TERRA
MIX INCRÍVEL VOL. 1
Peter...
sua mãe quer falar com você.
Vamos, Peter.
Tire essa coisa da cabeça.
Por que brigou com os meninos
de novo, querido?
Peter?
Eles mataram um sapinho
que não fez nada.
Esmagaram com um galho.
Você é muito parecido com seu pai.
Até na aparência.
E ele era um anjo.
Feito de pura luz.
Mer?
Você tem um presente
para o Peter, né?
Claro.
Aqui.
Eu guardo para você, Peter.
Abra quando eu me for, tá?
Seu avô...
vai cuidar muito bem de você.
Ao menos até seu pai voltar
para te buscar.
Pegue a minha mão.
Peter.
Peter, vamos.
Pegue a minha mão.
Mãe?
Não! Não! Não! Não!
Mãe! Não!
Venha comigo.
Não!
Tem que ficar aqui.
Por favor.
Não.
Está bem?
Mãe!
26 ANOS DEPOIS
MORAG
PLANETA ABANDONADO
MIX INCRÍVEL VOL. 1
Tradutor: Philipe Franco
GUARDIÕES DA GALÁXIA
Solte!
Oi.
Solte, agora!
Relaxa, cara.
Sem problema.
Nenhum problema mesmo.
Como soube disto?
Eu nem sei o que é.
Sou só um sucateiro, cara.
Só estava fuçando.
Não parece um sucateiro.
Sua roupa é de Saqueador.
É só um uniforme, cara.
Tartaruga Ninja,
para de me cutucar.
Qual é o seu nome?
Meu nome é Peter Quill, tá?
Cara, relaxa.
- Vamos!
- Por quê?
Ronan pode ter perguntas
para você.
Ei, quer saber?
Você pode me conhecer
por outro nome.
Senhor das Estrelas.
Quem?
Senhor das Estrelas, cara.
O fora-da-lei lendário.
Pessoal?
Vamos!
Esquece.
Peter?
O que aconteceu?
Oi...
Bereet.
Bereet!
Vou ser sincero.
Esqueci que você estava aqui.
Protestos isolados ocorreram
por todo o Império Kree hoje...
contra o recente tratado de paz
assinado pelo Imperador Kree...
e pela Nova Prime de Xandar.
Peter, ligação pra você.
- Não, espere, não!
- Quill?
Oi, Yondu.
Estou aqui em Morag.
Não vejo nenhum Orbe
nem você.
Estava por perto.
Quis poupar seu tempo.
Onde está agora, garoto?
Sinto muito...
mas não vou te contar.
Eu penei para fazer
essa negociação.
- Fazer ligações é "penar"?
- E vai me botar pra fora?
Saqueadores não fazem isso.
Temos um código.
É, e esse código é "roubar de todos".
- Quando busquei você na Terra...
- "Me buscou".
- meus rapazes queriam devorá-lo.
- É?
Nunca tinham provado
um terráqueo.
Eu os impedi.
Está vivo graças a mim!
Vou encontrá-lo, vou...
Ofereçam uma recompensa!
Quarenta mil.
Mas eu o quero vivo.
- Sim, Capitão.
- Vivo?
Foi o que eu disse.
Eu te disse
quando pegou esse garoto...
devia ter entregado
como nos contrataram pra fazer!
Ele era uma encomenda!
Você sempre foi mole com ele.
É com você que tenho sido mole!
Não se preocupe com o sr. Quill.
Assim que ele estiver aqui...
eu mesmo vou matá-lo.
Precisamos é nos preocupar...
com quem mais quer o Orbe!
O DARK ASTER
NAVE DE GUERRA KREE
Eles me chamam de "terrorista"...
"radical", "fanático"...
porque obedeço às antigas leis
do meu povo, os Kree...
e puno quem não obedece.
Porque eu não perdoo
seu povo...
por ter tirado a vida do meu pai...
a do pai dele,
e a do pai do pai dele.
Mil anos de guerra
entre nós...
não serão esquecidos!
Não pode fazer isso!
Nosso governo fez um tratado de paz.
Meu governo não acha errado.
Vocês, xandarianos, e sua cultura
são uma doença.
Você...
jamais governará Xandar.
Não.
Eu vou curar Xandar!
Ronan...
Korath voltou.
Mestre, ele é um ladrão...
um fora da lei que se autodenomina
Senhor das Estrelas.
Mas descobrimos
que ele tem um acordo...
para entregar o Orbe
a um intermediário conhecido...
como o Corretor.
Eu prometi a Thanos
que recuperaria o Orbe para ele.
Só assim ele destruirá
Xandar para mim.
Nebulosa, vá a Xandar
e pegue o Orbe.
Será uma honra.
Será sua morte.
Se falhar,
terá que encarar nosso pai...
sem o prêmio dele.
Eu sou filha de Thanos.
Como você.
Mas eu conheço Xandar.
Ronan já decretou que eu...
Não fale por mim.
Você não falhará.
Eu já falhei?
XANDAR
CAPITAL DO IMPÉRIO NOVA
Xandarianos.
Que bando de fracassados.
Todos apressados para saírem
de algum lugar inútil...
e irem a lugar nenhum.
Patético.
Olha só esse cara!
Acredita que nos chamam
de criminosos...
quando ele comete um crime
com esse corte de cabelo?
O que é isso?
Olha como se acha legal.
Não é legal precisar de ajuda!
Ande sozinha, gargulazinha.
Olha só o sr. Risadinha ali.
Cadê sua esposa, camarada?
É um tremendo pervertido.
Não é, Groot?
Groot.
Não beba a água da fonte, idiota.
É nojento!
Bebeu sim.
Eu acabei de ver.
Por que está mentindo?
Parece que encontramos um.
Certo, humano,
quanto será que pagam por você?
FUGITIVO: PETER QUILL
PROCURADO: VIVO
40 mil unidades?
Groot, nós vamos ficar ricos.
- Sr. Quill.
- Corretor.
O Orbe.
Como combinado.
Onde está Yondu?
Queria vir.
Mandou lembranças.
E me pediu para dizer...
que você tem as mais belas
sobrancelhas do universo.
O que é?
Minha política é não falar
sobre meus clientes...
ou suas necessidades.
É, mas eu quase morri
para pegar isso aí.
É um risco que se corre,
na sua linha de trabalho.
Uns caras com máquina na cabeça
trabalhando pra um tal de Ronan.
Ronan?
Sinto muito, sr. Quill.
Muito mesmo.
Mas não quero me envolver nisso...
se Ronan estiver envolvido.
Quem é Ronan?
Um fanático Kree,
revoltado com o tratado de paz...
que não se dará por satisfeito
até que a cultura xandariana...
seja exterminada!
- Espere aí.
- É alguém...
cuja fúria
eu prefiro evitar.
E quanto à minha fúria?
Adeus, sr. Quill.
A gente tinha um acordo!
O que houve?
Esse cara acabou de furar comigo.
Se tem um lance que eu odeio,
é gente sem integridade.
Peter Quill. Mas me chamam
de Senhor das Estrelas.
Você parece ser
um homem de honra.
Bem, eu não diria isso.
As pessoas dizem isso
o tempo todo...
mas eu nunca diria isso
de mim mesmo.
O plano não era esse.
Coloque-o no saco.
Coloque-o no saco!
Não!
Ela não, ele!
Se liga nos gêneros, cara.
Morder? Isso não vale!
Calminha!
Tolo.
Devia ter aprendido.
Eu não aprendo.
Tenho esse defeito.
O que?
Pare de sorrir, seu idiota.
Você devia ser profissional.
Só pode estar brincando.
Ei!
Eu curto coisas simples.
Tipo a dor que isto aqui
vai causar.
É. Grita mesmo, mané.
Vai crescer de novo, imprestável.
Para de choramingar.
Sujeito 89P13...
largue sua arma.
Que saco.
Pela autoridade da Tropa Nova,
você está preso...
por ameaçar vidas
e destruir propriedade.
Ei! E se não é
o Príncipe das Estrelas.
Senhor das Estrelas.
Ah, desculpe. "Senhor".
Já prendi este cara por furto.
Ele arranjou um codinome.
Ei, cara.
É um nome de fora da lei.
Relaxa, amigo.
É legal ter um codinome.
Não é tão estranho.
Fascistas.
Ronan está destruindo
bases xandarianas pela galáxia.
NOVA QUARTEL GENERAL
FORÇAS ARMADAS DE XANDAR
Acho que será necessário dar
uma resposta por parte dos Kree.
Já assinamos o tratado de paz,
Nova Prime. O que quer mais?
Ao menos uma declaração
do Império Kree...
dizendo que condena
as ações dele.
Ele está assassinando crianças.
Famílias.
Isso é problema seu.
Eu tenho outros assuntos
para cuidar.
Canalha.
Boas notícias.
Parece que pegamos
um dos compatriotas de Ronan.
Gamora.
Modificada cirurgicamente
e treinada para ser uma arma viva.
A filha adotiva do Titã Louco,
Thanos.
Thanos emprestou Gamora
e sua irmã Nebulosa a Ronan...
o que nos leva a crer
que os dois trabalham juntos.
Sujeito 89P13.
Autodenomina-se "Rocky".
Resultado de experiências
genéticas e cibernéticas ilegais.
Que diabo?
Eles o chamam de "Groot".
Um vegetal humanoide que viaja...
como planta de estimação
e guarda-costas pessoal do 89P13.
Peter Jason Quill, da Terra.
Criado desde jovem por mercenários
chamados de "Saqueadores"...
liderados por Yondu Udonta.
Desculpe.
Eu não sabia
como esta máquina funcionava.
Que bando de bundões.
Transporte os quatro para o Kyln.
O KYLN
PRISÃO DE SEGURANÇA MÁXIMA
Acho que a maioria da Tropa Nova
quer defender as leis...
mas os caras daqui,
eles são corruptos e cruéis.
Mas isso não é problema meu.
Não vou ficar aqui muito tempo.
Já fugi de 22 prisões.
Esta não será diferente.
Sorte sua a moça ter aparecido,
senão...
eu e Groot estaríamos recebendo
a recompensa agora...
e você seria abatido
e esquartejado...
pelo Yondu e os Saqueadores.
Muita gente já quis me matar
nesses anos.
Não serei derrotado por uma
árvore e um guaxinim falante.
Esperem.
- O que é um guaxinim?
- "O que é um guaxinim?"
É o que você é, cabeçudo.
Não existe nada como eu...
exceto eu.
Então, esse Orbe...
fica num invólucro azul brilhante,
tipo Arca da Aliança, Falcão Maltês.
- O que é?
- Eu sou Groot.
E daí?
O que é o Orbe?
Não falo com ladrões sem honra.
Muita pretensão,
vindo da lacaia...
de um maníaco genocida.
É, eu sei quem você é.
Qualquer um que se preze
sabe quem você é.
É, sabemos quem você é.
Quem é ela?
Eu sou Groot.
É, você já disse.
Eu não ia entregar o Orbe
para Ronan.
Eu ia traí-lo.
Eu tinha um acordo
para vendê-lo para outra pessoa.
Eu sou Groot.
Isso é tão fascinante quanto
as outras 89 vezes que disse isso.
Qual é o lance
dessa samambaia?
Ele não sabe falar direito
como a gente.
O vocabulário dele se limita
a "Eu", "sou" e "Groot".
Exclusivamente nessa ordem.
Vou dizer uma coisa,
isso vai encher o saco rapidinho.
Ei.
Larga isso.
Ei!
Escute aqui, grandalhão azul.
Tire os fones.
São meus.
Devem ficar no depósito.
Essa fita e esse walkman
são meus!
Hooked on a Feeling,
Blue Swede, 1973.
Essa música é minha!
Você primeiro! Você primeiro!
Vai ser a primeira, Gamora!
Você é a escória!
Escória!
É como eu disse...
ela tem uma reputação.
Muitos prisioneiros perderam
a família...
para Ronan e seus servos.
Ela vai durar um dia,
no máximo.
Assassina!
Os guardas vão protegê-la, né?
Estão aqui para impedir
que a gente fuja.
Não ligam para o que
fazemos aqui.
Sejam quais forem os pesadelos
que o futuro reserva...
são sonhos se comparados
ao que já passei.
Tem carne nova no pedaço.
Vou lambuzar você
com geleia de gunaviana...
e correr pro abraço.
Vou deixar uma coisa clara.
Este aqui é o nosso tesouro!
Se quiserem pegá-lo...
terão que acabar com a gente!
Ou, mais precisamente...
nós vamos acabar com vocês.
Eu estou com eles.
Eu te odeio.
Nenhuma cela vai protegê-la
por muito tempo.
Você está morta!
Morta!
Levem-na para os chuveiros.
Vai ser mais fácil limpar
o sangue lá.
Quill, aonde está indo?
Quill.
Quill!
Gamora, considere isso
uma sentença de morte...
por seus crimes contra a galáxia.
Como se atreve?
Sabe quem eu sou, né?
Você é Drax.
O Destruidor.
- Quill!
- E sabe por que me chamam assim.
Você matou dezenas de soldados
de Ronan.
Ronan matou a minha mulher,
Ovette...
e minha filha, Camaria.
Ele as massacrou sem pena.
E depois riu!
Quill?
A vida dela...
não pertence a você.
Ele matou a minha família.
Devo matar alguém da dele
em troca.
Claro, Drax.
Olha, eu...
Quill! O que está fazendo?
Eu não sou da família
de Ronan nem de Thanos.
Sou sua única esperança
de detê-lo.
Mulher, suas palavras não significam
nada para mim!
Ei, ei, ei!
Que saco.
Se matar Ronan é seu único objetivo...
acho que essa não é
a melhor forma.
Você não é o homem
que esta meretriz tentou matar?
Ela não foi a primeira que tentou.
Olhe, isso aqui foi
de uma garota linda de Rajak.
Me atacou com um garfo.
Não curtiu porque caí fora de manhã.
Bem aqui, uma garota Kree
tentou rasgar meu tórax.
Ela me pegou
com uma askavarilana magrela...
que trabalhava nos Registros Nova.
Estava pegando informações.
Já viu uma askavarilana?
Elas têm tentáculos,
e agulhas nos dentes.
Se acha que curto isso,
então...
Você não liga.
Mas o lance é o seguinte.
Ela traiu Ronan.
Ele virá atrás dela.
E quando vier...
é aí que você...
Por que colocaria meu dedo
na garganta dele?
O quê?
Não, é um gesto.
Isso é um gesto para você cortar
a garganta dele.
Eu não cortaria a garganta dele.
Eu arrancaria a cabeça dele.
É uma expressão genérica
para matar alguém.
Já ouviu isso.
Já viu isso, né?
- Sabe o que é.
- Sei.
- Todos sabem.
- Não, não.
O que estou dizendo
é que deve mantê-la viva.
Não faça o trabalho dele por ele.
Gostei da sua faca.
Vou ficar com ela.
Era a minha favorita.
Ouça!
Eu não dou a mínima
se você vai viver ou morrer.
- Então, por que deteve o grandão?
- Simples.
Você sabe onde vender
o meu Orbe.
Como vamos vendê-lo
se nós e ele ainda estamos aqui?
Meu amigo Rocky, aqui...
já fugiu de 22 prisões.
Nós vamos sair.
E aí, vamos direto até o Yondu
para pegar sua recompensa.
Quanto o seu comprador
estava disposto a pagar...
pelo meu Orbe?
Quatro bilhões de unidades.
- O quê?
- Caraca.
Aquele Orbe é a minha chance
de escapar de Thanos e Ronan.
Se nos libertar...
levarei vocês ao comprador...
e dividiremos o lucro
entre nós três.
Eu sou Groot.
Nós quatro.
Adormecido pro perigo,
acordado pra grana, como sempre.
Você foi traído, Ronan.
Só sabemos
que ela foi capturada.
Gamora ainda pode recuperar
o Orbe.
Não! Nossas fontes no Kyln dizem
que Gamora tem planos para o Orbe.
Sua parceria com Thanos...
corre perigo.
Thanos exige sua presença.
Agora!
SANTUÁRIO
DOMÍNIO DE THANOS
Com todo o respeito, Thanos,
sua filha criou essa confusão...
e ainda assim,
você me chama.
Eu abaixaria a voz, Acusador.
Primeiro, ela perdeu uma batalha
contra primitivos.
Thanos pôs Gamora
sob seu comando.
Depois, foi presa pela Tropa Nova.
É você quem não tem
nada para mostrar.
Suas fontes dizem que ela pretendia
nos trair o tempo todo.
Abaixe o tom!
Eu posso ser seu...
Eu só peço que leve
este assunto a sério.
O único assunto
que não levo a sério, garoto...
é você.
Sua política é entediante.
Seu comportamento é
o de uma criança mimada.
E, aparentemente...
perdeu a lealdade
da minha filha favorita, Gamora.
Eu honrarei nosso acordo, Kree...
se me trouxer o Orbe.
Mas se voltar de mãos vazias
de novo...
eu lavarei o universo
com o seu sangue.
Obrigado, pai.
Parece justo.
Esta é uma luta
que você não vencerá.
Vamos para o Kyln.
Se vamos sair daqui,
teremos que entrar naquela torre.
Para isso,
vou precisar de umas coisas.
Os guardas usam
pulseiras de segurança...
para controlar entradas e saídas.
Preciso de uma.
Deixa comigo.
Aquele cara lá.
Preciso da perna protética dele.
- A perna dele?
- É.
Que bom que não preciso do resto.
O cara é inútil.
Tá legal.
E por fim, na parede ali atrás
tem um painel preto.
A luz amarela piscando.
Estão vendo?
Sim.
Tem uma bateria quarnyx atrás.
Caixa meio roxa, fios verdes.
Para entrar naquela torre,
eu preciso dela.
Como vamos pegá-la?
Imagino que os caras daqui
tenham gostado de você.
Talvez possa jogar
um charminho.
Só pode estar brincando.
Não, eu soube
que te acharam bonita.
Olha, fica a 6 metros do chão...
no meio da parte
mais vigiada da prisão.
É impossível chegar até lá
sem ser visto.
Tenho um plano, mas ele exige
uma bateria quarnyx...
então, se vira!
Posso continuar?
Valeu.
Então, isso é importante.
Quando a bateria é retirada,
tudo entra no modo de emergência.
Depois de retirar,
vai ter que ser bem rápido...
então é melhor deixar
pra pegar a bateria por último.
Ou podemos pegar primeiro
e improvisar.
- Eu pego a pulseira.
- Perna.
Prisioneiro...
largue o aparelho agora
e volte para sua cela...
ou vamos atirar.
Eu sou...
Groot!
Fogo!
Todos os prisioneiros,
retornem aos dormitórios.
Seu idiota!
Como vou lutar contra essas coisas
sem meu equipamento?
O animal está no controle.
Atirem ao meu sinal!
Criaturinha esquisita!
Isso aí.
Precisa da minha o quê?
- Preciso disto.
- Boa sorte.
É presa internamente.
Vou dar um jeito.
Solte a perna!
Solte a perna...
e volte para sua cela!
Rocky!
Vá para a torre de vigilância!
Você!
Homem que se deita
com askavarilanas!
Foi só uma vez, cara.
Precisamos de todos os guardas
totalmente equipados!
Poupe-me desse olhar de ódio, mulher.
Por que ele está aqui?
Prometemos a ele que podia ficar
ao seu lado até matar seu chefe.
Sempre cumpro o que prometo...
quando são brutamontes
que me matariam se não cumprisse.
Aqui está.
O lance da perna era brincadeira.
Só preciso dessas duas coisas.
- O quê?
- Achei que seria engraçado.
Foi engraçado?
Ele ficou pulando feito um saci?
Precisei dar 30 mil a ele!
Como vamos sair?
Bem, ele tem um plano.
Não tem?
Ou também inventou isso?
Eu tenho um plano! Eu tenho um plano!
Pare de resmungar...
e nos tire
deste confinamento enfadonho.
É, tenho que concordar
com o dicionário ambulante...
desta vez.
Nunca mais me chame de dicionário.
É só uma metáfora, cara.
Seu povo é totalmente literal.
Levam tudo ao pé da letra.
Ninguém pega no meu pé.
Tenho ótimos reflexos.
Eu não deixaria.
Vou morrer cercada
pelos maiores idiotas da galáxia.
São armas bem grandes.
Ao meu sinal!
Número 1!
Roedor, tudo pronto pro plano.
Espere!
Número 2!
Eu reconheço esse animal.
A gente assava na fogueira
quando eu era pequeno.
A carne é uma delícia.
Não está ajudando!
Número 3!
Todos atirem...
ao meu sinal!
3!
2!
1!
Ele desligou a gravidade artificial...
em todos os lugares menos aqui.
Eu disse que tinha um plano.
Foi um plano excelente.
É! Está ali.
Peguem a minha nave.
É a Milano,
a azul e laranja ali no canto.
Eles embolaram a minha calça.
Que vacilo!
Eles dobraram a sua.
O Orbe está lá. Vamos.
Espere, espere, espere.
- O quê?
- O maldito não pôs de volta.
- Pôs o que de volta?
- Tome.
Leve-os para a nave.
Eu já volto.
- Como vai...
- Deixe a Milano por perto.
Vá.
Vá!
Ai, meu pescoço!
Como ele vai chegar até nós?
Ele se recusou a me dar
essa informação.
Ah, então que se dane!
Não vou esperar
por um humano suicida.
Está com o Orbe, né?
Estou.
Se não formos agora,
seremos despedaçados.
Não!
Não vamos sem o Orbe.
Vejam.
Esse sim é determinado.
Será um ótimo aliado
na batalha contra Ronan.
Companheiro,
o que você foi pegar?
Você é um imbecil.
Aí, guaxinim!
O que está fazendo?
Não pode desmontar
minha nave sem me pedir!
- O que é isto?
- Não toque nisso.
- É uma bomba.
- Uma bomba?
E você deixa por aí?
Eu ia colocar numa caixa.
O que vai adiantar uma caixa?
Que tal esta?
Não! Ei!
- Larga isso.
- O que é?
- Cala a boca.
- Ei!
O que é isso?
É para o caso de as coisas
ficarem sinistras.
Ou se quiser destruir luas.
Ninguém vai destruir luas.
Você adora tirar a graça de tudo.
Vou precisar das coordenadas
do seu comprador.
Estamos na direção certa.
Por enquanto.
Se vamos trabalhar juntos,
deve confiar um pouco em mim.
Você confia em mim?
Confiaria muito mais
se me dissesse o que é isto.
Porque acho...
que é um tipo de arma.
Não sei o que é.
Se for uma arma,
devemos usar contra Ronan.
Largue isso.
Vai destruir todos nós.
Ou só você, assassina!
Deixei você viver uma vez,
princesa!
Eu não sou princesa!
Ninguém vai matar ninguém
na minha nave!
Ficaremos juntos
até pegarmos o dinheiro.
Não quero saber do dinheiro.
Ótimo.
Vai sobrar mais dinheiro
para nós três.
Para nós quatro.
Parceiros.
Temos um acordo...
mas eu jamais seria parceira
de alguém como você.
Direi ao comprador
que estamos a caminho.
E Quill, sua nave é asquerosa.
Ela não faz ideia.
Se eu tivesse uma luz negra, o lugar
ia parecer expressionismo abstrato.
Você tem problemas, Quill.
Eu juro.
Não sei aonde eles foram!
Se ele soubesse já teria falado.
É.
Ronan...
a Tropa Nova enviou
uma frota para defender a prisão.
Bem, então...
envie necronaves a todos
os cantos do quadrante.
Ache o Orbe.
Custe o que custar.
E este lugar?
Os Nova não podem saber
o que procuramos.
Destrua tudo!
Tem outras coisinhas fofas
como esta aqui?
Gosto de colocar tudo
no meu painel de controle.
Não sei se está brincando ou não.
Ele está falando muito sério.
Então...
posso mostrar...
Antes, vai me dizer
o que é esse Orbe...
e por que todos se importam
tanto com ele.
E depois, vai me dizer...
quem pode querer comprá-lo.
Senhor, a comunidade
de compradores é...
A comunidade é...
muito fechada.
Fechada...
A comunidade de compradores
é muito fechada.
Não poderia trair...
a confidencialidade
dos meus compradores!
Quem é esse seu comprador mesmo?
Carina.
Sim, Mestre.
Seu povo tem cotovelos, não é?
Temos sim, Mestre.
Então, use-os.
Não preciso lembrar o que houve
com a última que me decepcionou.
Preciso?
Rápido. Nossos convidados
chegarão logo.
Atenção! Estamos chegando.
Uau.
O que é isso?
Chama-se Luganenhum.
É a cabeça decepada
de um antigo ser celestial.
Tenha cuidado, Roedor.
Não há regras aqui.
LUGANENHUM
COLÔNIA MINERADORA
Há centenas de anos,
o Grupo Tivan enviou trabalhadores...
para extrair
a matéria orgânica do crânio.
Ossos, tecidos cerebrais, líquor.
Recursos raros e muito valiosos
nos mercados negros pela galáxia.
É um trabalho perigoso e ilegal,
adequado só para os fora da lei.
Sou de um planeta cheio deles.
Billy the Kid...
Bonnie e Clyde, John Stamos.
É um lugar
onde eu gostaria de ir.
Devia mesmo.
- Cuidado com a carteira.
- Me dá umas unidades?
Dá o fora.
Seu comprador está lá?
Devemos esperar a agente dele aqui.
Cai fora daqui!
Isso não é
um estabelecimento respeitável.
O que quer que a gente faça
enquanto espera?
É! É!
Meu Orloni venceu...
assim como eu venço tudo!
Agora, vamos introduzir
mais líquido em nossos corpos.
É a primeira coisa que diz
que fez algum sentido!
É surreal o preço do combustível.
Talvez eu perca
dinheiro nesse trabalho.
Minha conexão está
nos fazendo esperar.
É só uma tática de negociação.
Confie em mim, é minha especialidade.
Enquanto a sua é mais...
porrada, porrada.
"Quem manda sou eu".
Meu pai não valorizava a diplomacia.
Thanos?
Ele não é meu pai.
Quando Thanos tomou
meu planeta...
ele matou meus pais na minha frente.
Ele me torturou...
me transformou em uma arma.
Quando ele disse que ia destruir
um planeta inteiro por Ronan...
não consegui ficar parada e...
Por que arriscou a vida por isto?
Foi presente da minha mãe.
Ela me mostrava
as músicas que adorava.
Por acaso estava comigo...
quando eu fui...
O dia em que ela...
Quando eu deixei a Terra.
O que faz com isso?
Fazer? Nada.
É só para escutar.
Ou para dançar.
Sou uma guerreira e assassina.
Eu não danço.
Sério?
No meu planeta, tem uma lenda
sobre pessoas como você.
Chama-se...
Footloose.
E nela tem um grande herói...
chamado Kevin Bacon...
que ensina a uma cidade inteira
cheia de gente cagona...
que dançar...
é a melhor coisa que existe.
E quem cagava?
Quê? Não, é só uma...
- É esquisito.
- É só uma expressão...
que as pessoas usam.
A melodia é agradável!
- Não!
- Qual é?
Eu sei quem você é,
Peter Quill!
E não sou uma inocente qualquer
pra cair na sua...
Feitiçaria pélvica!
Não é o que está rolando aqui.
Ah, não.
Parem!
Ei, o que estão fazendo?
Esta praga...
fala de fatos que desconhece!
Isso é verdade!
Ele não tem respeito!
Isso também é verdade!
Espere!
Pode me chamar de praga, fortão!
Você só quer me zoar,
como todo mundo!
Rocky, você está bêbado.
Não tem ninguém te zoando.
Ele acha que sou uma coisa idiota!
Acha sim!
Eu não pedi pra ser criado!
Eu não pedi pra ser despedaçado...
e reconstruído, mil vezes...
e transformado em...
Em um monstrinho!
Rocky, ninguém te chamou
de monstro.
Ele me chamou de "praga"!
Ela me chamou de "roedor"!
Quero ver me zoarem...
depois que levarem uns 6 tiros
no meio da cara!
Não, não, não!
Quatro bilhões de unidades!
Rocky!
Qual é, cara.
Atura só mais uma noite...
e vai ficar rico.
Tá legal.
Mas não prometo que depois...
não vou matar todos vocês.
Vê? É exatamente por isso
que nenhum de vocês tem amigos!
Acabam de conhecer alguém,
e já querem matar!
Nós viajamos...
metade do quadrante.
E Ronan não está nem perto
de ser morto.
- Drax!
- Deixe-o ir.
Não precisamos dele.
Milady Gamora.
Vim para levá-la até o meu mestre.
Tá legal, isso nem é bizarro.
Nós temos a maior coleção
da galáxia...
de fauna, relíquias e espécies
de todo tipo.
Eu apresento a vocês...
Taneleer Tivan, o Colecionador.
Minha cara Gamora.
Que maravilha vê-la...
em carne e osso.
Vamos pular as formalidades,
Tivan.
Temos o que havíamos combinado.
O que é aquela coisa...
ali?
Eu sou Groot.
Nunca achei que veria um Groot.
Senhor...
Permita-me pagar agora
pela compra da sua carcaça.
No momento da sua morte, é claro.
Eu sou Groot.
Por quê? Pra ele...
te transformar numa cadeira?
É o seu bichinho?
Seu o quê?
Tivan.
Viajamos meia galáxia
para recuperar o Orbe.
Então, muito bem.
Vejamos o que você trouxe.
Três baterias quarnyx,
sete caixas de sementes Cotati.
Não, "caixas".
Da última vez, você enviou...
Deve enviar uma mensagem por mim.
Meus novos amigos.
Antes da própria criação...
havia seis singularidades.
Então, o universo explodiu
dando origem à existência...
e o que restou desses sistemas...
foi forjado
em lingotes concentrados.
Joias do Infinito.
Parece que essas joias...
só podem ser usadas...
por seres de força extraordinária.
Observem.
Esses portadores podem usar a Joia
para destruir civilizações inteiras...
como trigo em um campo.
Tem um xixizinho saindo
de mim agora.
Certa vez, por um momento...
um grupo conseguiu dividir
a energia entre eles...
mas mesmo assim,
logo foram destruídos por ela.
Linda.
Sem comparação.
Estamos fascinados, branquelo.
Mas queremos a nossa grana.
Como gostariam de receber?
O que acha, bonitão?
Unidades!
Então, muito bem.
Carina.
Afaste-se.
Eu não serei mais sua escrava!
Não!
Mas que?
Por que achei que Tivan podia
controlar o que havia no Orbe?
Por que ainda está com ele?
O que íamos fazer,
deixar lá?
Não creio que isso estava
na sua bolsa!
Não é uma bolsa, é uma mochila!
Temos que levar para a Tropa Nova.
Talvez consigam controlar.
Está brincando?
Somos procurados pela Tropa Nova.
Dá logo para o Ronan!
Para ele destruir a galáxia?
Qual é,
agora virou santo?
O que a galáxia fez por você?
Por que quer salvá-la?
Porque sou um dos idiotas
que vivem nela!
Peter, escute.
Não podemos deixar que a Joia
caia nas mãos do Ronan.
Temos que voltar à nave...
e entregá-la aos Nova.
Tá legal, tá legal.
Acho que tem razão.
Ou podemos dá-la a alguém
que não queira nos prender...
que seja bem legal...
por uma tonelada de dinheiro.
Acho que há um equilíbrio
entre os planos dos dois.
Você é desprezível.
Desonesto.
Desleal!
Ah, não.
Enfim!
Encontrarei meu inimigo
e o destruirei.
Você ligou para o Ronan?
Quill! Não se mexa, garoto!
Não se mexa!
Saia do caminho!
Ronan, o Acusador!
Foi você quem transmitiu
a mensagem?
Você matou a minha mulher.
Matou a minha filha!
Já falei que você não cabe.
Fique aqui. Eu já volto.
É a Gamora.
Ela está fugindo com o Orbe.
Não!
Nebulosa...
pegue o Orbe.
A Joia está na cápsula
mais à frente.
Destruam-na!
Rocky, proteja Gamora
até ela chegar a Milano.
Como?
Não tem armas nessas coisas.
São cápsulas industriais.
São praticamente indestrutíveis.
Contra necroblasts, elas não são.
Não foi o que eu quis dizer.
Vou pegar uma carona.
Não me lembro de ter matado
sua família.
Duvido que eu vá me lembrar
que matei você também.
Quill, estou cercada.
Não consigo chegar até a Milano.
Tenho que sair.
Espere! Isso não foi feito
pra sair por aí.
Você é uma decepção, irmã.
De todos os nossos irmãos...
você era a que eu menos odiava.
Nebulosa, por favor.
Se Ronan pegar essa Joia...
- ele vai matar todos nós.
- Nem todos.
Você já estará morta.
Ronan, está feito.
Quill, vamos.
Sua estrutura vai mantê-la viva
por uns minutos...
mas não podemos fazer nada por ela.
As cápsulas não foram
feitas para isso.
Logo estaremos no mesmo barco.
Droga.
Quill?
Yondu? Yondu.
Aqui é o Quill!
Minhas coordenadas são 227 K324.
Quill, o que está fazendo?
Do lado de fora de Luganenhum.
Se estiver aí,
venha me pegar.
Eu sou todo seu.
Quill, não seja ridículo.
Volte para a cápsula!
Não cabem duas pessoas aí dentro.
Você vai morrer.
Você morrerá em segundos!
Quill?
O que houve?
Eu vi você lá.
Não sei o que deu em mim.
Mas não podia deixar você morrer.
Encontrei uma coisa dentro de mim.
Uma coisa...
incrivelmente heroica.
Quer dizer,
sem querer me gabar...
mas, falando...
Onde está o Orbe?
Está...
Eles pegaram o Orbe.
O quê?
Bem-vindo ao lar, Peter.
Idiotas malditos.
São todos uns idiotas!
Quill acaba de ser capturado.
Nada disso teria acontecido
se não tivesse tentado dar conta...
de um exército sozinho!
Tem razão.
Eu fui um tolo.
Toda a raiva...
toda a fúria...
foi só pra disfarçar
minha perda.
Buá-buá.
"Minha mulher e filha estão mortas".
Não tô nem aí se é cruel!
Todos perdem pessoas.
Não é desculpa
pra sair matando...
todo mundo por onde passa!
Vamos lá, Groot.
Ronan está com a Joia.
Nossa única chance é cruzar
o universo...
o mais rápido possível
e talvez...
talvez a gente possa viver pra valer
antes que aquele louco...
chegue lá.
Eu sou Groot.
Salvá-los? Como?
Sei que são os únicos amigos...
que já tivemos, mas tem um bando
de Saqueadores com eles.
E nós somos só dois!
Três.
Vocês estão me fazendo...
chutar...
grama!
O Orbe está comigo...
como eu prometi.
Traga-o até mim.
Sim...
esse foi o nosso acordo.
Entregar o Orbe...
e você destruirá Xandar para mim.
Contudo, agora que eu sei
que ele contém uma Joia do Infinito...
imagino que utilidade
eu tenho para você.
Garoto...
Eu reconsideraria
suas próximas ações.
Mestre!
Não pode!
Thanos é o ser mais poderoso
do universo.
Não mais.
Você me chamou de "garoto"!
Eu promulgarei...
mil anos da justiça Kree
em Xandar...
e destruirei o planeta até o fim!
E depois, Thanos...
eu irei atrás de você.
Depois de Xandar...
você vai matar o meu pai?
Atreve-se a me impedir?
Você viu no que ele me transformou.
Se você matá-lo, eu o ajudarei
a destruir mil planetas.
Você me traiu?
Roubou meu dinheiro?
Pare! Deixe-o em paz!
Quando busquei você
ainda criança...
esses rapazes queriam devorá-lo.
Nunca tinham provado
um terráqueo.
Eu salvei a sua vida!
Quer parar de falar isso?
Caramba!
Há 20 anos
joga isso na minha cara...
como se fosse uma grande coisa
não terem me devorado.
Pessoas normais nem pensam
em devorar os outros!
Muito menos que alguém deva
ser grato por isso!
Você me abduziu, cara.
Me tirou do meu lar
e da minha família.
Você não dá a mínima
pra sua Terra!
Você tem medo...
porque é mole aqui.
Aqui, bem aqui!
Yondu!
Escute aqui.
Ronan tem algo chamado
Joia do Infinito.
Eu sei o que ele tem, garota.
Então sabe
que temos que recuperá-la!
Ele vai usá-la para destruir Xandar.
Temos que alertá-los.
Bilhões de pessoas vão morrer.
É com isso que ela tem
enchido sua cabeça, garoto?
Sentimentos?
Comendo seu cérebro feito um verme!
Já chega.
Não!
Desculpe, garoto.
Mas um capitão deve ensinar a seus
homens o que acontece com traidores.
O Capitão vai dar uma lição!
Se me matar agora...
vai dizer adeus
à maior riqueza que já viu.
A Joia?
Espero que tenha algo
melhor que isso.
Porque ninguém vai conseguir
roubar de Ronan.
Temos uma vantagem.
É mesmo?
Ela sabe tudo sobre o Ronan.
Suas naves...
sua tropa.
Ele é vulnerável.
O que me diz, Yondu?
Eu e você, trabalhando juntos,
como nos velhos tempos.
Soltem-no!
Você sempre teve colhão, garoto!
Por isso fiquei com você
quando era jovem.
Capitão, o disparo não causou danos.
Atenção, idiotas.
O lunático em cima desta nave
está com uma executora de hádrons.
Uma arma que eu mesmo inventei.
Que diabos?
Se não nos entregar
nossos companheiros agora...
ele fará outro buraco na sua nave.
Um bem grande!
- Não vou cair nessa.
- Vou contar até 5.
- 5... 4... 3...
- Não! Espere, calma aí!
Rocky, sou eu,
tá tranquilo!
Tudo resolvido!
Estamos bem!
Oi, Quill.
O que está rolando?
Chama isso de "resolvido"?
Vamos roubar
os caras que detonaram a gente.
Quer falar sobre detonar?
Que tal tentar nos salvar
nos explodindo?
Só íamos explodir
se não entregassem vocês!
E como poderiam nos entregar...
se você só deu 5 segundos?
Não deu tempo
pra pensar nos detalhes...
do plano.
É isso que se ganha
por tentar ser altruísta.
Eu sou Groot.
Eles são ingratos.
O importante agora...
é levarmos os Saqueadores...
para ajudar a salvar Xandar.
Para darmos a Joia pro Yondu
vender para alguém pior?
Isso a gente resolve depois.
Temos que deter o Ronan.
Como?
Eu tenho um plano.
Você tem um plano?
Tenho.
Primeiro, está me copiando
quando eu disse isso.
Não, não estou.
As pessoas dizem isso o tempo todo.
Não é algo raro de se dizer.
Segundo, não acredito
que tenha um plano.
Eu tenho parte de um plano!
Que percentual de plano
você tem?
Não tem direito a perguntas
depois do que fez em Luganenhum.
Eu acabei de salvar o Quill.
Deixamos claro...
que destruir a nave onde estou
não é me salvar.
- Quando deixamos isso claro?
- Há uns 3 segundos!
Não ouvi.
Estava pensando em outra coisa.
Ela tem razão.
Não tem direito a opinar.
Que percentual?
Sei lá. Uns 12%.
12%?
É um riso falso.
- É verdadeiro!
- Totalmente falso.
É o riso mais verdadeiro, autêntico
e histérico de toda a minha vida...
porque não é um plano.
Nem chega a ser um conceito.
Está do lado deles?
Eu sou Groot.
E daí que é melhor do que 11%?
O que tem a ver?
Obrigado, Groot.
Obrigado.
Viram? Groot é o único
que entende.
Pessoal.
Por favor.
Yondu estará aqui em 2 segundos.
Vai querer saber
sobre o nosso grande plano.
Preciso da ajuda de vocês.
Eu olho para nós.
Sabem o que vejo?
Perdedores.
Quer dizer, tipo...
pessoas que perderam coisas.
E nós perdemos. Perdemos sim.
Todos nós.
Nosso lar...
nossa família...
vidas normais.
Em geral, a vida tira mais do que dá.
Mas hoje não.
Hoje, ela nos deu algo.
Ela nos deu uma chance.
De fazer o quê?
De nos importarmos.
Pra começar.
E não fugirmos.
Eu sei que eu não vou
ficar parado assistindo...
enquanto o Ronan destrói
bilhões de vidas inocentes.
Mas, Quill, deter o Ronan...
é impossível.
Está nos pedindo para morrer.
É, acho que estou.
Quill.
Passei a maior parte da minha vida
cercada de inimigos.
Ficarei grata por morrer
entre os meus amigos.
Você é um homem honrado, Quill.
Lutarei ao seu lado.
E no final...
verei minha mulher
e minha filha de novo.
Eu sou Groot.
Tanto faz, eu não ia ter
muito tempo de vida mesmo.
Agora estou de pé.
Estão felizes?
Estamos todos de pé agora.
Um bando de babacas de pé
formando uma rodinha.
A Joia reage
a tudo que é orgânico.
Quanto maior o alvo,
maior o poder de destruição.
Ronan só precisa tocar com a Joia
na superfície do planeta e zap.
Todas as plantas, animais...
- Tropa Nova.
- Tudo morrerá.
Então, Ronan não pode chegar
à superfície.
Rocky liderará uma equipe
para fazer um buraco...
à estibordo da Dark Aster.
Então, nossa nave e a de Yondu
entrarão.
Mas não haverá...
centenas de soldados
Sakaaran lá dentro?
Para mim, os Sakaaran são
como pessoas de papel.
Assim que souberem
que estamos a bordo...
Ronan se isolará atrás de portas
de segurança impenetráveis no convés.
Que eu posso desativar
desligando a fonte de energia.
Chegaremos ao convés...
e eu usarei a executora de hádrons
para matar Ronan.
Quando Ronan estiver morto,
resgataremos a Joia.
Usem estes dispositivos
para contê-la. Se tocarem nela...
ela os matará.
Vou contatar um dos soldados
Nova que nos prenderam.
Espero que acreditem
que queremos ajudar.
PETER QUILL
CHAMANDO...
Precisamos de mais uma coisa
para concluir o plano.
O olho daquele cara.
Não!
Não, não precisamos!
Não precisamos...
do olho daquele cara.
Não, sério, eu preciso sim!
É importante para mim.
A frota de Ronan foi localizada
e chegará em...
15 minutos.
Lembre-se, garoto.
Quando tudo isso acabar...
eu fico com a Joia.
Se me enganar,
mataremos todos vocês.
Vamos pegá-los, rapazes.
É um plano horrível.
Mas você disse
que queria morrer entre amigos.
Nova Prime.
Recebi uma transmissão...
de um dos Saqueadores.
Ele disse que Ronan tem
algo chamado Joia do Infinito...
e está a caminho de Xandar.
Santo Deus.
É um truque.
Ele é um criminoso.
Ele disse por que devemos
acreditar nele?
Disse que seu grupo acabou
de fugir da prisão...
então não haveria outro motivo
para vir a Xandar para ajudar.
Ele disse que ele é um...
"bundão".
Mas ele não é...
e vou usar suas próprias palavras...
"100% escroto".
Acredita nele?
Não sei se acredito que alguém
seja 100% escroto, senhora.
Quero dizer, você acredita
que ele veio para ajudar?
Acredito.
Uma frota se aproxima.
Parecem ser os Saqueadores.
Fogo!
Acompanhem até o fim.
Submergir!
Rocky, rápido!
Todos os pilotos, mergulhem!
Eles estão sob nós!
Evacuem a cidade.
Nossa prioridade é afastar
o povo da batalha.
Acelerar propulsor, agora!
Vamos lá!
Quill! Yondu! Agora!
Ah, droga!
Estou caindo, Quill!
Acabou a brincadeira pra mim, garoto!
Vejo você...
quando tudo isso acabar!
Eles são muitos, Rocky!
Não vamos conseguir chegar até lá!
Peter Quill.
Aqui é o Denarian Saal da Tropa Nova.
Quero registrar que aconselhei
a não confiarem em você.
Eles receberam
meu recadinho "escroto"!
Mostre que estou errado.
Somos como o Kevin Bacon.
A nave foi atingida a estibordo!
Temos invasores a bordo.
Continue a aproximação.
Mas a Tropa Nova já atacou.
Nada disso importará
quando chegarmos à superfície.
Travar portas de segurança!
Agora!
Saiam da minha frente!
Ah, cara.
Todos os pilotos Nova,
conectem-se e formem um bloqueio.
A Dark Aster não pode
chegar ao solo.
Em posição!
Em posição.
Não consigo ver nada.
Quando aprendeu a fazer isso?
Já sei que a resposta é...
"Eu sou Groot."
O convés fica a 300 metros daqui.
Quero que saibam que sou grato por
me aceitarem depois dos meus erros.
É um prazer ter de novo...
amigos.
Você, Quill, é meu amigo.
Obrigado.
Esta árvore burra aqui
é minha amiga.
E esta vadia verde,
ela também...
Ah, pode parar!
Gamora...
veja o que você fez.
Você sempre foi fraca.
Sua idiota, traidora...
Ninguém fala
com meus amigos assim.
Vão para o convés.
Vou desligar a energia
das portas de segurança.
Yondu Udonta.
Ordene que seus homens
traiam a Nova Tropa.
Chega de besteira, Saqueador!
Hora de morrer...
Nebulosa, por favor.
Chega disso.
Pilotos das necronaves...
iniciar processo de imolação.
Estão atacando a cidade!
Denarian Saal,
podemos sair da formação?
Não! Mantenham a posição.
Mantenha o Ronan lá, Saal.
Cuidaremos do povo aqui.
Não creio que recebo ordens
de um hamster.
Senhor das Estrelas.
Finalmente.
Seu ladrão!
Vocês jamais conseguirão
chegar até Ronan.
Atirem antes que cheguem
ao solo.
Vamos lá!
Dedo na garganta significa
"morte".
Metáfora.
É, tipo isso.
Ah, não.
Xandar!
Vocês foram acusados.
Seu tratado de paz infeliz
não vai...
salvá-los agora.
É o pavio no qual queimam.
Rocky!
Aguenta firme, Saal, fica...
Quill, tem que se apressar.
A cidade foi evacuada,
mas estamos levando uma surra.
Gamora ainda não abriu a porta!
Nebulosa!
Irmã, ajude-nos a enfrentar Ronan.
Você sabe que ele é louco.
Sei que vocês dois são.
Não!
O que?
Saia!
Você conseguiu!
Eu estava errado.
Eu me lembro da sua família.
Seus gritos davam...
muita pena.
Eu...
Não, Groot!
Não faça isso.
Você vai morrer.
Por que está fazendo isso?
Por quê?
Nós somos Groot.
Eu disse que ele era um idiota.
Você matou o Groot!
Vejam!
Seus guardiões da galáxia.
Que boas notícias
eles trouxeram?
Só que o meu pai e o pai dele...
finalmente serão vingados.
Povo de Xandar...
chegou a hora...
de celebrar e abandonar...
seus deuses insignificantes!
A salvação está próxima.
Escute essa parte.
Agora vai com tudo!
O que está fazendo?
Vendo quem dança melhor, mano.
Eu ou você.
Gamora.
Sutil. É com você.
O que você está fazendo?
Estou distraindo você,
inteligência rara.
Não!
Peter! Pegue a minha mão!
Pegue a minha mão, Peter.
Mãe.
Pegue a minha mão!
Vocês são mortais!
Como?
Você mesmo disse, pilantra.
Nós somos os Guardiões da Galáxia.
Ora, ora, ora.
Um show e tanto.
Que emocionante.
Mas você tem assuntos a tratar...
antes que comece o rala e rola.
Peter, não faça isso.
Precisa reconsiderar isso, Yondu.
Não sei quem é o comprador,
mas o universo só sobreviverá...
se entregá-lo para a Tropa Nova.
Posso ser...
belo como um anjo...
mas tenho certeza
de que não sou um.
Entregue logo, filho.
Yondu.
Não abra esse Orbe.
Sabe disso, né?
Viu o que ele faz com as pessoas.
É, o Quill acabou bem.
Foi bom não termos
entregado ao pai dele...
como nos contrataram pra fazer.
É, aquele cara era um babaca.
Ele vai ficar muito irado
quando notar que eu troquei o Orbe.
Ele vai te matar, Peter.
Ah, eu sei.
Mas ele foi a única família que tive.
Não.
Não foi não.
Como soube disso?
Ao ser preso, notamos uma anomalia
no seu sistema nervoso...
então verificamos.
Eu não sou terráqueo?
Você é metade terráqueo.
Sua mãe era da Terra.
Seu pai...
ele é algo muito antigo,
que nunca havíamos visto.
Deve ser por isso que conseguiu...
segurar a Joia por tanto tempo.
Seus amigos chegaram.
Em nome da Tropa Nova...
gostaríamos de expressar
nossa profunda gratidão...
pela ajuda ao salvar Xandar.
Acompanhem o Denarian Dey...
ele tem algo a lhes mostrar.
Obrigado, Nova Prime.
Sua mulher e filha
descansam em paz...
sabendo que você vingou sua morte.
Sim.
Mas Ronan era só uma marionete.
É Thanos quem eu preciso matar.
Nós tentamos mantê-la
bem parecida com o original.
Recuperamos o máximo possível.
Obrigado.
Eu tenho família.
Ela está viva graças a vocês.
Sua ficha criminal
também foi apagada.
Contudo, quero alertar contra qualquer
violação da lei no futuro.
Pergunta.
E se eu vir algo que queira,
mas que seja de outra pessoa?
Você será preso.
Mas e se eu quiser mais
do que a pessoa que a tem?
- Continua sendo ilegal.
- Não faz sentido.
Eu quero mais.
Entende?
Está rindo de quê?
Não posso debater
com este cavalheiro?
E se alguém fizer
algo irritante...
e eu decidir remover
sua espinha?
Isso, na verdade,
é assassinato.
É um dos piores crimes de todos.
Então... também é ilegal.
Eles ficarão bem, Dey.
Vou ficar de olho.
Você?
Isso. Eu.
Peter...
eu sei que os últimos meses
foram difíceis pra você.
Mas estou indo
para um lugar melhor.
E ficarei bem.
E estarei sempre com você.
Você é a luz da minha vida.
Meu filho precioso.
Meu pequeno Senhor das Estrelas.
Com amor, mamãe.
MIX INCRÍVEL VOL. 2
Então, o que vamos fazer agora?
Algo bom?
Algo ruim?
Um pouco dos dois?
Você é o nosso líder,
Senhor das Estrelas.
Um pouco dos dois.
Os Guardiões da Galáxia retornarão.
Por que deixa ele lamber
você assim?
É nojento.
Desce queimando.
www.moviesubtitles.org