29 de Outubro de 1998
Merda!
- Mrs. Whittington, que se passa?
- Assaltaram a minha casa.
- A sério?
- É verdade.
Nunca lhe disseram que o fumo dos outros
mata?
Sim, mas estão todos mortos.
Sim, é... 4946 Cypress Pond.
Muito bem, obrigado.
Disseram que estão aqui
dentro de 15 minutos.
Jimmy, onde vais?
- Ver como está a sua casa.
- Não. Espera pela polícia.
Qual é o gozo disso?
Vens?
Fico aqui a protegê-la.
Está bem, pá.
Óptimo.
Que ninguém se meta comigo!
O Jimmy já foi suspenso 5 vezes este ano,
por se entusiasmar um bocado
com o bastão.
Merda...
Muito bem...
Não tenha medo.
A costa está livre.
- Tens a certeza?
- Vi todos os quartos e armários.
- Não falta nada?
- Não me parece.
Mas pintaram a manta no seu escritório.
- No meu escritório?
- Está tudo de pernas para o ar.
E também fizeram muitos estragos
na cozinha.
Boa noite.
Não se pode contar com a polícia.
Bonito!
Trouxeste cerveja?
Vamos embebedar-nos.
Podemos ir chatear a casa
do outro lado da rua.
Cala-te.
Merda!
Jimmy!
Socorro!
Aqui dentro!
Aqui, raios partam!
14-Mary-10 pede agentes para assalto
em 4946 Cypress Pond Road.
Descobriste alguma coisa?
Parece que acertámos na aposta.
- Outro arrombamento e assalto?
- Por esta janela.
De quem é a casa?
Marion Whittington,
enfermeira do Dr. Loomis.
Aquele psiquiatra que morreu há uns anos.
Vivia aqui. Ela cuidava dele.
Vi-o no programa "60 Minutos". Passou
a vida atrás daquele tipo do Dia das Bruxas
que chacinou todos aqueles miúdos
em Hettenfield.
- O Michael Myers.
- Isso mesmo.
Não estás a pensar que o Michael Myers...
Nunca encontraram o corpo dele.
- Mas isso já foi há 20 anos.
Olha para isto!
O Loomis estava obcecado
com o Michael Myers.
Mas que paixão!
Acho que vou telefonar para Hattenfield
e avisá-los.
Não há hipótese.
Apenas por precaução.
Amanhã é o Dia das Bruxas.
Diz-lhes que procurem um tipo
com uma bengala e Alzheimer.
O tipo seria mais novo do que eu. Eu tinha
Michael Myers...
...sim, pois!
O REGRESSO
Conheci-o há 15 anos.
Disseram-me que não tinharestado nada.
Nem razão, nem consciência, nem compreensão.
Até o mais rudimentar sentido de vidaou morte...
de bem ou mal, certo ou errado.
Encontrei esta criança de 6 anos
cega, com uma cara pálidae sem expressão e...
com uns olhos pretíssimos.
Os olhos do diabo.
Passei 8 anos a tentar comunicar com ele
e depois mais sete a mantê-lo fechado
porque percebi que o que vivia por detrás daqueles olhos de rapaz
era pura e simplesmente
a maldade.
Montagem
Fotografia
Produção
Baseado nas Personagens Criadas por
Argumento
Realização
Estás bem?
Está tudo bem.
Precisas de alguma coisa?
Sim, por favor. Obrigada.
Está bem.
Pesadelos...
31 de Outubro
Dia das Bruxas
Estou a fazer torradas.
Não quero, obrigada.
A cafeína não é um grupo alimentar.
- Já não temos Percodan.
Tens correspondência.
É do teu pai.
Postal de aniversário.
Só está dois meses atrasado.
Estou impressionada.
O dinheiro dava-me jeito.
Vou precisar quando for para Yosemite.
- Não vais.
- Vou, sim.
Não vais, não.
Vou, sim e com a sua bênção.
Quer saber porquê?
- Porquê?
- Porque hoje é o dia.
Sinto que é. Hoje é o dia...
em que vai perceber que tenho 17 anos
e que a sua super protecção e paranóia
inibe o meu crescimento.
Queres ir acampar?
Eu levo-te.
Não quero ir consigo.
Desculpa.
- O pai deixava-me ir.
- Mas o papá...
é um viciado fumador de metadona.
Quem quereria uma pessoa assim?
E pensa que ele te deixou.
Olha, John...
Sei que herdaste da minha família
essa desenvoltura,
por isso dou-te o desconto.
Mas estás a exagerar.
- Não, eu vou para Yosemite.
- Não vais.
Olhe, mãe, ajude-me aqui.
Preciso de mais liberdade.
Mereci-a.
- Sei que hoje não é um bom dia.
- Que dia é hoje?
Dia das Bruxas.
Não tinha reparado.
Mãe, já acabámos com isso.
Acabámos mesmo.
Sabes o que estás a tornar-te?
Um fomentador do complexo de Édipo.
Obrigado.
A sério. Daqui a20 anos ainda vais estar
a viver com ela, se calhar a dirigir
algum estranho motel no meio do nada.
- Isso quer dizer que nada de Yosemite?
- Correcto.
- E como é que saio disso?
- Por que não queres ir?
- É tão sem jeito. Não, ainda é pior.
Fui lá há dois verões com a minha família.
Asqueroso. Não, pior.
Hei-de lembrar-me.
Lamentável. Não...
Repugnante! É isso, repugnante.
Preferia arrancar os olhos primeiro.
Desculpa. Quem me dera poder ajudar.
Mas ele prometeu que...
Que se passa?
O meu pai. Falhou outra vez
na minha ajuda financeira.
E o tesoureiro está a ser chato.
Agora não posso ir para Yosemite.
Também não vais?
Eu não vou.
- Como é que te vais escapar?
- Por favor?
Esperem aí. Se nos baldarmos a Yosemite,
quer dizer que podemos fazer uma festa
das bruxas, só nós quatro.
Isto aqui vai ficar vazio.
Fica tudo por nossa conta.
Podíamos fazer uma orgia!
- Adoro a maneira como ele pensa.
Espero que não seja a única coisa
que ela ame em mim.
- Vamos.
- Está bem, vamos lá.
Auto-estrada 139
Califórnia Norte
Área de Serviço
Não te disse que conseguíamos?
Quando era pequenina
costumava fazer chichi no campo.
Não te preocupes.
É a casa de banho dos rapazes.
Então, os rapazes têm que aguentar.
Não está ninguém.
Fico aqui mesmo ao lado.
Também vou fazer chichi.
- Mamã.
- Já sei.
Foi apenas a porta.
Toma uns lenços de papel.
Aranhas!
Sabem por que estão aqui?
Os autocarros para Yosemite partem ãs 4:15
em ponto.
Agora é altura de fazer as minhas
recomendações obrigatórias.
Mantenham o nível de Hillcrest.
O que significa nada de brincadeiras
na cama...
nada de bebidas...
nada de drogas,
nada de enganos.
Basta um para deixar ficar mal o resto,
por isso quero lembrar-lhes
que todo o corpo docente...
Sabes o que é isto?
O meu trabalho de História.
Esqueci-me de o entregar.
Adivinham quem não vai a Yosemite?
Sou tão desleixado.
Adivinha quem vai ter 38 de febre
e terá de ficar na cama?
Precisas de companhia?
Qual é o programa?
Jantar romãntico ã luz de velas, música suave.
- Sexo selvagem.
Tens de arranjar qualquer coisa
para refrear essas hormonas.
Estás a embaraçar os noivinhos.
E pronto! Divirtam-se!
Não vai acampar, Ms. Tate?
Deve ser divertido.
E o senhor, Mr. Brennen?
Os tutores normalmente não são
muito bem vindos nessas coisas.
Além disso, alguém tem de ficar a olhar
pelos que não vão.
- Bom dia, Ms. Tate.
- Bom dia, Norma.
O correios e os recados estão na sua
secretária
juntamente com o orçamento
para o novo trimestre.
E, surpresa, os esgotos dos duches
das raparigas estão entupidos.
Posso falar a sós consigo por um momento?
Mas eu chamei o canalizador
e ele garantiu-me...
Muito obrigado.
Espera, espera.
Estamos no local de trabalho.
Desculpa, precisava duma dose.
- O nosso almoço continua de pé?
- À uma hora.
Não há dúvida
que és a mais espantosa
e provocante mulher que já conheci.
Que se passa, agora?
Podes parar com este tipo de análise
ã Carrie por uma vez?
Amanhã podes fazer tudo o que quiseres,
mas hoje, por favor,
podes poupar-me?
- Como quiseres.
- Obrigada.
- Almoço, não esqueças.
- Uma hora.
"Ele voltou-se mesmo a tempo
de a ver entrar na sala,
"com as suas longas pernas,
"que subiam pela saia,
"até chegarem a dois tumultuosos
e redondos seios como melões."
Melões redondos o quê? Porque é que os comparas a comida?
E que qualidade de melões? Cantalupos, melancias, quais?
Meu amor, é ficção. As pessoas gostam
de descrições com adjectivos. Daí o clima.
- É estúpido! - É sensual e romãntico.
Ronny, não é realista! Toda essa carreira de escritor imaginária.
Agora estás casado. Temos de levar as coisas a sério.
Isto a sério!
Tenho tido paciência, mas essa coisade escreveres não arranca!
E quero ter um filho antes de sertão velha que não recupere.
Tens de dar uma oportunidade para me
expressar criativamente.
Temos as contas em dia, não temos?
Merda!
- O quê?
Não é contigo.
Pregou-me cá um susto.
Desculpa, Ronny.
Tenho de te pedir um favor, pá.
Não te deixo sair daqui!
- Vá lá, é só para almoçar.
A tua mãe disse-me que se voltasse
a deixar-te sair me despedia.
Tenho um encontro com a Molly esta noite
e quero que seja especial.
Que dizes?
Prometo que volto antes das aulas da tarde.
Só quero comprar um presente.
Vá lá, tem coração.
Não posso.
Vá lá, pá. Que tal isto?
Sem querer carregaste no botão do portão...
e quando estavas de costas voltadas,
nós raspámo-nos.
Ronny, vê lá se te despedem!
Não me lixem!
Fica descansado!
- Desapareçam.
Penteia-te.
Só mais um livro, querida.
Só mais um e prometo que vou trabalhar
com o teu pai.
Desculpa, pensei que me tinhas visto.
Estás a ver-me agora?
Como estás?
Queres conversar sobre isso?
Acho que estou a perder o John.
Penso que está finalmente cansado
das minhas histórias.
E tu?
Estás cansada das minhas histórias?
- Sou conselheiro, isso atrai-me.
Então, dê-me conselhos.
Nem penses.
Gosto de ti como és.
Pensas que é possível que nos aconteça
uma coisa tão trágica
que nunca mais nos recompunhamos?
Gosto de acreditar que a recuperação
é sempre possível.
Há uma pequena história no passado
em que não tenho sido...
muito bem sucedida.
- Eu sei.
Tentei tudo.
Tentei mesmo.
A terapia das doze etapas,
auto-ajuda, terapia de grupo,
psiquiatras, meditação,
tudo.
Isso não é tudo.
- Ah, não?
E que mais há?
Sou um bom ouvinte.
Talvez uma noite destas junto duma...
boa lareira.
Volto já.
Dá-me outro copo de Chardonnay,
por favor.
Hoje, ainda.
- Sim, minha senhora.
Obrigada.
Muito obrigada.
Não posso acreditar que estejamos
a fazer isto.
Medidas desesperadas.
- É ilegal.
É inofensivo e previsível. Há estudos que
provam que todos os jovens num momento
da sua adolescência, roubaram em lojas.
- Que estudos?
Evitávamos isto se tivesses trazido
umas bebidas da tua mãe.
A minha mãe é uma alcoólica responsável.
Sabe muito bem...
- Que estão aqui a fazer?
- Não almoçámos na faculdade.
Isso não é permitido, John!
Tu também, Charlie!
Desculpe, Mr. Tate.
Vamos, eu levo-os.
Charlie, toma. Vai buscar o carro.
Eu já lá vou.
Mas que merda pensas que andas a fazer?
- Não gosto de a ouvir dizer essas palavras.
- Então, não me obrigues!
Sabes que dia é hoje?
Logo hoje é que fazes isto?
Que pensas que podes fazer?
Andar por aí pela cidade?
Não te peço muito.
Dá-me apenas um dia.
Mamã, já lhe dei 17 anos!
É preciso que sejas responsável!
Sabes o que isso significa?
- Não me fale em responsabilidade.
- Só preciso deste dia.
Não sou responsável por si.
Basta. Não aguento mais.
Ele está morto.
O Michael Myers está morto.
- Que queres que te diga?
- Que acabou!
Que devíamos tentar viver
uma existência feliz.
Toda essa merda que vai na sua cabeça
cai em cima de mim
e eu não aguento mais!
A mãe disse-me que o viu a arder.
- Não vi as suas cinzas.
- Mamã, passaram 20 anos.
Vinte anos.
Não acha que já devia ter aparecido?
De que está ele ã espera?
Não posso viver assim.
Desculpe.
O quê? Quer isso dizer?
Se quer ficar algemada ao seu irmão morto,
óptimo...
mas não me arraste consigo.
Mais não.
- Onde diabo está ele?
- Deixe-me ir.
- Onde diabo se meteu?
- A Norma quer que vigie a zona.
E onde estava quando estes dois saíram?
Olhe para mim, Ronny.
Psicopata!
Janice, não mandes mais nada para baixo.
Tenho de ir para as aulas.
Esta é a melhor parte.
Ganho pontos ou quê?
Ganhas, sim senhor.
Ocorreu-me que nunca festejei
o Dia das Bruxas.
E porquê?
Temos um assassino em série psicótico
na família
que gosta de chacinar pessoas neste dia
e eu pensei que era de mau gosto festejar.
Então, porquê agora?
Porque chega uma altura na vida
em que temos de nos concentrar
no que está certo.
A sério?
E tu és um exemplo genuíno
do que está certo.
E esta noite vou concentrar-me só em ti.
É uma honra.
Boa questão, AJ.
Então o que podia o Victor ter feito
para salvar a Elisabeth?
Alguém quer responder?
Vamos lá. Alguém leu o livro?
Vamos lá...
o "Fronkostein".
Podiam ter visto o filme.
Molly, por favor.
Tens alguma ideia sobre Victor e Elisabeth?
Acho que o Victor podia ter enfrentado
o monstro mais cedo.
É inteiramente responsável pela morte
de Elisabeth.
Ficou tão paralisado pelo medo
que não fez nada.
Foi preciso uma morte para ele reagir.
E porque pensas que ele, finalmente,
foi capaz de enfrentar o monstro?
O Victor chegou a um momento em que não
tinha nada mais a perder.
O monstro encarregou-se disso,
matando todos os que ele amava.
Victor teve, finalmente, de enfrentá-lo.
Trata-se duma redenção.
Era o seu destino.
Muito bem, divirtam-se!
O que foi?
Uma autorização.
O autocarro sai daqui a 45 minutos.
Faz a mala depressa.
Não tem importãncia não ir.
Vai. Diverte-te.
- Tem a certeza?
- É bom para ti.
É bom para mim.
Telefona-me.
Telefona uma vez e outra.
Se achares que já telefonaste muitas vezes,
telefona mais uma.
Diverte-te.
Obrigado, mãe.
O que era tudo aquilo?
Mudou de ideias sobre Yosemite.
Então, agora vais?
Não diria isso.
Ela está óptima.
Mrs. Traney, posso telefonar-lhe
mais tarde?
Raios partam!
Ms. Tate, desculpe.
Não queria assustá-la.
Não faz mal.
É o Dia das Bruxas.
Acho que todos temos direito
a um bom susto.
Já tive a minha parte.
Sei que não é da minha conta.
Mas se posso ser um pouco maternal
consigo...
Não gosto de a ver dessa maneira.
Já a vi assim antes e...
já nos aconteceram coisas más a todos.
O truque é concentrarmo-nos
no dia presente.
Mas que sei eu?
Tome cuidado consigo.
Muito obrigado.
Até segunda-feira.
Feliz Dia das Bruxas!
"Ela tirou a roupa, revelando a sua
feminilidade macia como cetim
"e Lawrence olhou para ela com luxúria
e disse
"quero invadir todas as partes do teu ser.
"Quero enebriar-me com o teu doce néctar."
É bom que a Tanya não se deixe irna
conversa. Eu cheirava isso à distância.
"E a Tanya riu-se dele."
"Pensas que acredito nessa conversa",
disse ela.
Isso mesmo. Fá-la uma pessoa inteligente.
Está aqui alguém.
Posso falar-te mais tarde?
Não, quero saber em que tretaé que ela cai.
Na mesma que tu caíste.
Espera um segundo.
- Querida...
- Onde foste?
Está um carro ao portão.
Vou ter de falar mais tarde.
Que se passa, querido?
Não sei.
Onde foste, Ronny?
É sempre o mesmo. Entusiasmas-me
e depois desapareces.
Passo o dia a assustar-te.
Que estás a fazer?
Nada.
E tu o que estás a fazer?
- A fazer a ronda.
Ainda tenho de ver como estão os rapazes,
mas...
pensei que talvez pudesse ter a honra
de passar a noite contigo.
Dá-me vinte minutos.
Queres morrer esta noite?
Entre.
Sarah, Molly.
Ando apenas a ver como estão os "restos"
de Hillcrest. Estão bem?
Estamos, sim.
E o senhor, Mr. Brennen?
Giro como sempre.
Obrigado, Sarah.
Que vão fazer esta noite?
Pensámos em ir até ã cidade engatar
uns tipos...
deitar-lhes umas coisas na bebida
e passar a noite a violá-los.
- Parece bom.
- Quer vir connosco?
Não posso, vou furar os mamilos.
Mas divirtam-se vocês.
Não duvide.
Se precisarem de alguma coisa, contactem
comigo ou com Ms. Tate.
- Obrigada.
- Portem-se bem.
Passa por aqui.
Vamos, pá. Despacha-te!
Pensei fazermos isto como deve ser.
Adoro comida. Adoro mesmo.
Espero que não te importes
que fique grande e gorda.
O meu objectivo na vida.
Não, sempre achei a obesidade muito sexy.
Meu Deus, és tão Renascentista.
Chegou o buffett.
Para o vosso prazer desta noite,
preparámos as ementas de jantar
de Hillcrest para quarta, quinta e sexta.
Não incluímos o empadão de segunda
nem o peru de terça.
Muito obrigada. Odeio empadão.
- Onde estão as bebidas?
- Precisamos duma saco-rolhas.
Eu vou buscá-lo.
Mas não comecem nada sem mim.
Então, despacha-te.
Não sou quem tu pensas.
Quem és?
O meu nome não é Keri Tate.
Qual é?
Laurie Strode.
Mudei de nome quando passei a andar
escondida.
Gosto disso. É como...
o programa de protecção de testemunha.
Deste informações sobre a Mafia ou quê?
O meu irmão matou a minha irmã
quando ela tinha 17 anos.
Não chega.
Como fez ele isso?
Com uma faca de cozinha bem afiada.
Que horror! Despe-te.
Disseste que ias escutar.
Prenderam-no durante muito tempo,
mas ele saiu e...
veio ã minha procura.
Eu consegui escapar-lhe.
Mas matou muitos amigos meus.
- Aconteceu...
- No Dia das Bruxas.
- Já ouviste a história.
- Quem é que não ouviu.
- Foi há 20 anos.
- 1978.
O que aconteceu ã tua irmã?
Morreu, não foi?
Não, fingiu-se de morta.
Agora é directora dum luxuoso colégio
na Califórnia do Norte.
Todos os anos espera e reza
para que o irmão dela não o encontre.
Isso é verdade?
Queres uma bebida, agora?
Volto já.
Isso explica muita coisa,
não é verdade?
Há 20 anos que vives com isso?
Mais ou menos.
Não estás a pensar que depois
de tanto tempo,
ele ainda andaria atrás de ti?
Esteve 15 anos num sanatório
ã minha espera.
E depois...
numa noite de chuva decidiu...
ir pedir o pão por Deus.
Que idade tinhas?
"Feliz 17º Aniversário"
Dezassete.
O quê?
Achas que já chegaram a Yosemite?
Não sei.
Só quero telefonar ao John.
O que é?
- Keri, que estás a fazer?
- O meu telefone está desligado!
- Que se passa?
- Alguém não foi para Yosemite!
- Que estás a fazer?
- Vou procurar o John.
- Isso é uma loucura!
- Espero que sim.
- Os telefones estão desligados.
- Eu sei.
E está um carro desconhecido parado
junto ao portão, mas não vejo sinais
de alguém ter entrado sem autorização.
- Merda!
Ainda não há razão para preocupação.
Vamos manter a calma.
Vou procurar o John e os rapazes.
Vê se consegues consertar os telefones.
Encontramo-nos no portão.
Onde estás, Charlie?
Estamos ã tua espera.
Pouco atencioso da tua parte,
a mesa está posta.
Surpresa! Apanhei-te!
Estúpido!
Encontrei isto, mas não há saca-rolhas.
Vamos lá, estou com fome.
- Onde vais agora?
- Ver se lá em cima há um.
Volto já.
Merda.
Acende a luz, Charlie.
Sexo só depois de ter comido.
Porra!
Charlie que estás a...
Meu Deus!
Ouviste aquilo?
O que foi?
Vou ver o que se passa com eles.
Já se estão a demorar.
Que pensas que estão a fazer?
Cheira a susto de mau gosto,
não te parece?
- Vamos.
- Está bem.
Por favor!
Talvez só comam a sobremesa.
Que diabo é isto?
Uma piada de mau gosto!
Vamos sair daqui!
Depressa!
Vamos!
- Vamos.
- Pára, por favor.
Que vamos fazer?
Vamos para o dormitório
e chamamos a polícia.
Vamos!
Meu Deus!
Vamos, depressa!
As chaves!
- Meu Deus!
- Despacha-te!
Não consigo encontrá-la.
- Pega na merda da chave, Molly!
- Eu sei.
Merda! Vamos lá!
Alguém abra a merda da porta!
Abram a porta!
- O que aconteceu?
- Foi esfaqueado!
Consegues andar?
Quem era?
O meu irmão.
Vão para aí e obstruam a porta.
Fechem-na!
Façam o que eu digo! Vão!
Que fazemos?
Vamos tentar sobreviver!
Salta! Vai!
- Não te deixo!
- Eu não deixo o John.
Meu Deus!
Pensei que...
Will!
Merda!
Abram! Sou eu!
Vão!
Corram!
Entrem!
Entrem, agora!
Ms. Tate, venha!
- Vão!
- O quê?
- Porquê?
Quero que vão a casa dos Becker.
Fica a uma milha!
Peçam-lhes que chamem uma ambulãncia
e telefonem ã polícia!
- Não saímos daqui sem a senhora.
- Façam o que vos digo, já!
Vou logo atrás de vocês.
Vão!
Está morto.
Ele está morto!
Está morto!
Já sei!
Vou escrever um thriller romântico.
Sim, um thriller!
Também te amo, querida.
Estou óptimo!
A bala passou de raspão.
- Este já leva etiqueta.
- Não duvides.
Não se mexa!
Metam-no lá dentro e fechem a porta!
Afastem-se!
Vamos...
Vamos, levanta-te.
Tradução
Ana Maria Nobre
Adaptação
Marta Pereira
www.moviesubtitles.org