Cavalo branco - vinculado ao instinto,
pureza e ao desejo do corpo físico
por libertar forças
emocionais poderosas,
como ira, caos e destruição - pasagem do
subconciente sicótico dos sonhos
Gostas do teu presente?
Sim.
Que se passa, Michael?
Sentes-te mal?
Que se passou?
Tive un sonho ontem à noite.
Que tipo de sonho, bom ou mau?
Foi bom, muito bom.
Estavas vestida de branco
como um fantasma muito harmoso.
Caminhavas por um paseio branco
com um cavalo branco grande
disseste que me levarias a casa
desejaria poder
levar-te a casa, extranho-te.
Eu também.
Quando vires o cavalo
pensarás na mãe, sim?
Está bem.
- Tens cócegas?
- Não.
- Penso que sim.
- Não, não tenho.
Sim, tens a cara que quero ver.
Anima-te.
- Estás melhor.
- Está bem.
QUINZE ANOS DEPOIS
Laurie?
Laurie, és tu?
Laurie, pára, pára, pára.
Larga isso.
Laurie, dá-me a arma.
Apenas dá-me a arma,
e assim acalmas-te, amor.
Eu...
...vi-o...
...O Michael regressou.
- Está bem, amor.
- Matei-o.
Matei-o.
Está bem, calma, quero
que venhas comigo.
Por favor!
Ajudem-me!
Que se está a passar?
Necesitaremos neuro.
Podem dizer-me algo?
Vou morrer? Vou morrer?
Atentos, Claire...
Está estável, ferida
profunda pressão 79/40
Olha como está.
Pensa que salriamos temprano
Isto é o de todos os dias.
Tenemos um grande
trabalho pela frente.
- Rápido.
- Mexe o cu.
Salgan.
Ao meu sinal. 1, 2, 3
Vamos.
Onde estás?
Amarra-o com força.
No quero que se magooe.
Sim, como dizes nana
Fecha quando terminares.
Quando chegarem ao hospital
apenas asegurem-se que fecham
o lugar, não quero surpresas.
Não há problema.
Devo dizer que a causa
da morte é muito óbvia
Eu diria que não há nada óbvio
sobre o que passou esta noite.
Ou uma maldita coisa.
Que asneira.
6 tipos para um muerto,
essa é para os livros.
Viste a menina despida?
Estava muito boa!
Sabes, ainda está fresca.
Ouvi uma história de uns
tipos que se fodiam cadáveres.
Nunca tive o desejo
até esta noite.
Vamos, não quero que faças
essas piadas, é chato.
- Nunca o faria.
- Não?
Só digo que fica bem com as
mamas de fora.
Isso é sórdido.
- Queria fodê-la.
- Já chega, cala-te, por favor.
Como quieras.
O quê?
Qual é a diferença entre
a mermelada e a geleia?
Não sei, qual é?
Não podes mandar geleia
para foder por o cu
- Vaca!
- O quê?
Vaca!
Caralho!
Jeff, merda.
Caralho.
Caralho, caralho!
Caralho!
Ajudem-me!
Ajuda!
Por favor, ajudem-me!
Assim que lhe disse:
Prepararás o jantar de
acção de graças.
Então ordenou comida chinesa.
Não! O cão!
Se mija no meu novo sofá.
- Amor, vou embora.
- Trata de ti.
- Vejo-te logo.
- Boas noites
Mãe!
Por favor, não morras
por favor, por favor.
Senhora, não pode estar aqui.
Posso estar com ela?
Não a chatearei.
- Tem que regressar ao seu quarto.
- Por favor.
Só um minuto, por favor.
Vamos para a cama.
Enfermeira Daniels,
venha por favor.
- Podes regressar sozinha?
- Estou bem.
Enfermeira Daniels,
venha por favor.
Enfermeira...
Necessito de algo para a cabeça.
Olá!
Estou tonta.
Enfermeira, necessito de
algo para a minha cabeça.
Deus...
Caralho!
Por favor!
Ajuda!
Alguém me ajude!
Ajudem-me!
Alguém!
Alguém me ajude!
Merda!
Fenómeno...
Ajuda-me, por favor.
Deus. O que estás a fazer?
Assim vais te congelar.
- Por favor.
- Senta-te.
- Veste isto.
- Por favor.
Vais apanhar uma pneumonia.
- Estão todos mortos.
- Estará tudo bem.
E tu também ficarás bem.
Trabalho aqui, chamo-me Buddy.
- Ficarás bem.
- Não.
Tenho que ir pelo meu
carro, deixa-me apenas ir nele.
- Por favor.
- Será apenas um segundo.
- O carro está fora.
- Por favor.
Bebe isto apenas
enquanto eu regresso.
Prometo-te que
regressarei num segundo.
Nada te magoará, ficarás bem.
Põe o seguro, sim?
Um segundo.
E quando regressares...
Buddy!
Buddy...
Buddy, por favor, regressa.
Buddy!
Desculpa, esse velho
carro nem sempre arranca.
Em especial na chuva
tudo ficará bem.
Buddy!
Ajudem-me, por favor!
Ajudem-me!
Não!
Vamos.
29 DE OUTUBRO
Ele está morto.
UM ANO DEPOIS
Está morto, caralho.
- Cheira bem esta manhã.
- Bons dias.
Bons dias.
- Puseste o lixo fora ontem à noite?
- Sim, pai.
Faço-o todas as noites.
Por favor, Deus, tens que
dizer-lhe tudo?
- Não o farei.
- Ovos?
- Não, comerei umas rosquinhas.
- Genial.
Pasteis para o pequeno-almoço.
500 calorias de açúcar e de merda.
Eu sei...
- Bons dias.
- Bom dia, amor.
- Tenho de ir.
- Espera um segundo.
Não te esqueças trazer a
pizza e a massa de trigo.
Annie, porque não comemos
apenas um pedaço de can'ton?
- Can'ton tem muita fribra.
- Sem carne.
- Noite má?
- Ouviste-me?
Só um bocadinho.
Deus, apenas quando penso que
posso fazer algo tão simples como dormir.
É como...
regressar ao mesmo.
- Queres falar?
- Não.
Não me lembro de muito.
O hospital.
Não tinha uma dessas
à muito tempo.
Suponho que hoje falarei
muito na terapia.
Um dia de cada vez.
Não sei, sinto que nem sequer
posso respirar.
Estás a pôr-te pior.
Estou preocupada mas não posso
dizer que estou surpreendida.
É halloween e isso anima-te, certo?
Sei que o Michael Myers está moto.
Sei que não vai regressar
por uma estúpida festa.
- Laurie, nunca encontraram o seu corpo.
- E?
É muito difícil que possas
conseguir um fecho.
Está objectivamente morto mas
vive na tua mente e no teu coração.
Nas tuas emoções, essa é a
realidade do que devemos pensar.
Passou-se algo
fora do normal?
Pensei muito nos meus pais.
Tenho saudades deles.
Tenho muitas saudades.
Aqui tens.
Sinto-me como...
se já não soubesses
quem eu sou.
Vamos, Laurie.
Podemos falar de
outra coisa, por favor?
- Por favor.
- Está bem.
Os jornalistas
estão impacientes.
- Devias ter chegado à 45 minutos
- Olá.
Todos foram informados.
Conhecem-se...
assim que não vejo problemas
nesse departamento
Toda esta "Kosher" como
dizem as pessoas.
Sei que todos os
jornalistas são geniais.
Assim sinto que será
uma experiência positiva.
Espera, disseste, jornalistas
geniais e positivos
na mesma oração, sem vomitar?
- Há um problema?
- É uma contradição.
Ouve-me, há algum problema?
- Estás arrogante.
- Podemos não fazer isso?
Não, é a fotografia errada.
É velha, esta é nova.
Podemos mudá-la, se quiseres.
Não entrarei até que me
tragas um chã morno.
O quê, chá?
Não temos tempo.
Está bem, vai-te foder.
- 10%.
Bom, a princesa da
pontualidade está atrasada.
Alertem as autoridades, Laurie,
foi substituída por uma bainha.
Espera, chega cedo
como sempre.
Estás pronta, tens que
descansar um pouco, boneca.
Trazer anarquia à festa.
Assim dizes que posso
vir que quero.
Nem tanto, mana, guarda essa merda
para os sanguessuga corporativos.
Que podem pagá-lo, por
isso nós vamos pelo cano.
Desde 1946 que este país tem
estado debaixo da industria militar...
Pára.
Deixa-me falar.
Não te interessa, eu sei.
Tu torturas, outra vez.
Que se passa contigo?
- Vens à festa ou não?
- Diabos, sim!
Mas não sei se gosto do
conceito de disfarces.
O quê? Espera,
pensa assim, é
tão estúpido que é genial
Que tal, amigas?
Podes convencer a Sra desmancha-prazeres
que os disfraces são geniais.
Velho, trá-lo, temos
um tema: Não a fodas.
- Trouxste a fantasia de empregada doméstica.
- Os miúdos gostam dela.
- Por favor, são nerds.
- Assim é que é.
Queres que me sente na cadeira
e mostre as minhas mamas outra vez?
Não!
- Vejam isto.
- Não, não.
Irei usá-lo.
- Está bem, estão prontas?
- Para quê?
Prontas?
A bailar!
Michael, lamento dizer-te
mas a tua mãe morreu.
- Ela regressará.
- Temo que não te voltará a ver.
Voltarei a vê-la mas não
te vou salvar.
Senhoras e senhores,
o dr. Samuel Loomis
A ofrecer histórias da sua prática.
Obrigado a todos e bem-vindos.
Bom, alguma pergunta?
Sim, senhora.
Sente-se responsável pela
morte das suas 15 vitímas?
Sinto muita simpatia
por todas as familías.
Sim, sinto-me responsável,
não, não peço desculpa.
Disse muitas vezes
que isso é apenas terrível.
Quase fui vitíma também.
Não sou um siquico a
jogar Superman
que as autoridades não
encontrarão o corpo.
Acha que o Michael
está vivo ou morto?
- Mato-o outra vez.
- Aqui vamos nós.
Olhem, deixem-me pôr
as coisas muito claras!
O Michael meyers
está morto, caralho!
Sensacionalistas estúpidos,
será que querem ser o feitiço?
M o r t o
Michael.
O halloween aproxima-se
tens que te inscrever.
Este ano vamos.
Não te decepcionarei.
Eu sei que não!
Amo-te, mãe.
Eu também, Michael.
- É o mesmo tipo que viste antes?
- Sim, o mesmo.
Eu reconheço-o.
Perguntar-lhe-ei o que ele quer.
O que farás?
Maldito idiota.
O que fazes? Que caralho?
Espera.
Ei, estúpido.
Disse-te que se regressases
a este terreno que te magooaria.
Que caralho fazes aqui?
És burro?
Retardado.
Estou a falar contigo,
imbecil, estúpido de merda.
Estou a falar contigo!
Dá um bocado disso a
esse filho da puta.
Espera, vais matá-lo.
- Segue.
- Não.
Cala-te.
Já chega, crianças.
- Raios.
- Vamos, pai.
- Não voltes filho da puta.
- Isso foi bom.
Idiota!
Cala-te, Abby.
O que farão, deixarão as
coisas assim?
Entra no carro, depressa.
- Entra.
- Tenho muita pena.
Tenho muita pena.
Depressa!
Bem feito.
Não precisavam de
magoá-lo tanto.
Meu Deus!
Pai!
Pizza.
- Pai, não trouxeste o trigo.
- Esqueci-me.
- Alguém tem fome?
- Faminta como o Marvin.
Alguém nesta mesa preguntou
quem é o Marvin.
O Marvin original
que está faminto.
- Era o Lee Marvin.
- Quem é o Lee Marvin?
- Gago?
Cat Boloo?
Foi grandioso no 'Cat
Boloo' não o vi.
Interpreta um bêbado mas
tem a melhor pistola do oeste.
É como...
Sou o melhor atirador.
E não dá a marca.
Não dá para nada.
Fazem-me sentir velho.
Só espero que os
mortos-vivos não me comam.
Isso não existe.
Temos que fazer isso cada vez
que comemos juntos?
- Temos que fazer para te chatear.
- Não passará.
O homem foi destinado
para comer carne
todos temos algo
de cavernívoros dentro de nós.
Gosto disto.
Como é possível que todos
os padres refinam a arte
- de humillar os seus filhos?
- É lindo.
Espera.
Toma.
Está bem.
Onde estiveste?
Estive à tua espera.
Sabes que não posso vir aqui.
O meu tempo aqui acabou-se.
Estás aqui, agora.
Michael, sabes que na
realidade não estou aqui.
Estou certa de algo.
Está bem.
Encontrá-la-ei. Encontrá-la-ei.
Meu menino.
Podemos ser familía de novo?
Ainda não, Michael.
Ainda não.
30 DE OCTUBRO
Quanto tempo planeias
ficar na cidade?
Por favor.
Obrigado. Eu poderia
ficar alguns dias extra
Desculpe, Dr. Lewis, poderia
dar-me dois segundos?
O que foi?
Por favor.
Desculpa, querida, quer um segundo.
O quê?
Está bem, lei algo dos livres,
sei que há algumas coisas
que não são apropiadas,
ouça, é sórdido. Não vou
ver esse espectro.
Que vem a seguir? Dançar
em cima de um cemitério?
Olhe, não creio que entenda,
Estou a tentar fazer aqui,
pois assim é, não entendo.
Por favor explique-me.
Gostava de entendê-lo.
Eu estou a dar a tesoura não a faca.
As tesouras.
Sim.
Pois é mau.
Você altera-me.
Isso é que é.
Parte e realiza o sonho americano.
- Pois acho que é um erro.
- Assim?
Quando quiser a
sua opinião eu pedirei.
Morre, maldito.
Matar-te-ei, maldito sejas.
Em que diabos pensas?
Morre maldita puta!
Maldita puta!
Maldita puta, morre!
Caralho.
Estou a ficar maluca.
No te preocupes, essa
maldita não vem
no te atrapalhá.
Sempre sabes o que dizer, amigo.
Se disse que o Michael é
um misterioso demónio
o doutor Samuel, o
fantasmagórico disse que é tudo real.
Todos estão a ver o conteúdo
do seu novo livro.
- Que pode dizer-me?
- Pois depois do meu último encontro
uma coisa escandalosa surgiu.
Acho que toda a
gente deveria saber.
Como o quê?
Leiam o livro, diz.
Pois e você estava horrorificado
a ver o corpo do Michael?
Na realidade não.
É mas é como o desperdicío de
dinheiro e a incompetência policial.
Osea como se pode perder
um corpo, transportando-o?
É mais difícii conseguir
a marijuana.
- Tem alguna ideia de donde está o corpo?
- Sim, provalvelmente.
Em algum lado com os
ossos do homem elefante.
Mas como digo,
os raros sempre encontram
o caminho para casa.
Não posso pagar as novas
propinas, muito menos o bar.
Ei, menina, venha aqui!
Vamos, já começou finalmente!
Está na tv!
Traz o teu cu para ver isto.
Oh, céus, Dina
Olha, estão aí!
Vocês vêm aqui
e 'tá-se bem.
Ei, traz uns pedaços.
Ei, tu encantas-me.
É o mais difícil
amar-me.
Todos pensam que faço oh oh oh
e estou a chatear.
Onde deixarão as minhas coisas?
De que falas?
Pois te darei creme.
Essa é a cor do dinheiro.
Poderias sair, por favor!
Deixa-o em paz.
Disfruta disto, maldito velho.
Puta.
Vou-te foder.
Sim, nossa.
Tenho dinheiro.
Sim, sê meu amigo.
Que diabos fazes?
Estas à procura por aqui.
Ei.
O Boston não gosta que os
vagos andem por aqui.
A olhar para baixo.
Assim segue.
Não me dês motivos.
Tenho que dizer-te, desculpa,
tive uma emergência esta noite.
Assim que sim, foi fácil sair.
será melhor que lo faças, não?
Creeme, não to recomendo.
Não queiras conhecer-me nisso.
Não falas?
Caralho.
Estamos no Halloween
Gosto de estar fodido
com isso de Frankestein
Estamos todos disfarçados.
Oh, monstro verde.
Oh, estou assustada.
Vou fazê-la passar-te bem.
Santo céu!
Que fazes?
Baza daqui!
Baza daqui filho da puta!
Estás a ouvir-me?
Baza daqui filho da puta! Vamos!
Eu vou fazer um buraco
na tua maldita máscara.
Vou tirar-te daqui, filho da...
Oh Deus, que fazes?
31 DE OUTUBRO
- Posso ver?
- Claro.
Olá lindo.
Oh não... está bem.
Sim, posso roubar-te?
Aqui tens.
Vi-te.
Puta!
O que vou fazer?
Olá.
- Olá, princesa.
- Olá, pai.
Ouve, é o tori por aí.
Gosto de falar nele.
Não, quando eu levanto
ele tinha ido embora.
Que se passa?
Podias fazer-me um favor e
encontrá-la, e chamar-me quando o fizeres.
Porque? Que se passou?
Tenho que dizer-te logo,
podias fazer-me esse favor?
- Está tudo bem?
- Está tudo bem, apenas preciso de falar,
está bem?
Sou um reverendo real.
Obrigado, fica bem.
Está tudo bem comigo.
- Oh obrigado,
- Fi-lo para...
Desculpa, estou nervoso.
Acalma-te.
Sheck Jones. Não
na realidade, sabes quem?
Sheck "o que traz a morte".
Está bem é 'Shett' com dois 't'.
"O que traz a morte".
Oh, é tão genial.
- Aqui tens.
- Obrigado.
Apenas quero dizer, que o Michael
é mais profundo que os outros,
dominar e essa puta da Bundi.
Porque está com as
vitímas tanto, sabe
- a gente critica-o, mas...
- Está bem.
Obrigado.
Você é genial!
É incrível!
Obrigado.
Pois sempre temos um, não?
Olá, como está?
Oh, quere que firme esto?
O que?
- Não a reconhece?
- Porque? Deveria?
Que surpresa,
olhe para ela con cuidado.
- Pois é linda.
- Era.
Ela é minha filha.
Linda.
O seu monstro a matou-a.
Não foi ele.
- Não tem nada a ver com isso.
- É um caso do público todo.
- Peço desculpa.
- Você é um assasino.
Você matou-a!
Acalme-se, está tudo bem.
Você empurrou o
meu bébe para a morte.
Você levou o meu bébe!
Já devemos ir, senhor.
Solte-me!
Está bem, não importa só, acalme-se.
Está bien, estou bem.
Filho da puta!
Vou matá-lo!
Vou matá-lo, cabrão!
Por favor, nem sequer
estava carregada.
Sinto-me mal por isso.
Há muitas pessoas que são assim.
É o preço disto.
Acredito nisso.
Por esse tom, achas que
cruzo a linha ou algo do género?
Por favor necessito
da tua opinão, pessoal.
Pois, francamente, sim.
Creio que este livro
cruza algumas linhas
estás a meter-te con a
vida destas pessoas.
Vai haver sérias precauções.
Caralho!
Vai-te foder.
Maldito.
Caralho!
Maldito!
Cori?
Ei?
Ei, onde vais?
- Desaparecer daqui!
- Espera, ei, ouve-me.
O meu pai quer encontrar-te.
Sim e que mais?
Diz-me que nã o fizeste por favor.
O quê?
A princesita do pai
resolverá tudo, não?
De que falas?
Acalma-te e olha para mim.
Que se passa?
Deixa-me ligar ao meu pai.
- Fala com ele.
- Não tenho necessidade de falar com ele.
Diz-lhe que pode ir ao diabo!
Cory.
Vai-te foder!
Ei, amor, encontraste-a?
Sim, está muito alterada
por tudo o que passou.
Disse-lhe: Diz ao teu pai
que o anjo está fodido.
Que diablos é o anjo?
Se ela chega a minha
casa ver-me-á, ok?
Oh chefe, sabe que ela não é assim.
Não me importa que goste
apenas a levas e se ela quiser ir
apontas-lhe a arma, ok?
Sim.
Posso ficar?
Estás assim.
Claro.
Que se passa?
Olha tudo isto está
a asustar-me,
Ei, que é?
Pois a tenda tinha esse aspecto.
Maldita enfermeira, ah?
Podia ser judia antes de
ser uma chavalinha.
Cala-te.
Quem morreu?
Ei, morreu alguém?
Não quero ver otros
que passem pelo mesmo.
Não quero que penses isso.
Sou o Ángel, olhem.
Ok, deixa essa piada,
não podes fazer rir com isso.
- O que fazes é uma parovíce.
- Não estou a fazer rir!
Olha isto.
Ela é a Ángel e aqui
está a minha vida fodida.
Talvez seja um erro.
Santo céu,
é uma loucura.
O nosso seguinte convidou um
psicologo do assasino a sério
- A liderar o própio assasino?
- Deves ter muitas vitórias.
De todos modos,
o seu novo livro, o diabo
por favor dêm-lhe um aplauso.
Como estás?
Olá a todos. Muito prazer.
Muito obrigado.
É estranho como esta.
Pois foi crticado em alguns
círculos e devo dizer,
foi acusado.
De profanar a outros,
como responderia a essas criticas?
Pois, estou ofendido,
tinha a permissão quando começa,
de falar nele.
Oh claro.
Não, o estubo fascinando é genial
Não, eu tenho-o.
Pois na verdade preocupo-me
com esses alegados.
Aparte devo dizer que
no disfruto da sua miséria
e tomo-a como minha,
para contar a história.
Pois não me sento mal por si,
- excepto.
- Nunca tinha sido tão humilhado!
- Em toda a minha vida!
- Estubo fantástico. Creame!
Boas noites, obrigado.
Doce ou travesura?
Obrigado.
É um gigante?
Podemos ser amigos?
Mark? Vamos, não fales
com estranhos.
Chao.
Estive toda a minha
vida a reprimir
em lado nenhum.
Malditos putos.
Acreditam em mim ou não?
Talvez devêssemos pensar, ok?
Para que te sintas bem.
- Vejamos tv ou algo parecido.
- Sim, ordenamos comida.
Solucionamos tudo.
Só quero festejar!
Quero embedar-me.
Já não me importa mais.
Quero disfrutar!
Quero festejar.
Quem quer?
Está bem,
- continuamos,
- ok, até esta noche
Amdy, a sério pensas
estar aí? É ridículo!
- Só faço o que o chefe me pediu.
- Porquê?
Sou o chefe, e digo que
mexas a tua merda lá para fora.
E deixa tudo isto.
Verás o que eu vou fazer.
Que diabos vais hacer, idiota?
Pois sim, quem se supõe que seja?
- É um vampiro.
- Está bem.
Pois este fato é assim.
Pois és uma miúda, não?
Pois posso ter pénis.
Isso não me agrada.
A sério sou uma vagina.
Vais gostar da minha
camioneta prometo-te.
- Tens uma cama?
- Uma cama, estão os meus amigos.
Eu juro.
Está como novo.
Disfruta.
Qual é a diferença
entre esse idiota?
Não há diferencia.
Ambos são expresos negros,
e é noite de  Halloween .
Gosto, entendes?
Sim, encanta-me.
Sim, sim.
Tenho uma teorpia agora,
pois olhem para esse fato,
falar não é o meu, está bem?
Sim.
Ok, olha,
já volto.
Tenho que mijar. Já volto.
Fiz isso primeiro. Não me molhes.
Isso é sórdido.
Já volto.
Estou pronta para o lançamento!
Depressa!
É um famoso neurosicologo.
Ele disse que não é nada
mais que un cavalo branco
é preciso para
mostrar o própio ego.
Tudo, e nunca se
tinha pedido probas.
É rapto!
Pois sigue.
Se sobrevivo a um ataque cardíaco,
acha que se passaria o mesmo?
Diz-me então que não há diferenças
entre o Michael e um tubarão?
Claro que há.
Olá doutor, estamos
a falar de Austin?
Mike Myers?
Acabo.
Myre!
Viste o Myers?
O que queres de mim?
Já é quase hora de
voltar a casa, Ángel.
Estás pronta?
Pronto.
Ei, estás bem?
Vamos.
Quero tanto regressar para dentro.
Não, não, não.
- Vamos para casa.
- Onde está a Lili?
Temos que voltar.
E ver um amigo,
e encontrar alguém.
Estou?
Olá, amor.
A sério, deixa de me ligar.
Sei que me amas.
Também te amo.
Estou contente por estarmos em casa.
Nunca soluciona nada.
Claro.
Estás certo que não dirás.
Ei, Will!
Adivina quem sou?
Sou a irmã do Michael Myers!
Estou tão fodida!
O que vou fazer?
Passar dia atrás de dia.
Pois passa cada dia.
Está tudo bem.
És uma génia.
Está fodido.
Annie?
É divertido.
Está bem.
Oh Deus!
Preciso que chames o 112 por favor!
Necesito que o faças, vê!
Oh céus, Annie!
Nena.
Há uma miúda, que está em cima
não sei, no sei, sim está bem.
Só há sangue por todos lados.
Por favor, venham.
Por favor, e preciso.
Lamento muito.
Não sei, não é a minha casa.
Esperem.
É 156 está também o Xerife.
Mile?
Mile, que se passa?
Por favor não vás.
Ela precisa de mim,
vai ficar bem, ok.
Vou-te mandar abaixo.
Aguenta, aguenta.
Pois tenho o odor na minha roupa.
Aqui, Rebeca,
recibi uma chamada do 112.
Há suspeitos.
Passou-se algo.
E porque me dizes isso?
A chamada veio da sua casa.
Por favor, Annie.
- Está bem.
- Não está bem.
Não, não se passa.
Fica comigo.
Tudo estará bem.
Tudo ficará bem.
Preciso que fiques.
Annie.
Não é fácil,
o xerife não quer entrar.
- Deixa-me comandar isto.
- Onde está?
Está no banho, senhor.
Chega!
Pára, por favor!
Por favor, pára!
Pára!
Pára, por favor!
Por favor, pára!
Estás bem?
Está a vir.
Está bem.
Por favor.
Vou ajudar-te, ok?
Vamos a levar-te a casa.
Tudo ficará bem.
Despacha-te.
Acalma-te, estás bem.
Chefe.
Temos que ver o corpo.
Temos uma testemunha.
Ela viu que uma miúda
que saiu daqui a fugir.
Ele disse que saiu com outro
que fazia norte.
Está bem.
Vamos vê-lo?
Amo-te.
Amo-te, mãe.
Por favor, não!
Solta-me!
Acabou-vos o tempo!
Ajuda!
Ajuda, por favor!
Estás cercado.
Sai e rende-te.
Imbecil.
A situação é incrível, não
posso acreditar no que gravo
Um homem que a polícia acredita
que é o assassino em série,
Michael Myers,
apanhou como refém,
identificada como Lori.
Foi dito que Lori disparou
sobre Myers e que o matou
numa noite de Halloween.
E essa história parece mais
torcida com os assassinatos de hoje.
Não tu.
Levantem as mãos!
E rendam-se.
Diga-lhe que apontem.
Não devem disparar.
Rendam-se, estão cercados.
Não há fuga.
Saiam com as mãos para cima.
Malditos,
não se podia dar um tiro limpo.
Xerife.
Levante-se.
Era a minha menina que se
estava a manter-se livre do Michael.
e tudo se passou por causa
do seu maldito livro.
Quero tanto disparar em ti.
Quero disparar em ti.
Quero matar-te!
Filho da puta, a minha filha morreu.
Por favor, só vim aqui porque
queria ajudar.
Não há nada que possas dizer aqui.
Xerife, por favor.
Deves confiar em mim.
Olhe, isto não tem sentido.
O Michael nunca responderá
às suas negociações,
vá-se embora daqui.
Podia entrar.
Preciso de o fazer.
- Por favor, deixe-me...
- Levem-no!
Quero fazer o correcto.
Entre aí!
Xerife, eu quero!
Quero isto!
Permanençam atentos.
Michael,
ela é o intremédio.
Vamos.
Não me deixem.
O quê?
Vem aqui.
Não há ninguém a foder.
Ouve-me, Lori!
Tens que ser forte.
Chega!
Chega! Tudo está na tua mente.
- Tudo está na tua mente.
- Eu tenho!
- Estamos prontos.
- Chega!
Deves morrer, Michael!
Leva-os a todos.
Chega!
Solta-me!
Amo-te, mano.
Morre!
Tradução: darkdevil
www.moviesubtitles.org