Todas as unidades, todas as unidades,
código 3 perseguindo um 2-11,
caminhonete branca indo para o leste,
na estrada vicinal.
Os suspeitos estão fugindo.
Precisamos de reforços. Cuidado.
Estão atirando!
celsojp, NaNNa, PauloStriker, macflii
Frankensubber, Brunnen-G e johnnyrio
..:: Equipe SubsHeaven::..
Hancock!
O que foi garoto?
Bandidos?!
PISTA EXPRESSA - TIROTEIO
Quer um doce?
Some da minha frente.
Babaca.
- O quê?
- Você me ouviu.
Sai para lá, babaca!
Cuidado!
Droga!
É o Hancock!
- Certo, certo, calma.
- Cai fora, SoulJa Boy. Cai fora!
O Hancock está no carro e parece
estar negociando com o atirador.
Ele cheira como um bar.
- Você pagará um teto novo!
- Amigos, amigos!
Ei, não estou nem aí com o que
vocês fizeram, eu não me importo.
3 caras no carro, sem garotas,
música "wave"...
Não vou julgar vocês.
Mas se não encostarem
e se entregarem quietos...
Juro por Deus...
Sua cabeça vai para dentro
do traseiro do motorista,
a cabeça dele
vai no seu traseiro,
e você, baixinho, é sortudo, por que
sua cabeça vai para o meu traseiro.
Ei, atirem nesse babaca!
Parem!
Mas que merda é essa?
... mais reforços estão a caminho,
é o caos aqui na 105.
- Koninchiwa!
- Não somos japoneses, cara!
Coloque a gente no chão!
Agora falam inglês, é?
Falam inglês, é?
- Você quebrou os meus óculos!
- Desculpe! Pegue o meu Ray-ban.
- Coloque a gente no chão!
- Quer ir para o chão?
Sou muito bom em aterrissagem.
Certo? Ótimo...
Estes são os atos assim chamados
"heróicos" de Hancock,
mais uma vez enfureceram
os oficiais locais.
Os danos iniciais estimados são de
mais de 9 milhões de dólares.
Os quais, se estiverem corretos,
representam um recorde pessoal,
para o notório "avesso à publicidade"
e bêbado, Hancock,
que como sempre, não pôde
ser localizado para comentar.
Isso não é nada prático.
Veja os danos que ele causou.
Estaríamos muito melhor se esse cara
só fosse embora e sumisse da cidade.
Eu quero que esse cara deixe
que façamos o nosso trabalho.
Ele é um zero à esquerda.
Porque não vai destruir outro lugar?
Nova Iorque talvez.
Por que não pára lá
por um tempo?
Que diabos!
O que está fazendo aí? Sai daí!
Não adianta nada, idiota!
Como é que vou tirar
o carro lá de cima?
Vou meter o pé
no seu traseiro, mulher...
Hancock é o cara que está
fazendo disso algum tipo de "missão".
E está usando nossa cidade,
para seus fins,
fins só conhecidos por ele.
Em instantes, imagens ao vivo, do nosso
helicóptero, da retirada do veículo.
Senhor, Ray Embrey.
- Como vai você?
- Muito prazer.
Então?!
O Ray é tipo um mágico
das Relações Públicas.
Acho que Bono é o mágico
das Relações Públicas,
- mas eu tento.
- Bem...
- Vamos ver.
- Certo. Vou direto ao ponto.
Bom dia a todos!
Estou aqui para conversar com vocês
sobre doações à caridade.
Certo. Todos sabemos
como isso funciona.
Vocês doam 1, talvez 2%
de seu faturamento
e recebem um bracelete, uma pulseira,
uma fita ou coisa similar,
nem chega perto de ser o suficiente,
e é por isso que nós,
da Publicidades Embrey,
gostaríamos de oferecer a vocês,
o símbolo "Todo coração".
Estariam entre
um grupo muito seleto
de gigantes coorporativos
a usar esse logo em seu produto.
E o que isso dirá ao público,
é que a sua Companhia Pharmatopsis
fez uma contribuição radical,
para ajudar o nosso mundo.
E aqui está o que precisam fazer
para se qualificarem.
Sua nova droga para tuberculose,
Mycodin...
Gostaríamos que distribuíssem
esse produto...
De graça.
- Você disse "de graça"?
- Disse.
Apenas para aqueles
que realmente precisam.
Apenas para aqueles que,
sem ele, morreriam.
Certo, como conceito, "de graça"
está meio que junto com...
Sabe, "efeitos colaterais fatais".
- Recolhimento de produtos...
- Ser indiciado, ir para a cadeia...
Sair, trabalhar na Ihop
para o resto da sua carreira...
Reações compreensíveis,
um conceito radical.
Mas... é a marca que representa...
Um mundo melhor e mais justo.
A marca que todo mundo...
Está falando.
Quem é "todo mundo"?
Nós já temos
uma franquia esportiva.
NFL? NBA? MLB? Futebol?
- MLS?
- Que time?
Bem, é um time local.
O "Encino Hurricanes".
O time do meu filho.
Pensem.
Podemos salvar o mundo.
Certo? Apenas,
alguém tem que começar.
O que dizem?
Você está maluco?
Oi, fofinha,
você deve estar na loja...
Estou a caminho.
Acho que fiz uma conexão...
Na verdade, não.
Escute, diga ao Aaron
que estou indo e eu... droga!
Quero comer umas almôndegas,
tudo bem?
Preciso de um pouco da
"loucura de espaguete",
Vejo você em uns 20 minutos...
Ei, o que é isso?
Dia Internacional da Buzina?
Idiota.
Mexa-se! Vai andando!
Vamos! Mexa-se...
Vamos! Tem um trem vindo!
Sai daí.
- Para trás, vai!
- Não dá, não vai dar, sai daí!
Droga!
Caramba...
Consertar o maldito...
Você está bem?
Tem certeza?
Droga!
Estou bem.
Eu estou bem.
Todos vocês,
bloqueando o cruzamento,
são uns idiotas.
Foi você que atirou
o carro dele nela.
- E qual o problema com o trem?
- Porque apenas não voou com o carro?
É, para cima!
Obviamente machucou a pobre mulher!
Ela está certa.
Ela deveria te processar.
- Isso.
- É.
Porque não processa o McDonalds
por causa dessa pança enorme?
Você é um babaca.
Posso sentir o cheiro
de bebida no seu bafo.
Eu estava bebendo, vadia.
Você só mostra
o quanto é babaca.
- Que droga de super-herói você é.
- Falou tudo.
Calem-se!
Vocês não entendem? Estou vivo!
Posso ir para casa ver minha família.
Era para estar morto agora,
bem aqui!
Sim, ele podia ter voado para cima,
obviamente deveria.
Sabe, estava de cabeça para baixo
em frente do trem, mas...
Sabe, obrigado.
Muito obrigado, Hancock.
Obrigado.
Obrigado, Hancock.
Você não vai voar
lá pelo vale, vai?
Esse aqui brigou com esse aqui.
Aí depois eles fizeram as pazes.
Assim, entendeu?
Ótimo. Obrigado.
Se tivesse ficado na entrada
de carros seria melhor mas...
- O que está acontecendo, papai?
- Oi, amigão.
O papai teve um dia complicado.
Nada sério, tudo bem?
Quero que conheça uma pessoa.
Este cara, arrastando
o carro do papai para a entrada.
Quem é esse?
- Hancock!
- Isso mesmo!
Hancock, esse é meu garoto,
Aaron.
Ray!
O que aconteceu com o carro?
Puxa, você não vai acreditar...
Cheguei muito perto
de ser atingido por um trem.
Se não fosse por esse cara...
Ele salvou a minha vida.
Hancock, essa é minha esposa, Mary.
Acredita, amigão?
Quase beijei um trem hoje,
minha vida inteira
passou diante dos meus olhos.
- Ele salvou a sua vida?
- Com certeza. Obrigado.
- Você está bem?
- Estou bem, sim.
- Mantenha-se fora dos trilhos.
- Ficarei, obrigado.
Droga, espere um minuto.
Hancock...
Você come?
Sim? Comida para humanos?
- Sim, sim.
- Gosta de almôndegas?
Não, Aaron querido,
ele tem que ir fazer o que...
- Não, espere...
- Eu adoro almôndegas.
Quem é tão ocupado que
não possa se alimentar, não?
E por nossa conta, por favor.
Não aceitarei um "não", entre na casa.
Por que você tem
uma águia no seu gorro?
Gosta de águias?
Esse carinha parece
uma maquininha falante, não?
Não recebemos muitas visitas.
Olha só isso!
Meu bem, ele é um herói...
Não?
- Tudo bem?
- Sim!
Começamos a "loucura do espaguete"
há uns 2 anos e fazemos toda quinta
- e não perdemos uma quinta...
- Nunca!
- Puxa, nunca é um longo tempo.
- Sim, muito longo.
- Muito tempo mesmo.
- São boas as almôndegas, garoto.
- Aaron...
- Sua mãe está chamando.
- O que foi mamãe?
- Não, o nome dele é Aaron.
E aí, Aaron, meu chapa.
Como foi a escola hoje?
- Bem.
- É?
Sem mais problemas
com aquele valentão Michael?
- Michel.
- Michel?
- Não é nome de menina?
- Não, é francês.
- Tudo bem.
- Diga a Michel que o Hancock...
Michel é um garoto da vizinhança
meio brigão e ensinamos ao Aaron
um pouco de resolução de conflitos.
- Sabe o que quero dizer?
- Sim, dê a outra face e tal...
Exatamente.
Isso mesmo.
Adivinhe.
Nunca dê essa aí, certo?
- Com certeza.
- Não o deixe te assustar.
- Entendido, Sr. Hancock.
- Certo, Aaron, coma sua comida.
O que você faz com valentões
é que você pega seu pé direito,
levanta bem firme
e acerta ele nas bolas.
Você não tem que fazer isso,
está bem?
- Sério.
- É uma boa idéia.
Você mira bem,
e faz com gosto,
e assegure que ele não vai usar
aquela coisa pendurada para nada
- além de tirar a poeira do rêgo.
- Certo, pare!
Michel não é um homem.
Certo? Ele é um garotinho.
E seus pais estão passando
por um divórcio muito difícil,
e é por isso que ele está assim.
Talvez não saiba,
mas nem tudo nesse mundo
- se resolve com força bruta.
- Já está bom...
- Nem tudo tem que ser tiros, gritos,
- Chega, já está bom...
- e sangue.
- Já está bom.
- Mais sangue, sabe. É só...
- Anjo! Está tudo bem!
Você assiste tanto ao noticiário,
que às vezes,
parece ser um pouco demais.
- Tem um banheiro?
- Sim.
Por ali, depois da geladeira.
Ele... acaba de levar uma
garrafa de uísque para o banheiro?
Quer que ele mate todos nós?
Obrigado por ter vindo.
Vai voltar, certo?
- Sim. Tudo bem.
- Não vai dar tchau para ele?
- Tchau, Hancock.
- Ei, é isso aí, amiguinho.
Você está bem?
- Sim, foi só uma brincadeira.
- Venha, Aaron.
Desculpe-me, estou envergonhado.
Ele entendeu... ela não...
Tem algo que tenho que te dizer,
você me devolveu minha vida hoje,
então me deixe dizer uma coisa.
Que tal devolver o favor?
Sabe o que faço para viver?
Trabalho com relações públicas,
sabe o que é isso?
Claro que sabe,
somos consultores de imagem,
mudamos a maneira como
as pessoas vêem produtos,
companhias,
pessoas e tudo o mais.
Eu vejo você no noticiário,
e te vi lá hoje
e não pude me sentir bem
pelo fato de que as pessoas...
- Sabe... odeiam você.
- Desculpe, não preciso de você, certo?
Sabe, sinto muito, mas me escute
não me entenda mal, deviam te amar.
Deviam mesmo, certo?
E eu quero fazer isso por você.
É o mínimo que posso fazer.
Você é um super-herói.
As crianças deviam estar correndo,
te pedindo autógrafos,
- as pessoas te cumprimentando, sabe?
- Que diabos estão olhando, babacas?
Não, tudo bem.
Está tudo bem!
Eles não são babacas, sabe?
São apenas pessoas.
Mas quero te dar
um pequeno conselho.
Sabe?
É tudo o que peço, certo?
Você usa...
vou colocar aí embaixo...
Vou colocar bem aqui.
Sabe...
Quando estiver voando por aí, sei lá,
quero que pense sobre isso.
Tome cuidado,
e fique calmo, certo?
Vai ligar para mim?
Estarei bem aqui.
Tudo bem, por favor,
não fiquem encarando, pessoal!
Ele é um de nós!
E o "Todo coração"?
Não tem futuro, querida.
Sabe, estou correndo atrás
do vento com aquilo...
Talvez eu não possa mudar o mundo, mas
posso mudar a vida desse cara, sabe?
É só se ater a todo
o bem que ele pode fazer...
Acho que está perdendo
seu tempo com esse cara.
Você realmente o odeia.
Eu não o odeio,
nem conheço o cara.
Só... veja o noticiário,
as coisas que ele faz.
Acho que ele só precisa
que as pessoas se importem, sabe?
Você vê algo bom
em todo mundo, não é?
Mesmo quando não existe.
Tenho um pressentimento,
não trabalhe com esse cara.
Conheço esse tipo de gente
que destrói tudo...
Minha culpa,
está todo mundo bem?
Ele é um babaca.
- Como é seu nome, rapaz?
- Michel.
- Conhece o Aaron?
- Sim, o babaquinha.
Bem, parece ser um
menino muito bacana.
Queria pedir para vocês o
deixarem em paz um pouco.
Por que, babaca?
- Você vai parar de me chamar assim.
- Babaca.
- Não é o meu nome.
- Ba-baca.
Me chame de babaca,
mais uma vez...
Ba...
E você, gordinho?
Quatro olhos?
Hancock, seu filho da mãe,
sabia que você viria,
pergunte a Mary.
Tive um pressentimento,
disse que você me tinha escutado,
que estava pronto para uma mudança.
Isso é ótimo.
- Fez isso? Problemas na aterrissagem?
- É, mais ou menos...
- Temos que aprimorar isso.
- É para isso que vim.
- Eu sei que você não dirige.
- Droga.
Você voltou, está bem,
você está bem.
Jean Pierre?
- Mamãe!
- Pare de chorar seu maricas.
- Isso não é legal. Tudo bem?
- Certo.
Realmente não é legal.
Isso é algo que temos de trabalhar.
Como acha que ficaremos
agora com a mãe do garoto?
Olhe só para a rua,
realmente não foi um bom começo.
Aquilo já estava assim
quando cheguei.
Eu moro aqui.
Sei como era a rua.
Vamos fazer desses problemas
o passado, tudo bem?
Vou te ensinar
a interagir com o público.
- Onde está sua esposa?
- Mary levou o Aaron ao futebol.
Hancock, baixei umas coisas do Youtube.
Surpreendentemente tem muita coisa.
Tem muita coisa aqui sobre você
que será de grande ajuda.
O que é isso?
Isso sou eu,
tentando mudar o mundo.
Infelizmente, não estou
me saindo nada bem.
Vamos lá, falemos de você.
Isso estava no Youtube.
Bem, todo mundo adora um gostosão,
eu entendo isso,
- mas isso não funciona, senhor.
- Ei, me dê isso.
São crianças.
Tire a câmera do meu rosto.
Você alguma vez,
apagou o fogo de um apartamento, Ray?
Não, nunca.
Trabalho com Relações Públicas.
A minha bunda estava quente.
Muito bem, e esse aqui?
Essa é Walter, a grande baleia.
Todo mundo se lembra dele,
estava preso
na praia de Montezuma.
Eis que surge Hancock.
Hancock.
Nem sequer me lembro disso.
O Greenpeace se lembra.
O Walter também.
Isso fica redundante
depois de um tempo,
mas o meu diagnóstico básico
do seu problema fundamental é...
- Quer escutar?
- Não.
Você é um babaca.
Eu sei. Entendo que ser
chamado assim não é um crime,
embora seja muito
contraprodutivo.
Não é um crime, mas você
é um babaca, não acha?
Tenha cuidado.
Certo, e que tal isso?
Andei pensando em algo.
Relaciona-se à forma como
você se apresenta.
Qual é, sério,
estamos no meio do dia.
O que pensa quando vê isso?
Homossexual.
- E quanto a este?
- Homossexual de vermelho.
- Homossexual norueguês.
- Já devia saber.
Vamos deixar os gibis de lado,
vamos a algo mais profundo.
Eu acho, que no fundo
você se comporta mal,
porque está solitário.
Acho que no fundo, você quer
a aceitação das pessoas.
Veja, você salva vidas de pessoas,
e elas o rejeitam,
então você também as rejeita,
isso é chato.
Vamos mudar esse ciclo,
e vamos começar do zero.
Será notável se você transformar
esse poder em um verdadeiro poder.
Foi por pouco.
Oi, Hancock.
Quase ganhamos.
Foi mesmo. Certo, para cima.
Vou fazer o almoço. Vá se trocar.
- Certo, mamãe, estou faminto.
- Oi, querido.
- Você não viu as notícias?
- Não.
- Estive trabalhando com Hancock...
- Querido...
Meu relacionamento
com o público.
- Na interação com as pessoas.
- Isso passou o dia inteiro.
A Lei é a Lei,
senhor Hancock.
E você não está acima dela.
- MANDADO DE PRISÃO PARA HANCOCK -
Crimes por destruição de propriedades,
de dezenas de milhões de dólares,
roubos, e agora isso...
Em minha opinião,
vejo um homem prepotente
e egoísta,
com músculos, mas sem consideração
por ninguém além de si mesmo.
Senhor Hancock,
deixe-me lembrá-lo,
você não está acima da Lei.
Você não compareceu a mais de
600 intimações para audiências civis.
Qualquer outro seria detido,
mas não, não você.
Você pode ser um super-herói.
Mas deixe-me dizer uma coisa,
você não é nem de perto
tão forte quanto
a Constituição dos EUA.
Fique ciente disso, cara.
E não somos coniventes...
Genial!
Acho que ela falou sério
e é exatamente do que precisamos.
Isso é perfeito.
Agora mesmo o promotor publico
está procurando uma forma
de chegar aqui e prender você.
- Pelo menos podem tentar.
- Você vai se entregar.
As pessoas não te dão valor, sabe?
Temos que fazê-los sentir sua falta.
- O povo não gosta de você, Hancock.
- Eu gosto.
Duas semanas, sabe?
Estarão clamando por você.
E quando o fizerem,
estaremos prontos,
e na pior das hipóteses, estou errado
e você sai voando de lá.
O que você tem a perder?
Peço desculpa para os
habitantes de Los Angeles.
O meu comportamento tem sido
inapropriado e aceito as conseqüências.
Peço aos meus companheiros angelinos,
paciência e compreensão.
A vida pode ser difícil para mim.
Afinal, sou o único
de minha espécie.
Durante o meu encarceramento,
farei tratamento para o alcoolismo,
e controle de fúria.
Vocês merecem mais de mim.
Eu posso ser melhor. Serei melhor.
- PENITENCIÁRIA DA CALIFÓRNIA -
Dê-me a mão, playboy.
Entendo.
Coloquei alguns...
- A maioria de vocês aqui dentro.
- É, foi.
Consigo entender que vocês tenham
sentimentos em relação a isso.
Então, eu cuido de mim...
E os deixo cuidarem de si mesmos.
Não quero problemas.
Está bem?
Apenas quero ir
para a minha cela.
Com licença.
Com licença, por favor.
Se não se afastar, sua cabeça
acabará no traseiro dele.
Tem certeza que quer
pegar esse trem?
Certeza, babaca.
Você enfiou a cabeça de um homem
no traseiro de outro?
Vamos ter que ver isso depois.
O gabinete do promotor
quer que sua pena seja de oito anos.
É um número grande, mas não é algo
que não tenhamos antecipado.
E nossa estratégia é...
O que está fazendo?
Ei, ei, ei, ei.
Parece que ouvi você dizer que querem
que eu passe 8 anos nessa droga.
Oito anos poderão ser na verdade
quatro e meio por bom comportamento.
É irrelevante porque,
com você fora de combate
e a criminalidade batendo no topo,
o promotor público e os policiais,
irão pedir por sua saída imediata,
irão exigí-la.
Eles te pedirão...
Aonde você vai?
Ei, espere aí.
- Pare com isso, Hancock.
- Saia.
Volte!
Por aqui ninguém passa!
Está sendo covarde.
- Com quem está falando, Ray?
- Estou falando com você.
- Pare de fingir que não se importa.
Tem que chamar
seu herói interior, Hancock.
Ou será infeliz
pelo resto da vida.
Até que aceite isso.
Confie em mim, confie nesses planos,
nos processos e permaneça aqui.
Quando precisarem de um herói,
O que daremos a eles?
Como vamos fazer isso, Ray?
Muito bem, pessoal.
Vamos começar a contar.
- Don.
- Sim.
- Tem alguma coisa?
Acho que posso ter
conseguido uma revelação.
Bom para você.
Sim, eu compreendi que quebrar
pescoços é fácil.
Mas...
Estava sentado,
olhando fixamente para o espelho,
e pensei...
- Isso é duro.
- Parece duro.
Por que você sempre ri?
- Imagino você olhando no espelho.
- Você sempre faz isso.
Toda vez que estou falando,
imediatamente ele interrompe.
Vamos ter cuidado com as
conversas paralelas, está bem?
Eu não vou contar mais nada
se ele continuar fazendo isso.
- Não, não, não...
- Ele que não conte. Vamos continuar.
Senhor Hancock,
quer contar algo hoje?
Passo.
A aterrissagem é a primeira impressão.
O cumprimento do super-herói.
Não chegue bruscamente, certo?
Não venha muito bêbado.
Não pouse em Mercedes de US$100.000.
Está bem? As pessoas têm que
ficar felizes que você chega.
Senhor Hancock, quer falar?
Passo.
Então, se usou a porta e o
edifício ainda está intacto,
eles ficam felizes que chegou,
se sentem seguros,
tem um policial lá e ele
fez um bom trabalho,
então você falará que
ele fez um bom trabalho.
Por que tenho que estar lá, Ray,
se ele fez um bom trabalho?
Cara!
Rádio KBLA com você.
A notícia principal de hoje,
não tem surpresa, Hancock.
O que me diz?
Eu, pelo menos,
estou farto desse cara.
Estou feliz por ele
não estar por aí, chefe.
E espero que não o deixem
sair facilmente.
- Soltem o meu primo Pooky...
- Certo.
Sabe, estou vendo que você não usa
um colete à prova de bala, Sr. Agente,
e respeito sua coragem,
pois as balas não ricocheteiam em você,
mas em mim, sim.
Essa cidade tem sido governada por
gangues e narcotraficantes.
O Hancock é o único cara
capaz de afugentá-los.
Ele não é propriamente um anjo
mas faz o serviço bem feito.
Além do mais, é um gato.
Deixe-me ouvir você falar.
Deixe-me ouvir você falar
"bom trabalho".
Senhor Hancock,
quer contar algo para nós?
Passo.
Bom...
Bom.
Trabalho.
Bom trabalho.
Trabalho!
Quinto dia na prisão. Foi dada a
informação que Hancock continua preso.
Entretanto o crime
continua aumentando.
A polícia de Los Angeles relata
aumentos de até 30% nos últimos 5 dias,
desde que o Hancock
foi para trás das grades.
- Hancock! Ei, Hancock!
- Oi, amiguinho.
- Trouxemos uma coisa para você!
- Ei, ei!
E aí, Hancock?
- Onde está Ray?
- Somos só nós.
O Ray está trabalhando.
O Aaron queria muito vir te ver.
Por isso, decidimos passar aqui e
trazer a "loucura de espaguete".
Talvez deva deixar isso com o guarda
para ele procurar chaves ou...
- Não, não.
- Está bem, aqui está.
Muito bem.
Trouxe-me almôndegas, é?
- Pode atacar. Manda ver.
- Cara, olha isso!
É uma almôndega deliciosa.
Obrigado, Hancock.
Ray é um bom homem.
Seja o que for que esteja fazendo,
não o decepcione.
Está bem?
Bem, temos que ir andando,
amiguinho.
- Acho que sim.
- Não posso ficar com o Hancock?
Querido, temos que ir.
Diga adeus para o Hancock.
Aqui, Hancock,
é o meu preferido.
E quero que fique com ele.
Isso foi lindo, querido.
Venha aqui.
- Hancock, quer contar algo para nós?
- Passo.
Para quando chamarem.
- Eu não vou usar isso, Ray.
- Vai, sim.
- Não, não vou.
- Não, você vai.
- Na verdade não vou, Ray.
- Está pensando que não, mas vai.
Vou lutar contra o crime
com a bunda descoberta,
antes de lutar com isso aí, Ray.
Você se diverte pelado.
Sabemos disso.
Está no Youtube.
Hancock?
Isso é um uniforme, e um
uniforme representa finalidade,
- médicos, policiais, bombeiros, certo?
- Certo.
- Representa um país.
- Duas semanas.
É.
Ninguém lá fora está
sentindo minha falta, Ray.
Seja paciente.
Tem que confiar em mim nisso.
Está bem?
Ruptura no perímetro.
Vamos, idiota!
Senhor Hancock,
quer contar algo para nós?
Passo.
- Vamos, tente. Põe para fora.
- Vamos, tente. Fale alguma coisa.
- Não tenho nada para falar.
- Não passa nada pela sua cabeça?
- Vamos, John.
- Você consegue.
- Vamos, filho.
- Põe para fora.
Faz bem "deixar sair", sabe?
- Vamos lá.
- Tenta cara.
Vem aqui todos esses dias e
não tem nada para contar?
Eu sou o Hancock e...
tomo umas bebidas.
Obrigado por contar.
Obrigado.
- É isso aí, companheiro.
- Faz bem contar.
Muito bem, parabéns!
Gostamos, isso aí!
Obrigado.
Ei, Hancock.
Vamos, levante-se.
Tem uma ligação.
- Pegue o recado.
- É o chefe da polícia.
Diz que precisa
de sua ajuda.
...tem uma policial ferida,
viúva do oficial especial Taysbank,
que foi morto ano passado no Iraque,
deixando duas crianças pequenas.
Estamos à espera de novas notícias,
mas aparentemente há três suspeitos.
- Mas pode haver mais...
- O que está havendo?
Protejam-se!
Mexam-se! Vão, vão!
Matem todos!
Derrubem eles.
Vamos lá, pessoal.
Fiquem para trás.
Para trás. Mexam-se!
Já temos o perímetro cercado
no norte, leste e sul.
O lado oeste está aberto...
Não destrua o prédio,
não destrua o prédio...
O quê?
Está um pouco justa.
O que você tem?
Roubo a banco, pelo menos 8 reféns,
quatro bandidos.
Temos uma oficial ferida e
não conseguimos chegar até ela.
Eles têm mandado bala
por toda a manhã.
E...
Eles têm uma artilharia pesada,
calibre 50 ou mais.
- Não sei se isso é ruim para você.
- Saberemos...
Bom trabalho.
Bom trabalho!
Sério, bom trabalho.
É o Hancock.
Detona ele!
Bom trabalho!
Tenho permissão para tocar
no seu corpo?
Tem!
Não é nada sexual.
Não que não seja
uma mulher atraente...
Na verdade,
você é bastante atraente...
Apenas me tira daqui!
Ele está em movimento.
Ele está vindo.
Bom trabalho!
- Bom trabalho!
- Já disse isso.
Quero que você acabe
com isso. Agora.
Vigiem os flancos.
Protejam o perímetro.
Espalhem-se!
Eles virão pelos fundos.
O que aconteceu com ele?
Para onde ele foi?
O que está acontecendo?
Ouvi dizer que você
estava preso.
- Saí mais cedo.
- Por quê?
Bom comportamento.
Sabe o que é isso?
Acho que é algum tipo
de detonador...
Há explosivos C4 presos
em todos eles.
É um detonador automático
Se meu telefone se soltar dele...
E agora...
Já que tivemos uma pequena
mudança nos planos entre
o aparecimento do esquisito e
o fim de todos os meus sócios,
quero que você
arrombe o cofre.
Vai encontrar 3/4 de toneladas
em notas pequenas lá dentro.
- 30 milhões de dólares.
- Nossa!
Você vai carregá-lo para mim.
E vai me tirar a salvo daqui
com o dinheiro.
Senão, eles vão limpar os restos
desses reféns com um esfregão...
Vou ter que dizer "não"
para isso.
Estou realmente tentando
virar uma página na vida.
Eu vou detonar esse prédio
inteiro, seu babaca.
Não gosto dessa palavra.
Vou detoná-los para o espaço e o
sangue deles vai estar em suas mãos.
Está escutando, babaca?
Me chame de babaca...
Mais uma vez.
Babaca...
Mantenha a mão nesse gatilho.
- Bom trabalho!
- Não...
Você fez um bom trabalho.
Diga "oi" para os seus fãs.
Olha aí o que você conseguiu.
Obrigado...
Sou seu fã, cara!
Sorria.
Hancock, venha conhecer
esses caras.
Esses são o Mike Kilborn,
Jeremy Jemmo...
Prazer conhecê-lo.
- É Teddy.
- Parece que tem grandes amigos
nesse meio de publicidade.
Você nunca me ligou.
Na verdade, liguei, sim.
Algumas vezes.
Desde então
muitas águas rolaram...
Vocês se acostumariam
com isso, ou não?
Como vocês se conheceram?
Já fui casado antes,
minha primeira esposa...
Ela morreu no parto
do Aaron.
Não é assunto de jantar...
Má idéia.
Então lá estou. Com esse lindo
bebezinho e sem saber o que fazer.
Eu estava no supermercado.
Estava na ala de bebês.
Tinha duas marcas de fraldas,
uma em cada mãos.
Olhava para elas sem saber
como eu ia sobreviver àquele dia.
E esse anjo... me vê.
Ela sabia que...
ela me deu esse olhar...
Precisei de um minuto para
adivinhar, sabia que alguém...
em algum canto,
estava me dando uma ajudinha.
Sabe... a partir daquele dia,
você realmente colocou
minha vida no rumo de novo.
Você está bêbado.
E quanto a você, amigo?
É de outro planeta, não é?
- Não, sou de Miami.
- Você não veio num tipo de meteoro?
Não. Acordei num hospital,
primeira coisa que lembro.
Hospital do governo, não é?
Fazendo experimentos em você...
Não... a velha sala de
emergências de Miami.
- Qual é...
- É, meu crânio estava fraturado.
Disseram que eu
tentei impedir um assalto.
Alguém te apagou.
Eu acho que era um
cara normal, antes, e...
Quando acordei,
tinha mudado.
A enfermeira do hospital
tentou me dar uma injeção e...
A agulha simplesmente se
quebrou contra a minha pele.
E então meu crânio se curou,
em tipo, uma hora.
Os médicos ficaram impressionados.
Queriam saber a minha história.
Como você, mas... eu não pude contar
a eles. Não sei quem eu sou.
Amnésia.
Você sabe, do golpe
na cabeça.
Foi isso o que eles acharam.
- Você não se lembra de nada?
- Não.
O que tinha no meu bolso era...
Chiclete, dois ingressos de cinema...
Para o filme Frankenstein
com o Boris Karloff.
Nenhuma identidade.
Nada.
Quis assinar para sair do hospital...
Mas a enfermeira me pediu o
meu "John Hancock"...
Eu realmente achei
que era isso que eu era.
Como é que eu não ouvi ou
li sobre isso nos jornais?
Provavelmente saiu
nos jornais há... oitenta anos.
- Oitenta anos atrás?
- Eu não... não envelheço.
Isso é bom.
Mas fico imaginando...
Que tipo de bastardo eu devo ter sido.
Já que ninguém
foi lá me procurar.
Sabe, não sou o cara
mais encantador do mundo.
Assim me disseram,
mas...
Ninguém?
Não se cansou,
de subir essas escadas?
- Na verdade, não.
- Eu fiquei bem tonto...
Devia apenas
me jogar escada acima.
- Podia passar sem essa.
- Vamos tirar seus sapatos, cara.
É tudo o que
você vai tirar de mim.
Você acredita em
mim, não é, Hancock?
- Claro, Ray. Acredito em você.
- Ajude-me a levantar.
Escute-me, isso é importante...
Porque eu acredito
em você, sabe, e...
Você vai se sair bem.
Você vai consertar tudo.
- Durma um pouco, certo?
- Durma bem você também.
Hancock, me colocando na cama...
Ele está dormindo.
Devia aprender a limpar a
própria sujeira.
O que está fazendo aqui, Hank?
Você... devia ir embora.
Está brincando, certo?
Se ele descobrir sobre mim...
Você está morto!
Joe, esse prejuízo é todo nosso, certo?
Não se preocupe.
Oi, querido.
Café da manhã?
O Hancock espirrou, é?
Dá para acreditar?
É incrível como você
dormiu com aquele barulho.
Caramba!
Eu ia dizer
"eu te disse" mas...
Você me disse que ele ia abrir um
buraco na casa com um espirro?
Eu só disse que com ele por perto...
Querido não consigo abrir. Obrigada.
Meu Deus, você é forte.
Você não precisa se preocupar com nada.
Eu já me desculpei com os vizinhos,
Chamei a seguradora,
tudo já está sendo resolvido.
Você apenas...
Aproveite esse café da manhã.
O que é isto?
Vamos sair de férias?
Só nós três.
- No fim do verão?
- Hoje à noite.
- Hoje à noite?
- Vamos para algum lugar...
Knock, knock.
Saúde!
Eu estava contando ao Ray... Espero
que já tenha acabado de espirrar.
Porque eu não acho que
nossa casa agüente mais...
Os seus espirros.
É, algumas vezes...
Eu espirro quando tem poeira.
Ou se eu ficar
verdadeiramente surpreso.
Isso é uma pena.
Acho que é sua fraqueza.
Mike? Como você está?
Foi bom ver você também.
- Sim. Bem...
- Vai embora, vai!
Certo.
Vá em frente, fale.
Tenho nosso homem bem aqui.
Certo. Não, eu sei...
- Estou te avisando!
- Muito bem, vá em frente.
Certo, muito bom.
Diga...
Espere um segundo.
Façam-me o favor...
- Vamos conversar.
- Vá embora!
Tudo bem.
Está certo.
Posso fazer isso
o dia todo.
Pára. Cala a boca!
Eu acho...
Certo! Vamos conversar.
Certo?
E quando terminarmos, irá embora e
deixará minha família em paz.
- Minha casa, às 16:00 horas.
- Tanto faz.
Eu prefiro não falar
de números agora,
vamos falar pessoalmente.
A que horas?
Parece bom. Está bom para mim.
Vejo você depois então.
Sim, 15:30. Ótimo.
Querida, está quente aqui?
Ele te machucou. Não foi?
Vamos lá.
Use as palavras.
Como isso faz você se sentir?
Como se diz...
Mal.
É porque ele tomou nosso poder.
E temos que recuperar nosso poder.
E ninguém vai devolver seu poder.
Você tem que ir até lá e tomá-lo.
Você me entende?
Nós vamos achar Hancock...
E pegar nosso poder de volta.
Pergunte.
- Eu e você...
- Eu e você o quê?
- Somos iguais.
- Não.
Eu sou mais forte.
TEATRO DE PROJEÇÃO
FRANKENSTEIN
Mesmo?
Ah, sim.
O que nós somos?
Deuses, anjos...
Diferentes culturas nos chamam
por nomes diferentes,
agora, de repente,
é "super-herói".
- Tem mais de nós?
- Tinha.
Todos morreram.
Somos só nós dois.
O que é isto?
Quem somos, um para o outro?
- Somos irmãos.
- Mentira.
- Não, sou sua irmã.
Sou sua irmã!
Uma irmã não beija seu irmão
como fez ontem à noite.
Você está mentindo.
Acabou o acordo.
Vamos ver o que o Ray
pensa disso.
- Desça. Volte para aqui.
- Vou contar para ele.
O símbolo "Todo Coração"
será conhecido mundialmente,
como um símbolo que
representa empresas
que querem mudar o mundo.
Disponibilizam
seus serviços sociais.
Comida, remédios,
eletricidade, roupas. Grátis.
- Pensei que falávamos do Hancock.
- Dele também.
Afaste-se da minha família!
Não fará isso comigo de novo!
O quê? Nem sei do que
você está falando!
- Eu te amo, Hancock!
- Não vai funcionar.
Sempre acaba do mesmo jeito.
Na Pérsia. Na Grécia.
No Brooklyn.
Mas eu nunca estive
no Brooklyn!
Já agüentei suas besteiras
por 3000 anos.
- Já chega!
- Não sei do que está falando.
- Chega!
- Não sei do que está falando!
- Eu estou feliz finalmente!
- Olha para mim!
Não sei do que está falando!
Posso ter ido
à Pérsia, sua doida!
Mas com certeza não foi tão bom,
porque não me lembro!
Me chame de doida...
Mais uma vez.
Doidinha!
Certo. Espera aí.
Melhor não me acertar
com o caminhão!
Para se qualificarem para
o símbolo "Todo Coração",
precisam provar que são líderes
na revolução global...
- O que Hancock tem a ver?
- Querem mesmo mudar o mundo.
Isso são quatro formas
diferentes. É assim que eles...
O mais importante é reconhecer
a marca "Todo Coração".
Fiz uns exemplos.
Tóquio, Londres,
Dubai, Paris...
Precisamos de exposição máxima.
- Precisamos de marketing ofensivo.
- O que está acontecendo?
- Me solta!
- Escute-me!
- Eu te odeio!
- Sinto muito!
Seja eu quem for. Seja lá o que fiz.
Olhe para mim.
Sinto muito.
Por que estava voando?
Estava voando, Mary!
- Com certeza estava.
- Está bem, eu estava!
E também sou muito forte.
- É assim que nós somos.
- "Nós"?
Eu e ele.
Só há nós dois agora.
Os outros se juntaram e
morreram.
Não tinha dito nada
sobre juntar no trailer.
- Estava no trailer dele?
- É muito difícil de explicar!
- Estou ouvindo, Mary.
- Eu também.
Faça-me um favor.
Dê-nos um momento, por favor.
- Não venha com isso, Ray.
- Os adultos estão falando um segundo.
Tecnicamente falando,
ele é o meu marido.
Caramba!
- O quê?
- Nos separamos há décadas.
Muito antes de você nascer.
- Ele não se lembra.
- Mas você sim, certo?
Você sabia? Devia ter dito
no primeiro encontro, Mary.
"Não gosto de viajar,
sou alérgica a gatos,
sou imortal." Está bem?
São coisas que devem ser ditas
como aviso desde o início.
Seja lá o que somos,
fomos feitos em pares.
Somos atraídos um ao outro.
Não importa o quanto eu corra,
ele sempre me acha!
É física.
Está dizendo que estão
destinados a ficarem juntos?
Vivi por muito tempo, Ray.
E uma coisa que eu aprendi
é que o destino não decide tudo.
As pessoas escolhem.
E você escolheu
me fazer pensar que
estava aqui sozinho.
Achei que não sentiria falta
do que não se lembrava.
Ótimo. E agora?
Agora eu não sei.
FUGA DA PRISÃO
Autoridades confirmaram que
3 prisioneiros fugiram.
Mais informações da fuga em Norwalk.
As instruções foram...
Parker é um gênio do crime.
É muito obsessivo...
Ele é bom em persuasão,
e em organizar criminosos
em tarefas diferentes.
Ele é dono
de uma gangue conhecida...
FUGA DA PRISÃO
KENNETH "VERMELHO" PARKER
US$ 91,10.
US$ 91,10?
Só pode estar brincando.
US$ 91,10.
Isso é roubo.
- O quê?
- Vou levar a grana!
Eu entendo.
Quando você quer algo...
Ninguém o impede de pegar.
É só pegar, não é?
Gosto disso.
Mas você pode pegar?
Será que este chocolate
é páreo para a sua arma?
Desculpe pela vitrine.
- Precisamos de um leito!
- Afastem-se!
Precisamos de um leito!
Eu estou bem.
Precisamos de soro.
Qual o tipo sanguíneo dele?
Cadê o soro?
O que está fazendo?
- Não vai conseguir.
- Consegui.
O que está havendo?
Notícias de última hora.
John Hancock foi trazido
ao hospital de LA.
Está em condições graves,
com ferimentos de bala.
Não se sabe como
isso aconteceu...
Voltaremos a qualquer momento,
com mais detalhes.
Pode nos dizer o que aconteceu?
Pelo que ouvi,
ele tentou impedir um roubo.
Sabe se foi usada
algum tipo de munição?
- Uma bala especial.
- Não, até onde sei.
Tem algo a ver com a
misteriosa "super-mulher"?
Não tenho respostas
para isso.
Ela é mais poderosa que ele?
Está se tornando mortal.
Somos nós.
Por estarmos perto
um do outro.
Isso nunca aconteceu
tão rápido antes.
Tem que ir embora.
Quanto mais longe ficar de mim,
melhor se sentirá,
e recuperará seus poderes.
Ficará bem e
quebrando coisas e
logo estará
salvando pessoas.
Como eu disse:
Fomos feitos em pares,
e quando nós ficamos...
Perto de nossos opostos,
perdemos nossos poderes.
Por quê?
Para podermos
viver como humanos.
Amar, se relacionar...
Envelhecer. Morrer.
O que houve conosco?
Em 4 a.C,
estávamos virando mortais
como agora.
Eles vieram atrás de mim
com espadas.
Mas você me salvou.
1850.
Incendiaram nossa casa.
Você me tirou do fogo.
E há 80 anos?
O que houve lá?
Morávamos em Miami.
E tinha um filme em cartaz.
"Frankenstein".
E depois,
andávamos na Rua Fleckner
e você pegou a minha mão
e a segurou bem forte.
E nos atacaram num beco.
Bateram muito forte em você,
tinha muito sangue.
Não me deixaram ir
na ambulância com você.
E quando cheguei
ao hospital, você acordou.
Você não me reconheceu.
Aí eu fui embora.
Sempre que estamos juntos,
eles te usam para me atingir.
Você foi feito
para salvar pessoas,
mais do que o resto de nós,
você é isso, um herói.
A apólice de seguro dos Deuses...
Mantido vivo,
para proteger este mundo.
- Mamãe!
- Mary!
Abaixem-se!
- Mary?
- Fique abaixado.
Fique abaixado.
Pare!
Segura ela,
me ajuda aqui!
Fique calma!
Acalme-se.
Segurem-na, segurem-na.
Você é como nós,
Hancock!
Você não é diferente.
Está na hora
de pedir as contas, Hancock.
Foi bom enquanto durou.
Nós todos vamos,
sinceramente, sentir sua falta.
Mas é hora de você partir.
Talvez para um lugar mais feliz.
Pode me agradecer, se quiser.
Super-herói.
Você não fez isso!
Não!
UM MÊS DEPOIS
- E quanto ao Átila, o huno?
- Completamente vesgo.
- Vesgo?
- Sim.
E quanto a
Rainha Elizabeth?
- Muito carente.
- JFK? E quanto a ele?
Ah! Sim.
"Ah! Sim."...
Nada mais?
- Não nesse sentido. Estava em Cuba,
- Mesmo?
- a "Crise dos Mísseis", só por isso.
- É, aguarde um pouco.
- Alô?
- Ray.
Tenho tentado te ligar.
Sim, eu estava fora do
alcance do celular.
- Está fora de casa?
- Sim.
- Olhe para cima.
- Certo, estou olhando.
Estou olhando para cima.
- Querida?
- O quê?
Você vai mudar o mundo.
Bom trabalho, Ray.
Meu Deus, Ray.
Está vendo aquilo?
Hancock!
- Tenho orgulho de você.
- Obrigado.
Vou arranjar encrenca
por isso?
Vou?
- Parado!
- Não se mexa!
- Baixe sua arma, senhor.
- Para trás, para trás.
Para trás. Para trás ou atiro.
Para trás!
- Para trás!
- Acabou o jogo!
Para trás!
Droga. Hancock!
De onde veio?
Relaxe. Só me diga
o que você precisa.
Diga aos tiras...
diga para largarem as armas.
- Tudo bem.
- Diga para tirarem as armas daí.
Só baixem as armas, pessoal.
Livrem-se delas.
Vamos.
Tire-nos daqui.
Com esse traseirinho apertado,
nesse uniforme.
Vamos, faça acontecer,
babaca!
www.moviesubtitles.org