Esses são tempos sombrios.
Não há como negar.
Nosso mundo nunca viu
maior ameaça que a atual.
Mas eu digo isso
para todos os cidadãos.
Nós, aos seus serviços,
continuaremos defendendo
a liberdade, repelindo a força
que querem tirá-la de vocês.
O seu Ministério...
permanecerá...
forte.
MARCA NEGRA
ESPALHA PÂNICO.
FAMÍLIA TROUXA
ASSASSINADA.
Hermione,
o chá está pronto.
Já vou, mãe.
Vamos, Duda, vamos logo!
Ainda não entendo
por que temos que partir.
Porque não é mais seguro
para a gente aqui, não mais.
Rony!
Chame seu pai,
o jantar está quase pronto.
- Pensei na Austrália.
- Maravilhoso, não é?
Obliviate!
HARRY POTTER
E AS RELÍQUIAS DA MORTE
DARKSIDE
DARK MAGIC
Darks:
The H@tter | Samara | deGroote
Finovsk | VicodinTrip | Nah
Darks:
Tozzi | Rafael UPD | Vih
Rezinha | Angie | Pichocho
Severo, temia
que tivesse se perdido.
Venha, guardamos
um lugar para você.
Tem novidades, acredito.
Acontecerá no próximo sábado,
ao anoitecer.
Ouvi rumores diferentes.
Dawlish, o auror, deixou escapar
que o garoto Potter não sairá
até o dia 30 desse mês,
- quando ele completar 17 anos.
- Essas pistas são falsas.
Os aurores não participarão
da remoção de Harry Potter.
Acreditam que estamos
infiltrados no ministério.
Bem, eles acertaram nisso,
de qualquer forma.
O que diz, Pio?
Ouvi muitas coisas,
Milorde.
Mas a verdade ainda
não está clara.
Fala como
um verdadeiro político.
Acho que será
de muita utilidade, Pio.
- Aonde levarão o garoto?
- Para um esconderijo.
Provavelmente
de alguém da Ordem,
receberá todo tipo
de proteção possível,
uma vez lá,
não poderemos atacar.
Quero me voluntariar
para a tarefa,
quero matar Potter.
Rabicho!
Eu não disse pra manter
nossa convidada calada?
Sim, Milorde.
Agora, Milorde.
Inspirador seu desejo de achar
seus traidores, Belatriz,
mas sou eu quem deve
matar Harry Potter.
Mas existe
um pequeno problema.
Minha varinha e a dele
compartilham do mesmo núcleo.
Elas são, de alguma forma,
gêmeas.
Podemos lutar, mas não
ferir mortalmente o outro.
Se tenho que matá-lo
tenho que fazê-lo
com outra varinha.
Vamos, claro que um
de vocês gostaria da honra.
Que tal você, Lucio?
- Milorde?
Dê-me a sua varinha.
- Seria de Olmo?
- Sim, Milorde.
E o núcleo?
- Fibra de coração de Dragão.
Pra quem não sabe,
nos juntamos essa noite
à Srt. ª Caridade Burbage,
quem, até recentemente,
lecionou na Escola de Magia
e Bruxaria de Hogwarts,
sua especialidade era
Estudo dos Trouxas.
A Srt. ª Burbage acreditava
que os trouxas
não eram
tão diferentes de nós.
Ela iria, do jeito dela...
Nos misturar com eles.
Pra ela, a mistura do sangue
mágico e trouxa
não é uma aberração,
é algo para ser encorajado.
Severo, por favor...
Severo...
Nós somos amigos.
Avada Kedavra!
Nagini.
Jantar.
- Olá, Harry!
- Ótimo!
Está magro.
Ele deve estar lindo.
Vamos logo, antes que sejamos
pegos por assassinos.
Boa noite.
Kingsley, achei que estava
protegendo o 1° ministro.
Você é mais importante.
Olá, Harry.
Gui Weasley.
É um prazer.
Soube da sensação?
É fatal.
Verdade. Uma marquinha
de um lobisomem, Greyback.
Pretendo retribuir o favor,
um dia.
Você ainda é lindo
pra mim, querido.
Lembre-se, Fleur, o Gui
come o bife cru agora.
Meu marido é brincalhão.
- Aliás, nós temos novidades.
- O tempo acabou,
dá pra se atualizar mais tarde.
Temos que dar o fora daqui.
Potter,
você é menor de idade
quer dizer
que ainda é rastreado.
- Rastreado?
- Se espirrar, o Ministério
saberá quem te limpou.
Temos de usar transportes
que o rastreador não detecta.
Vassouras, testralios
e a moto.
Irão em pares.
Não sei se estarão esperando,
mas aposto que sim,
não identificarão
o verdadeiro Harry Potter.
O verdadeiro?
Acho que está familiarizado
com essa poção.
- Não, com certeza, não.
- Falei que ele faria isso.
Não, se acha que os deixarei
arriscar a vida
- por mim...
- Nunca fizemos isso, né?
Não, isso é diferente.
Tomar aquilo e virar... não!
É ruim para nós também.
E se algo sair errado e ficarmos
magros e ocludos para sempre!
Potter, todos
aqui são maiores,
todos concordaram
em correr os ricos.
Tecnicamente, eu fui forçado.
Mundungo Fletcher,
Sr. Potter, um grande admirador.
Calado, Mundungo!
Certo, Granger,
como o combinado.
- Caramba, Hermione.
- Aqui, por favor.
Para quem nunca tomou
Poção Polissuco antes,
muito cuidado, tem gosto
de urina de duende.
Tem experiência
com esse gosto, não é?
Só estou tentando descontrair.
- Estamos idênticos!
Ainda não.
Não tem nada
mais esportivo, tem?
Não fico bem nessa cor.
Que se dane,
você não é você.
- Então cale-se e se troque.
- Beleza.
Tem que se trocar também,
Potter.
Gui, não olhe,
estou horrível.
Sabia que era mentira
a história da tatuagem.
Harry, sua visão
é horrível.
Certo, vamos nos separar.
Cada Potter com o seu protetor.
Mundungo, fique perto,
ficarei de olho em você.
- E Harry.
- Sim?
O verdadeiro Harry.
Cadê você?
- Aqui.
- Você vai com o Hagrid.
Eu lhe trouxe aqui
há 16 anos.
Você não era maior
do que um tronquilho.
Me parece que tenho o direito
de ser quem vai tirá-lo daqui.
É, é tudo tão emocionante.
Vamos!
Todos para A Toca.
Nos encontramos lá.
- No três!
- Tudo pronto, Harry.
Um!
Dois!
Três!
Onde você está?
Na sua direita!
Agora!
Hagrid, temos que ajudar
os outros!
Não podemos, Harry.
Ordens do Olho-Tonto.
Segure-se!
Estupefaça!
Segure-se, Harry!
Hagrid!
Não!
Harry!
Harry.
Hagrid.
O que aconteceu?
Onde estão os outros?
Ninguém voltou?
Fomos atacados
desde o início, Molly.
Não tivemos chance.
Bem, graças a Deus
os dois estão bem.
Os comensais nos esperavam.
Foi uma emboscada.
Jorge e Rony
já deveriam ter voltado.
Papai e Fred também.
Aqui.
Rápido.
Entrem na casa.
Meu garoto.
O que está fazendo?
Que criatura estava
em meu escritório
quando Harry Potter
entrou pela primeira vez?
- Está louco?
- Que criatura?
Um grindylow.
Fomos traídos.
Voldemort sabia
que o transportaríamos hoje.
Tinha que ter certeza
que não era um impostor.
Espere!
As últimas palavras
que Alvo Dumbledore nos falou.
"Harry é nossa melhor esperança.
Confie nele. "
O que te entregou?
Edwiges, acho.
Estava tentando me proteger.
Obrigado.
Ele merece,
foi brilhante.
Não estaria aqui
se não fosse por ele.
- Sério?
- Por que está surpresa?
Somos os últimos.
Onde está o Jorge?
Como se sente, Jorge?
Mouco.
- Como?
- Mouco.
Surdo e oco.
Entendeu, Fred?
Milhares de piadas com orelhas,
e me vem com "Mouco"?
Patético.
Ainda sou mais bonito
que você.
Olho-Tonto está morto.
Mundungo viu Voldemort
e desaparatou.
Prontos pra foto?
Isso está além da imaginação.
Sete.
- Horcrux.
- Pode estar em qualquer lugar.
Ele dividiu a alma
em sete partes.
- Quem destruir as Horcruxes...
- Destruirá Voldemort.
Mentiu para mim.
Olivaras.
Indo a algum lugar?
Ninguém mais irá morrer.
Não por minha causa.
Por sua causa?
Acha que Olho-Tonto morreu
por sua causa?
Acha que o Jorge
perdeu a orelha por você?
Você até pode ser
O Eleito.
Mas isso é muito maior
que você.
Sempre foi
maior que você.
- Venha comigo.
- E deixar a Hermione?
Enlouqueceu? Não duraríamos
dois dias sem ela.
Não conte a ela
que eu disse isso.
E, além disso, ainda está
com o rastreador.
- E tem o casamento.
- Não ligo para o casamento.
Sinto muito.
Não interessa de quem é.
Tenho que começar
a procurar os Horcruxes.
É a nossa única chance
de acabar com ele,
quanto mais demorarmos aqui,
mais forte ele ficará.
Não é uma boa noite
para isso.
Estaremos fazendo
um favor a ele.
Acha que ele sabe?
Digo...
são partes de sua alma,
as Horcruxes,
são partes dele.
Quando Dumbledore
destruiu o anel,
e você destruiu o diário
de Tom Riddle...
Ele deve ter sentido algo.
Para matar as outras Horcruxes,
temos que achá-las.
Onde elas estão?
Por onde começamos?
GUI E FLEUR
REVELADOS OS SEGREDOS OBSCUROS
DE DUMBLEDORE
RITA SKEETER LANÇA
NOVO LIVRO
MEMÓRIAS DE DUMBLEDORE,
POR ELPHIAS DOGE
Feche pra mim,
por favor.
Parece besteira, não é,
um casamento.
Levando em conta
o que tem acontecido.
Talvez seja a melhor razão
para fazê-lo.
Por causa de tudo
que está acontecendo.
Bom dia.
Todos juntos, agora!
Um! Dois! Três!
Como ficou aí desse lado?
Brilhante.
Caramba.
O que o ministro
da magia faz aqui?
A que devemos a honra,
ministro?
Nós dois sabemos a resposta
para essa pergunta, sr. Potter.
Isso aí é...
Aqui se encontram
as últimas vontades
de Alvo Percival Wulfrico
Brian Dumbledore.
Primeiro:
para Ronald Bilius Weasley
deixo o meu desiluminador.
Um objeto que eu mesmo criei
na esperança
de que quando as coisas
parecerem mais sombrias...
isso consiga lhe mostrar
a luz.
Ele deixou isso
para mim?
Deixou.
Legal.
E o que é isso?
Maneiro.
Para Hermione Jean Granger,
deixo o meu exemplar de
"Os Contos de Beedle, o Bardo",
na esperança que ela o ache
divertido e instrutivo.
Minha mãe o leu
pra mim.
"O Feiticeiro
e o Caldeirão Saltitante",
"Babbity, a Coelha,
e o Toco que Cacarejava".
Qual é?
Babbity, a Coelha.
Não?
Para Harry Tiago Potter,
deixo o pomo de ouro,
pego no seu primeiro jogo
de quadribol em Hogwarts,
para lembrar-lhe das recompensas
da perseverança...
e da competência.
Terminou?
Ainda não.
Dumbledore lhe deixou
uma outra herança.
A espada
de Godric Grifinória.
Infelizmente, a espada
não era dele
para que ele pudesse
dá-la a você.
Como uma importante
peça histórica,
- pertence...
- Ao Harry.
Pertence ao Harry.
Foi até ele quando precisou,
na Câmara Secreta.
A espada pode se apresentar
a qualquer aluno da Grifinória
que a mereça, mas não vira
propriedade desse bruxo.
O fato é que não se sabe
do paradeiro da espada.
- Como é?
- Ela desapareceu.
Não sei o que quer,
sr. Potter.
Mas não poderá lutar sozinho
nesta guerra.
Ele é muito forte.
Olá, Harry.
Interrompi um pensamento
importante, não?
Posso ver isso
nos seus olhos.
É claro que não.
Como está, Luna?
Muito bem. Um gnomo de jardim
me mordeu há pouco tempo.
A saliva do gnomo
é muito benéfica.
Xenofilio Lovegood,
moramos ali atrás do morro.
É um prazer te conhecer.
Creio que saiba,
sr. Potter,
nós do Pasquim,
diferente dos bajuladores
do Profeta Diário,
apoiamos Dumbledore
em toda sua vida
e sua morte.
Apoiaremos você
com a mesma dedicação.
Obrigado.
Vem, papai, o Harry não quer
falar com a gente agora.
Ele é muito educado
para dizer isso.
Harry Potter.
Com licença, senhor.
Posso me sentar?
Senhor Potter.
Mas é claro.
Aqui.
Li o que o senhor escreveu,
ao Profeta Diário,
muito bom.
O senhor conhecia
Dumbledore muito bem.
Com certeza, conheci
por muito tempo.
Se não contarmos o irmão,
Aberfoth.
As pessoas nunca o levam
em consideração.
Nem sabia que ele
tinha um irmão.
Dumbledore sempre foi discreto,
desde menino.
Não se desespere, Elphas.
Ouvi dizer que ele está sendo
desmascarado por Rita Skeetter
num livro de 800 páginas.
Há boatos de que alguém
falou com ela.
Alguém que conhecia muito bem
a família Dumbledore.
Talvez nós dois saibamos
de quem se trata.
Uma traição monstruosa!
De quem estão falando?
Batilda Bagshot.
- Quem?
- Ora, garoto,
a historiadora mágica
mais famosa do século.
Ela é a mais chegada
à família Dumbledore
do que qualquer outro.
Tenho certeza que Rita Skeetter
achou que valeria a pena
uma viagem para Godric's Hollow
pra revirar aquelas memórias.
Godric's Hollow?
Batilda Bagshot mora lá?
Foi lá que ela conheceu
Dumbledore.
Está dizendo que ele
morava lá também?
A família mudou para lá
depois que seu pai
assassinou três trouxas.
Foi um escândalo.
Honestamente,
menino,
tem certeza de que realmente
o conhecia?
O ministério caiu.
O ministro da magia...
Está morto.
Eles estão vindo.
Eles estão vindo...
Foi um prazer te conhecer,
sr. Potter.
Gina!
Vai!
O próximo passeio sai
em 15 minutos.
- Onde estamos?
- Avenida Chawsburry.
Costumava vir ao teatro aqui
com meus pais.
Sei lá por que pensei nisso,
só veio à minha cabeça.
Por aqui.
Precisamos nos trocar.
Caramba, como?
Feitiço indetectável
de extensão.
Você é perfeita, sabia?
Sempre em tom
de surpresa.
Esqueci os livros.
E as pessoas no casamento...
Deveríamos voltar lá?
Estavam atrás de você.
Elas ficarão em perigo
se voltarmos lá.
Ron está certo.
- Café?
- Cappuccino, por favor.
E vocês?
- O que ela pediu.
- O mesmo.
Pra onde vamos agora?
Caldeirão Furado?
É muito perigoso.
Se Voldemort realmente
tomou o ministério,
nenhum desses lugares
é seguro.
Quem estava no casamento
já deve ter fugido
e se escondido.
Minha mochila com todas
as minhas coisas ficou na toca.
Está brincando?
Há dias estava empacotando
o essencial.
Só por precaução.
Falando nisso,
a minha calça tá apertada.
Se abaixem!
Petrificus totalus!
Sai.
Vai embora.
Tranque a porta
e apague a luz.
O nome desse é Rowle.
Ele estava na torre
de astronomia
quando Snape
matou o Dumbledore.
Esse é o Dolohov.
Ele está nos cartazes
de procurados.
O que faremos
com vocês?
Nos matariam se fosse
ao contrário, não é?
Matando eles vão saber
que estivemos aqui.
E se ele matou o Olho-Tonto?
Como se sentiria?
É melhor apagarmos
a memória deles.
Você é quem manda.
Hermione.
É melhor em feitiços.
Obliviate.
Como foi que nos encontraram?
Será que ainda está
com o rastreador?
Não, ele para de funcionar
aos 17 anos, é a regra.
O que foi?
Não comemoramos
seu aniversário, Harry.
Gina e eu fizemos um bolo.
O parabéns ia ser no final
do casamento.
Honestamente,
agradeço a intenção,
mas... levando em conta
que há poucos minutos
quase fomos mortos
por comenciais da morte...
Está bem, é claro.
Tem toda razão.
Vamos sair da rua,
ir pra um local seguro.
O que foi isso?
Talvez ideia do Olho-Tonto.
Caso Snape
tentasse espionar.
Homenium Revelium.
Estamos sozinhos.
Ela comprou a varinha...
Isso não faz sentido.
Não! Não!
Eu acreditava
que uma varinha diferente
funcionaria, eu juro.
Tem que ter outro jeito.
SIRIUS
BATILDA BAGSHOT
A HISTÓRIA DA MAGIA
Hermione, cadê você?
Acho que eu encontrei
uma coisa!
Muito arrumado.
Regulus Arcturus Black.
R.A.B.
Sei que há muito estarei morto
quando ler isso,
roubei a Horcrux verdadeira
e pretendo destruí-la.
O R.A.B. é o irmão
de Sirius.
É sim.
Será que ele destruiu
a Horcrux verdadeira?
Estava nos espionando, não é?
Monstro só estava olhando.
Talvez ele saiba onde está
o verdadeiro medalhão.
Você já viu isso aqui?
Monstro!
É um medalhão
do meu senhor Regulo.
Mas eram dois, não eram?
Onde está o outro?
Monstro não sabe
onde está o medalhão.
Mas você o viu?
Ele estava nesta casa?
Sangue-Ruim,
os comensais estão vindo.
- Traidor de Sangue Weasley.
- Responda.
Sim.
Estava aqui...
nesta casa.
O mais cruel dos objetos.
Mas como assim?
Antes do meu Sr. Regulo morrer,
ele ordenou que Monstro
o destruísse,
mas nada que Monstro tentou
- conseguiu destruí-lo.
- Onde ele está agora?
- Alguém o pegou?
- Ele veio à noite.
Ele roubou muitas coisas,
inclusive o medalhão.
Quem fez isso?
Quem foi, Monstro?
Mundungo.
Mundungo Fletcher.
Encontre-o.
O meu pai vai saber disso.
Ei, otários.
Ele não está aqui.
INDESEJÁVEL Nº1:
HARRY POTTER
Como o novo
Ministro da Magia,
prometo recuperar para
esse templo de tolerância
sua antiga glória.
MAGIA É PODER
Por isso,
a partir de hoje,
cada funcionário
irá se submeter
a uma avaliação.
Mas saibam,
nada há a temer,
se não tiver nada
a esconder.
Mais suave.
Eles têm memória.
Quando o Scrimgeour
o deu para você,
achei que ele fosse se abrir
com o seu toque.
E que Dumbledore
tivesse posto algo nele.
Harry Potter.
Há quanto tempo.
Sai de cima de mim.
Monstro retornou com o ladrão.
Expelliarmus.
O que está querendo mandando
dois elfos atrás de mim?
Dobby só estava
querendo ajudar.
Dobby viu Monstro
no beco diagonal,
que deixou Dobby curioso.
E aí Dobby ouviu
Monstro mencionar
o nome de Harry Potter.
E depois Dobby
viu Monstro
- falando com o ladrão.
- Não sou ladrão.
Seu idiota, imbecil.
Sou um vendedor...
de objetos raros
e fantásticos.
- Todos sabem que é um ladrão.
- Senhor Weasley.
- Que bom te ver novamente.
- Tênis bacana.
Escutem.
Entrei em pânico aquela noite.
Depois de o Olho-Tonto
ter caído da vassoura.
- Fala a verdade.
- Quando vasculhou essa casa,
não negue, encontrou
um medalhão, não foi?
Por quê?
Era valioso?
Está com você?
Não, ele só quer saber
se vendeu barato.
Eu praticamente
dei essa coisa.
Eu estava lá, vendendo
minhas coisas no beco diagonal.
Uma assessora do ministério
chegou e pediu minha licença.
Disse que estava pronta
para me prender.
E que prenderia...
se não estivesse interessada
no medalhão.
E quem era ela?
A bruxa, você sabe?
Não...
Ela está ali.
Veja.
De laço na cabeça e tudo.
MINISTÉRIO BUSCA REFORMA:
COMEÇA UMA NOVA ERA EM HOGWARTS.
Certo...
Lembrem-se
do que combinamos.
Só fale com alguém se for
absolutamente necessário.
Tentem agir normalmente.
Fazer o que os outros
estão fazendo.
Se fizermos isso, com sorte,
conseguiremos entrar.
- E depois...
- Ficará muito difícil.
Certo.
- Isso é uma loucura total.
- Total mesmo.
É a maior loucura.
Vamos.
Temos uma Horcrux
para encontrar.
CAVALHEIROS.
Temos que dar descarga
para entrar.
Isso é muito nojento.
- Esses são...
- Trouxas.
No lugar...
onde merecem estar.
Tenho que admitir, estou
começando a ficar com medo.
Quando tempo disse que
a Poção Polissuco iria durar,
Hermione?
Eu não disse.
Cattermole.
Ainda está chovendo
na minha sala.
E já faz dois dias.
Já tentou um guarda-chuva?
Já notou que eu estou descendo,
Cattermole?
Descendo?
Para interrogar sua mulher.
Se o registro sanguíneo
da minha mulher fosse duvidoso,
e o chefe de execução
das leis da magia
precisasse
de um serviço meu,
acho que daria prioridade
a esse serviço.
Você tem uma hora.
Meu Deus.
O que eu vou fazer?
Minha mulher está
sozinha lá embaixo.
Ronnie, você não tem
uma mulher.
- É...
- Nível dois.
Mas como eu vou fazer
pra parar de chover?
Tenta usar o Finite Incantatem.
Você fica aqui, Ron.
Finite Incantatem.
Certo.
E se não funcionar?
O ministro da magia
e seus auxiliares.
Se não localizarmos
a Umbridge em uma hora,
vamos buscar o Rony
e voltar outro dia, certo?
Certo.
Mafalda.
Travers mandou você,
não foi?
Ótimo. Vamos descer juntas.
Alberto, você não vai sair?
SANGUES RUINS E OS PERIGOS
QUE OFERECEM
A UMA SOCIEDADE PACÍFICA
DE SANGUES PUROS.
Runcorn.
DOLOREM UMBRIDGE.
SUB-SECRETÁRIA DO MINISTRO.
CHEFE DA COMISSÃO DE REGISTROS
DOS NASCIDOS TROUXAS.
Accio medalhão.
SANGUES RUINS
E COMO IDENTIFICÁ-LOS.
GRANGER, RASTREDA.
ALTAMENTE PERIGOSA.
Vamos voltar ao trabalho,
por favor.
Acalmem-se.
Runcorn?
Bom dia.
- Ron, sou eu.
- Harry.
Caramba.
Esqueci como era seu rosto.
Cadê a Hermione?
Ela está lá no tribunal.
Com a Umbridge.
Está muito frio aqui embaixo.
Eu sou mestiço.
Meu pai era bruxo.
Guilherme Wanderton,
trabalhou aqui por 30 anos,
vocês devem conhecê-lo.
Usava a jaqueta do avesso.
Vocês estão enganados,
eu sou mestiço.
É sério, sou mestiço.
Maria Elizabeth Cattermole.
- Sim.
- Mora na rua Justen Garden, 27?
Griditolli, Eligion?
- Sim.
- É aqui.
Mãe de Acie, Ellie e Alfredo?
Esposa de Reginald?
Reg?
Obrigada, Alberto.
Maria Elizabeth Cattermole.
Sim.
Uma varinha foi pega quando
chegou ao ministério hoje,
senhora Cattermole.
É esta a varinha?
Pode, por favor, dizer
de que bruxa ou bruxo
tirou esta varinha?
Não a tirei.
Comprei no beco diagonal.
Na Olivaras, quando
eu tinha 11 anos.
Ela me escolheu.
Está mentindo.
Varinhas só escolhem bruxos,
e a senhora não é uma bruxa.
Sou sim.
Diga a eles, Reg,
diga o que eu sou.
O que está fazendo, Alberto?
Você está mentindo, Dolores.
E não se deve contar mentiras.
Estupefaça!
É o Harry Potter!
É ele, né? Essa gente vai ter
o que contar para os filhos.
Expecto Patrono!
Maria, vá pra casa.
Pegue as crianças.
Encontro vocês lá. Temos
que sair do país, entendeu?
Maria, faça o que eu disse!
Quem é ele?
É uma longa história.
- Foi um prazer conhecê-la.
- É Harry Potter.
É o Harry.
Segura! Segura!
Rápido, na minha bolsa.
Tem um frasco
com essência de Ditamno.
Tudo bem...
Rápido!
Accio Ditamno!
Abre, abre logo!
- Hermione, o braço dele.
- Eu sei, vai logo!
Está tudo bem.
Fique tranquilo, só vai doer
um pouquinho.
O que houve, pensei que íamos
para o Largo Grimmauld.
E íamos. Calma, tudo bem,
só mais uma.
Estávamos lá!
Mas Yaxley me agarrou e eu...
e eu sabia que se ele
visse onde estávamos,
não poderíamos
mais ficar lá.
Aí eu trouxe a gente
pra cá mas...
O Rony estrunchou.
Protego Totallum.
Salvio Hexia.
O que está fazendo?
Feitiços de proteção.
Não quero receber outra visita
igual a Schacksburry, você quer?
Podia ir montando a barraca.
Barraca?
Protego Totallum.
E onde encontrarei
uma barraca?
Repello Trouxatum.
Abaffiato.
Você primeiro.
Incendio!
Expulso!
Diffindo!
Reducto!
O que está fazendo?
Temos que guardá-lo em segurança
até sabermos destruí-lo.
É estranho, cara.
Dumbledore mandou você procurar
essas Horcruxes,
mas não lhe disse
como destruí-las.
Isso não te perturba?
Você sabe o feitiço, Harry.
Me diga.
Diga onde está.
- Roubaram de mim.
- Quem é...
o ladrão?
Um jovem.
Foi ele quem roubou.
Eu nunca mais a vi.
Juro pela minha vida!
Acredito em você.
Avada Kedavra!
Achei que tivesse
parado com isso.
Não pode deixar
isso acontecer, Harry.
Você-Sabe-Quem encontrou
o Gregorovitch.
O fabricante de varinhas?
Ele quer alguma coisa
que estava com o Gregorovitch.
Não sei o que é, mas parece
que ele está desesperado
é como se a vida dele
dependesse disso.
Não! O rádio o conforta.
Eu fico irritado!
O que ele espera ouvir?
Boas notícias?
Acho que ele só espera
não ouvir notícias ruins.
Quanto tempo mais
para podermos viajar?
- Estou fazendo tudo o que posso.
- Não está fazendo o bastante.
Tire isso!
Eu disse pra tirar.
Agora!
- Melhor, não é?
- É.
Nós revezaremos,
tudo bem?
O que é isso?
Que cheiro é esse?
- O que está fazendo?
- Ele é pesado.
Mas que fraquinho,
quer que eu carregue?
Não seja ridículo, pegue-o.
Sequestradores.
Bom saber
que seus feitiços funcionam.
Ele sentiu...
O meu perfume.
Eu já te disse,
Ronnie ainda não tem forças
para aparatar.
Então vamos andando.
E na próxima vez, Hermione,
por mais que eu goste
do seu perfume,
é melhor não usá-lo.
Agora os nomes das bruxas
e bruxos desaparecidos.
Estes estão confirmados.
Felizmente,
a lista é curta hoje.
Obrigado.
Ele não sabe
o que está fazendo, não é?
Nenhum de nós sabe.
Meu Deus!
O quê?
Te digo em um minuto.
Ou então, você pode
me dizer agora.
A espada da Grifinória.
- Foi feita por duendes.
- Brilhante.
Não, você não entendeu.
Sujeira e ferrugem
não afetam a lâmina.
Ela só absorve
o que a fortalece.
Está bem.
Harry, você já destruiu
uma Horcrux, lembra?
O diário de Tom Riddle
na câmara secreta.
Com uma presa de basilisco.
Se você tiver uma também
aí na sua bolsinha.
Não percebe?
Na câmara secreta,
você apunhalou o basilisco
com a espada da Grifinória.
A lâmina está impregnada
de veneno de basilisco.
A espada só absorve
o que a fortalece.
Exatamente.
É por isso...
Que ela pode destruir
as Horcruxes.
Por isso Dumbledore
deixou-a pra você.
Você é brilhante, Hermione.
Sério.
Na verdade sou muito lógica,
o que me faz enxergar
os detalhes mais estranhos
e perceber com clareza
o que os outros ignoram.
Só tem um problema,
é lógico.
A espada foi roubada.
É, ainda estou aqui.
Mas podem continuar.
Não quero ser
um estraga-prazer.
- Qual é o problema?
- O problema?
Não há nenhum.
Não de acordo com você,
não é?
Se quer dizer alguma coisa,
diga logo.
Bota pra fora.
Certo, vou falar.
Não espere
que eu fique agradecido
porque agora tem mais uma
droga dessas pra achar.
Pensei que soubesse
no que se meteu.
É, eu também pensei.
Me desculpe, mas não estou
conseguindo entender.
O que não está correspondendo
às suas expectativas?
Achou que ficaríamos
em um hotel 5 estrelas?
Encontrar uma Horcrux
todo dia?
Voltar a tempo para passar
o natal com a mamãe?
Só achei que depois
desse tempo todo
já teríamos conseguido algo.
Pensei que soubesse
o que fazia,
que Dumbledore te disse
algo útil
- e que tivesse um plano.
- Contei tudo que ele me disse.
E se não percebeu,
já encontramos uma Horcrux.
E estamos tão próximos
de nos livrar dela
quanto de achar
as outras, não é?
Ronnie, por favor, tire...
Tire a Horcrux.
Não falaria assim
se não a usasse o dia todo.
Quer saber por que eu escuto
aquele rádio toda noite?
Pra ter certeza que não falem
o nome da Gina,
do Freddie, do Jorge,
ou da minha mãe.
Acha que eu também
não fico ouvindo?
- Acha que não sei como é isso?
- Não sabe como é isso.
Seus pais estão mortos.
Não tem família.
Parem! Parem!
Então vá!
Vá embora!
Ron.
E você?
Você vem ou vai ficar?
Certo.
Entendi.
Vi vocês dois na outra noite.
Ron, não era nada.
Ron!
Ron, aonde vai?
Por favor, volte.
Ron!
Repello Trouxatum.
Salvio Hexia.
ABRO NO FECHO
Hermione!
Hermione,
você estava certa.
Os Pomos têm
memória de toque.
Mas não peguei
o meu primeiro com a mão.
Quase o engoli.
- "Abro no fecho".
- O que acha que significa?
Não sei.
Achei algo também.
Primeiro achei que fosse
um olho, mas não é.
Não é uma runa.
E não está em nenhum lugar
do Silabário de Spellman.
Alguém pintou.
Não é parte do livro,
alguém desenhou.
E o pai de Luna o usava
no casamento de Gui e Fleur.
Por que alguém desenharia isso
em um livro infantil?
Hermione,
eu tenho pensado.
Quero ir a Godric's Hollow.
É onde nasci,
onde meus pais morreram.
Mas é exatamente onde ele
espera que vá,
porque significa algo
pra você.
Mas significa algo
pra ele também, Hermione.
Você-Sabe-Quem
quase morreu lá.
Não é esse o tipo de lugar
onde ele esconderia uma Horcrux?
Mas é perigoso, Harry.
Mas devo admitir que tenho
pensado que devemos ir até lá.
Acho possível que algo mais
esteja escondido lá.
O quê?
A espada.
Se Dumbledore queria
que você a achasse
e que não caísse
nas mãos do Ministério,
que lugar melhor
para escondê-la
senão onde nasceu
Godrico Grifinória?
Hermione...
Nunca mais me deixe
cortar seu cabelo.
Ainda acho que deveríamos
ter usado Poção Polissuco.
Não.
Foi aqui onde nasci.
Não retornaria
como outra pessoa.
Harry, acho que é
véspera de Natal.
Escute.
Acha que eles estariam aí,
Hermione?
Minha mãe e meu pai.
Acho que sim.
Ignoto Peverell.
Ei, Harry.
EM MEMÓRIA DOS AMADOS
TIAGO POTTER E LÍLIAN POTTER.
Feliz Natal, Hermione.
Feliz Natal, Harry.
Alguém está nos olhando.
Perto da igreja.
Acho que sei quem é.
Não gosto disso, Harry.
Hermione,
ela conhecia Dumbledore.
Ela pode estar
com a espada.
Foi aqui onde morreram,
Hermione.
Foi aqui onde ele
os assassinou.
É a Sr. ª Batilda, não é?
Deixe que eu faça isso.
Sr. ª Bagshot,
quem é este homem?
Harry...
OBRIGADA POR TUDO QUE ME CONTOU,
MESMO QUE NÃO SE LEMBRE.
"A VIDA E AS MENTIRAS
DE ALVO DUMBLEDORE".
Harry.
Estupefaça.
Está melhor?
Você se superou, Hermione.
Floresta do Deão.
Vinha aqui com meus pais
há anos.
Continua a mesma.
As árvores, o rio.
Tudo.
Como se nada
tivesse mudado.
Mas na verdade,
tudo mudou.
Se trouxesse meus pais aqui,
não reconheceriam nada.
Nem as árvores,
nem o rio.
Nem mesmo a mim.
Deveríamos ficar aqui, Harry.
Envelhecer.
Você queria saber
quem era o rapaz da foto.
Eu sei.
Gerardo Grindelwald.
É o ladrão que vi
na loja de varinhas
de Gregorovitch.
Falando nisso,
onde está minha varinha?
Onde está minha varinha,
Hermione?
Após sairmos
de Godric's Hollow,
lancei um feitiço
e ela ricocheteou.
Sinto muito.
Tentei consertá-la,
mas é diferente...
Está bem.
Me dê a sua.
Vá para dentro
se aquecer.
Fico com o medalhão.
Lumus.
Accio espada.
Diffindo.
- Rony?
- Está maluco?
- Foi você?
- Sim.
Um pouco óbvio.
Conjurou a corça também?
Não, achei que
tivesse sido você.
Não. Meu patrono
é um veado.
É mesmo.
Tem galhada.
Está pronto, Rony.
Faça.
Não posso.
Essa coisa me afeta mais
do que a você e Hermione.
- Mais um motivo.
- Não posso.
Então por que
está aqui?
Por que voltou?
Vou usar ofidioglosia
para abrí-lo.
Quando abrir,
não hesite.
Não sei o que há dentro,
mas sei que vai lutar.
O pedaço de Riddle no diário
tentou me matar.
Um.
Dois.
Três.
Posso ver seu coração.
E ele é meu.
Vejo seu sonhos,
Ronny Weasley.
Vejo seus medos.
O menos amado pela mãe
que desejava uma filha,
menos amado pela garota
que prefere seu amigo.
Ron, mate-o!
Estávamos muito bem
sem você.
Mais felizes.
Quem poderia lhe ver
ao lado de Harry Potter?
Quem é você,
comparado ao eleito?
Rony, ele está mentindo!
Sua mãe confessou,
me preferia como seu filho.
Que mulher lhe aceitaria?
Você não é nada.
Nada.
Nada, comparado a ele.
Pensa só...
Só faltam três.
Hermione!
- Está tudo bem?
- Sim, está.
Na verdade, melhor agora.
Oi.
Seu ridículo!
Idiota, Ronald Weasley!
Aparece aqui depois de semanas
e diz "oi"?
Cadê minha varinha, Harry?
- Cadê ela?
- Não sei.
- Harry Potter, onde ela está?
- Não está comigo!
Por que ela
está com ele?
Isso não lhe interessa!
O que é isso?
Você a destruiu?
E como, de repente, estão
com a espada de Grifinória?
É uma longa história.
Não pense que isso muda
alguma coisa.
Claro que não.
Eu só destruí
uma droga
de uma Horcrux.
Por que isso mudaria
alguma coisa?
Escuta, eu quis voltar
na hora em que parti.
- Só não sabia como achá-los.
- E como nos achou?
Com isso.
Não é pra apagar luzes.
Não sei como funciona,
mas na manhã de Natal
eu estava dormindo
num pequeno bar,
fugindo dos sequestradores.
- E eu ouvi algo...
- Algo?
Uma voz.
A sua voz, Hermione,
saindo do desuliminador.
Posso saber
o que eu disse exatamente?
O meu nome.
Só o meu nome.
Como um sussurro.
Aí eu liguei ele
e uma bolinha de luz
apareceu.
E eu soube...
E foi como se...
Se ela flutuasse
ao meu encontro.
Foi direto
pro meu peito,
atravessando bem aqui.
E soube que ela me levaria
onde eu precisava.
Então desaparatei.
E me vi na encosta
de um morro.
Estava escuro e não fazia ideia
de onde estava.
Tinha esperança que um
de vocês apareceria.
E você apareceu.
Sempre gostei das chamas
que a Hermione faz.
Por quanto tempo acha
que ela ficará brava?
Continue falando da tal bolinha
que tocou seu coração.
Talvez a faça mudar de ideia.
Foi verdade, cada palavra.
Pode parecer loucura,
mas acho que foi por isso
que Dumbledore me deixou isso,
o desiluminador.
Acho que ele sabia
que eu precisaria voltar,
e que ele me guiaria.
Caramba, acabei de lembrar.
- Precisa de uma varinha, não é?
- Sim.
Tenho uma aqui.
É de Ameixeira-Brava.
25 cm.
Nada especial.
Mas quebra o galho.
Peguei de um sequestrador
há umas semanas.
Não conte isso pra Hermione.
Eles são uns otários.
O da varinha era meio trasgo,
fedia muito.
Engorgio!
Reducio!
O que foi isso?
- Nada...
- Nada.
Precisamos conversar.
Certo.
Quero visitar
Xenofílio Lovegood.
O quê?
Dê uma olhada.
É uma carta que Dumbledore
escreveu para o Grindelwald.
Olha a assinatura.
É o símbolo de novo.
Ele não para de aparecer!
No Beedle, o Bardo.
No túmulo
em Godric's Hollow.
Também estava lá.
Onde?
Na frente da loja
de varinhas do Gregorovitch.
E o que significa?
Não fazemos a menor ideia
de onde está a próxima Horcrux.
Mas isso significa
alguma coisa.
Tenho certeza.
Hermione está certa.
Vamos visitar o Lovegood.
Vamos votar.
Quem é a favor?
Não está mais brava
com ele, está?
Sempre estou.
- Luna...
NÃO SE APROXIME
DAS AMEIXAS DIRIGÍVEIS.
O PASQUIM
EDITOR: X. LOVEGOOD.
Não se aproximem
das ameixas dirigíveis.
O que é isso?
Quem são vocês?
O que querem?
Olá, Sr. Lovegood,
sou Harry Potter.
Nos conhecemos
há alguns meses.
Podemos entrar?
- Onde está a Luna?
- Luna?
Ela deve estar chegando.
Então...
Como posso ajudá-lo,
sr. Potter?
Queria saber...
Sobre uma coisa que o senhor
usou no pescoço, no casamento.
Era um símbolo.
- Está falando disso?
- Sim.
Exatamente.
Eu gostaria de saber
o que é?
O que é?
É o símbolo
das Relíquias da Morte, é claro.
- O quê?
As Relíquias da Morte.
Suponho que conheçam
o Conto dos Três Irmãos.
- Sim.
- Não.
Tenho um exemplar aqui.
Era uma vez, três irmãos
estavam viajando
por uma estrada deserta
e tortuosa, ao anoitecer.
À meia noite.
Era como mamãe contava.
Mas "ao anoitecer" está bom,
melhor até.
- Quer ler?
- Não, continue.
Era uma vez, três irmãos
estavam viajando
por uma estrada deserta
e tortuosa, ao anoitecer.
Numa hora,
os irmãos chegaram
a um rio perigoso
de atravessar.
Mas como eram mágicos,
eles agitaram as varinhas
e construíram uma ponte.
Antes de poderem
atravessá-la
foram bloqueados
por uma aparição encapuzada.
Era a Morte.
Traída e derrotada.
Traída porque os viajantes
se afogavam no rio
Mas a morte era perspicaz.
Fingiu parabenizar os irmãos
pela magia e disse
que cada um
ganharia um premio
por ser inteligente
o suficiente para enganá-la.
O mais velho,
pediu a mais poderosa varinha.
Então a Morte a fez,
da árvore de sabugueiro.
O segundo irmão queria
humilhar a Morte ainda mais.
E pediu o poder de ressuscitar
aqueles que morreram.
A Morte pegou uma pedra
do rio e ofereceu a ele.
Finalmente, a morte
perguntou ao terceiro irmão.
Um homem humilde, pediu algo
que o tirasse daquele lugar
sem que a morte o seguisse.
A morte,
de má vontade,
entregou a ele sua própria
capa da invisibilidade.
O primeiro irmão viajou
para um vilarejo distante
e com a varinha
de sabugueiro na mão
matou um bruxo
que nem pode se defender.
Tomado pelo poder
da varinha dada a ele
se gabava de
sua invencibilidade.
Mas naquela noite,
um bruxo roubou a varinha
e por segurança, cortou
a garganta do irmão.
Assim, a Morte levou
o primeiro irmão.
O segundo irmão
voltou pra casa,
pegou a pedra
e girou 2 vezes na mão.
Para sua alegria, a menina
com quem queria se casar
antes de sua morte prematura,
apareceu na frente dele.
Mas ela estava triste e fria
pois não pertencia
ao mundo dos mortais.
Louco pelo
desejo de tê-la,
o segundo irmão se matou
para se unir a ela.
E a Morte levou
o segundo irmão.
A Morte procurou o
terceiro irmão por muitos anos,
mas jamais o encontrou.
Só quando estava bem velho,
o irmão mais novo
tirou a capa da invisibilidade
e deu a seu filho.
Ele acolheu a morte
como uma velha amiga
a acompanhou de bom grado e
como iguais partiram dessa vida.
Essas são
as Relíquias da Morte.
Senhor, ainda não entendi.
A varinha de sabugueiro.
A varinha mais poderosa
que existe.
A pedra da ressurreição.
A capa de invisibilidade.
Juntas, elas são
as relíquias da morte.
Juntas, fazem o seu dono
o senhor da morte.
Este símbolo estava em um
túmulo em Godric's Hollow.
Senhor, a família Peverell
tem alguma ligação
com as relíquias da morte?
Ignotus, com licença, Harry,
e os irmãos Cadmus e Antioch,
acredita-se que foram
os primeiros Senhores da Morte.
A inspiração
para a história...
O chá vai esfriar.
Já volto.
Vamos embora daqui.
Não bebo mais isso
quente ou frio.
Obrigada, senhor.
Esqueceu a água.
- Água?
- Para o chá.
Esqueci?
Que bobeira minha.
Não se preocupe,
temos que ir agora.
Não podem!
Não podem.
Têm que ficar aqui.
Senhor?
Você é a minha única
esperança.
Eles estavam nervosos,
pelo que escrevi.
Então pegaram...
a minha Luna.
A minha Luna.
Mas eles querem você.
Quem pegou, senhor?
Voldemort.
Tenho ele!
Traidor desgraçado.
Em quem podemos confiar?
Ela foi sequestrada
porque ele me ajudou.
Ele só estava desesperado.
Faça os feitiços.
Olá, bonitinha.
Não fiquem aí parados.
Peguem eles!
Harry.
Me conta.
Onde está?
Grindelwald.
Olá, Tom.
Sabia que um dia viria.
Mas com certeza sabe que
não tenho mais o que deseja.
Me diga, Grindelwald,
me diga onde ela está.
Diga-me quem
está com ela.
A varinha das varinhas
está com ele, é claro...
Enterrada com ele...
Com Dumbledore.
As Relíquias existem.
Mas ele só quer a última.
Ele sabe onde ela está.
Ele vai pegá-la hoje
e sabe quem está com ela.
- Não toque nela!
- Solte-o!
Farei muito pior
com o seu namorado,
se ele não se comportar.
O que houve com você,
feioso?
Não você.
- Qual seu nome?
- Dudley. Valter Dudley.
Verifique.
E você, meu amorzinho?
Do que te chamam?
Penelope Clearwater.
Mestiça.
Não há nenhum
Valter Dudley.
Ouviu isso, feioso?
Significa que estava mentindo.
Por que quer se esconder?
Estão enganados.
Já disse quem sou.
Mudança de planos.
Não levaremos esse lote
ao ministério.
Chame o Draco.
Então?
- Não tenho certeza.
- Draco.
Chegue mais perto, filho.
Se nós entregarmos o Potter
ao Lorde das Trevas...
tudo será perdoado
e voltará a ser como antes,
entende?
Não esqueçamos quem, de fato,
o capturou, Sr. Malfoy.
Não fale assim comigo
na minha casa!
Lúcio!
Não tenha medo.
Chegue mais.
Se ele não for quem achamos
e o chamarmos,
ele matará todos nós.
Precisamos ter certeza.
- O que há com o rosto dele?
- Sim, o que há com o rosto dele?
Já estava assim quando achamos.
Deve ter pego algo na floresta.
Ou é uma azaração
ferreteante.
Foi você, querida?
Me dê a varinha dela.
Vamos ver qual foi
seu último feitiço.
Te peguei!
O que é isso?
Onde você pegou isso?
Estava na bolsa dela
quando procuramos.
Acho que agora é minha.
Enlouqueceu?
Saiam! Saiam!
Cissa.
Leve os garotos
para o porão.
Terei uma conversinha
com esta aqui.
De mulher para mulher.
O que faremos? Não podemos
deixar Hermione sozinha com ela.
Rony?
Harry?
Luna?
Era para essa espada estar
em Gringotes, como conseguiu?
- Como tiraram do meu cofre?
- Não pegamos nada.
- Por favor, não peguei nada!
- Não acredito.
- Temos que fazer algo!
- Não há como sair daqui.
Tentamos de tudo.
Está enfeitiçado.
Você está sangrando, Harry.
É curioso o que guarda
nessa meia.
Ajude-nos.
- Deixe-a em paz.
- Para trás!
Você. Duende.
Venha comigo.
Dobby?
O que faz aqui?
Dobby tem que resgatar
o Harry Potter, claro.
Dobby sempre ajudará
o Harry Potter.
Então pode aparatar
deste porão?
- Pode nos levar com você?
- Claro, eu sou um elfo.
Parece ótimo.
Quero que leve a Luna
e o senhor Olivaras
para o Chalé das Conchas,
perto de Tinworth.
Confie em mim.
Quando estiver pronto,
senhor.
Senhor.
Gosto muito dela.
Encontre-me no topo da escada
em 10 segundos.
Quem vai pegar
a varinha dele?
Só vou perguntar
mais uma vez.
Pense com muito, muito cuidado
antes de me responder, duende.
- Eu não sei.
- Não sabe?
Por que não estava fazendo
o seu trabalho?
Quem entrou
no meu cofre?
Quem a roubou?
Da última vez que vi,
a espada estava lá.
SANGUE-RUIM
Quem sabe ela
não saiu andando.
Não há lugar mais seguro
que o Gringotes.
Mentiroso!
Considere-se sortudo,
duende.
O mesmo não será dito
para essa aqui.
Que diabos!
Expelliarmus!
Estupefaça!
Parem!
Larguem suas varinhas.
Larguem!
Pegue-as, Draco.
Agora!
Ora, ora, ora.
O que temos aqui.
É o Harry Potter.
Está claro, brilhando,
novinho em folha.
Em tempo
para o Lorde das Trevas.
Chame-o.
Chame-o!
Estupefaça!
Elfo idiota!
- Poderia ter me matado!
- Dobby não quis matar.
Dobby só queria causar
um sério ferimento.
Como ousa tirar a varinha
de uma bruxa?
Como ousa desafiar
seus mestres?
Dobby não tem mestre.
Dobby é um elfo livre.
Dobby veio salvar Harry Potter
e seus amigos.
Hermione.
Você está bem?
Estamos salvos.
Estamos todos salvos.
Harry Potter.
Dobby.
Está tudo bem. Estou aqui.
Aguente firme.
Aguente firme, tá?
Vamos dar um jeito.
Hermione,
há algo na sua bolsa?
Hermione!
Olha como ele está!
Ajude-me!
Que lugar lindo...
para estar com os amigos.
Dobby está feliz por estar
com seu amigo...
Harry Potter.
É melhor fechar
os olhos dele.
Não acha?
Pronto.
Agora parece
que está dormindo.
Quero enterrá-lo.
Apropriadamente.
Sem magia.
www.moviesubtitles.org