DARKSIDE | NO MERCY
Darks:
Dereo | RocketQueen | DukHell
Pah | Tio Chico | Gus
JesKa | Ravager | Rafael UPD
jluizsd | Vih | victorcruel | Pichocho
HARRY POTTER
E O ENIGMA DO PRÍNCIPE
HARRY POTTER: O ELEITO?
PONTE DESABA:
NÚMERO DE MORTOS AUMENTA
CAÍDOS EM DESGRAÇA:
ESPOSA E FILHO DE MALFOY
DEIXAM O JULGAMENTO
Harry Potter.
Quem é Harry Potter?
Ninguém.
Ele é meio idiota.
Esse seu jornal é estranho.
Noites atrás, juro que vi
uma foto se mexendo.
-Sério?
-Achei que estivesse louca.
-Estava pensando...
-11h. É quando saio.
Pode me falar sobre esse idiota
do Harry Potter.
Se arrisca muito
com esses passeios, Harry.
Gosto de andar de trem.
Ajuda a esvaziar a mente.
Desagradável de olhar, né?
História interessante,
é o que acho.
Mas não é o momento
de contá-la.
Segure no meu braço.
Faça o que digo.
-Acabei de aparatar, não foi?
-Sim. E eu diria que muito bem.
A maioria das pessoas
vomita na primeira vez.
Não imagino por quê.
Bem-vindo ao encantador
povoado de Budleigh Babberton.
Deve estar se perguntando
por que o trouxe aqui.
Estou certo?
Depois de tantos anos,
nem questiono mais.
Varinha a postos, Harry.
Horácio?
O ELEITO?
Pelas barbas de Merlin!
Não precisa me desfigurar,
Alvo!
Você é uma poltrona
bem convincente, Horácio.
O segredo está no estofamento.
É totalmente natural.
-O que me entregou?
-Sangue de dragão.
Olá...
Sim. As apresentações.
Harry quero apresentá-lo
a um velho amigo e colega,
Horácio Slughorn.
Horácio, bem...
você sabe quem é.
Harry Potter.
Para que todo esse teatro?
Espera por mais alguém?
Mais alguém?
Não sei do que fala.
Os Comensais da Morte tentam
me recrutar há mais de 1 ano.
Sabe o que é isso?
Não se diz não a essas pessoas.
Não fico mais de 1 semana
no mesmo lugar.
Os trouxas que moram aqui
estão nas Ilhas Canárias.
Acho que devemos
colocar tudo no lugar, não?
-Sim.
-Se importa?
Foi divertido.
-Posso usar o banheiro?
-Claro, pode ir.
Sei o que veio fazer aqui, Alvo.
A resposta ainda é "não".
Absolutamente não.
Você parece com seu pai.
-Exceto os olhos. Tem os...
-Olhos de minha mãe.
Lílian. A bela Lílian.
Extremamente brilhante.
E é mais impressionante,
sabendo que tem pais trouxas.
Minha melhor amiga tem pais
trouxas. É a melhor da turma.
Não ache que é preconceito!
Sua mãe era uma das minhas
alunas favoritas.
Ali está ela,
bem na frente.
Todos meus alunos.
Sem exceção.
Ex-alunos, quero dizer.
Reconhece Barnabás Cuffe,
editor do Profeta Diário.
Sempre recebe minhas corujas
caso queira dar uma opinião.
Guga Jones, capitã
das Harpias de Holyhead.
Ingressos grátis
sempre que eu quiser.
Claro que não vou a um jogo
há um bom tempo.
Claro. Régulo Black.
Seu dúvida conheceu
seu irmão mais velho, Sirius,
que morreu há semanas.
Ensinei a toda a família Black.
Menos a Sirius, uma pena.
Era muito talentoso. Consegui
Régulo, quando ele chegou.
Mas queria todos.
Horácio...
Posso levar isto?
Adoro fazer tricô.
Sim, claro.
Mas já está indo?
Reconheço uma causa perdida
quando vejo. Lamentável.
Teria considerado
um triunfo pessoal
se tivesse aceitado
voltar a Hogwarts.
É como meu amigo
Harry Potter.
Único.
Bem... Adeus, Horácio.
Harry.
Está bem, aceito.
Mas quero a antiga sala
da Prof. Merrythought.
Não o cubículo
que eu tinha antes.
E espero um aumento. Estes são
tempos de louco. De louco.
De fato.
Senhor, do que
se trata tudo isso?
Você é famoso, talentoso e
poderoso.
Tudo o que Horácio valoriza.
O professor Slughorn tentará
coletar você, Harry.
Seria sua jóia da coroa.
Por isso ele está voltando
a Hogwarts.
E é crucial que ele volte.
Receio ter te privado
de uma noite maravilhosa.
Ela era realmente linda.
A garota.
Está tudo bem. Volto amanhã
e invento uma desculpa.
Não voltará a Little Whinging
esta noite.
Mas, senhor... E Edwiges?
E meu malão?
Ambos estão
à sua espera.
Edwiges?
Mãe!
Gina, o que houve?
Queria saber a que horas
Harry chegou.
-Como? Harry? Que Harry?
-Harry Potter, claro.
Acho que saberia se Harry Potter
estivesse em minha casa.
O malão tá na cozinha.
E a coruja.
Não, querida.
Duvido muito.
Harry? Quem falou Harry?
Fui eu, intrometido.
Ele está com você?
Claro que não. Eu saberia
se meu melhor amigo
-estivesse no meu quarto.
-Escutei uma coruja?
Não o viu? Ele parece
estar por aqui.
-Sério?
-Sério.
Harry!
Que surpresa agradável.
-Por que não avisou que viria?
-Não sabia. Dumbledore.
Aquele homem!
Mas o que faríamos sem ele?
Tinha um pouco
de pasta de dente...
-Quando chegou?
-Há alguns dias.
Por um tempo,
não sabia se viria.
Minha mãe enlouqueceu
na semana passada.
Disse que eu e Gina não devíamos
voltar a Hogwarts.
Porque era perigoso.
-Por favor...
-Ela não é a única.
Até meus pais trouxas percebem
que algo mal acontece.
Meu pai interveio e disse
que ela estava exagerando.
Levou alguns dias,
mas ela cedeu.
Mas é Hogwarts. Dumbledore.
Não há nada mais seguro.
Ultimamente dizem que...
Dumbledore está
ficando velho.
Isso é besteira. Ele só tem...
Quantos anos ele tem?
150. Um pouco mais ou
um pouco menos.
Ciça, não pode fazer isso.
Não se pode confiar nele.
O Lorde das Trevas confia.
O Lorde das Trevas
pode estar enganado.
Pode sair, Rabicho.
Sei que não deveria
estar aqui.
O próprio Lorde das Trevas me
proibiu de falar nisso.
Se o Lorde proibiu,
não deveria falar.
Solte isso Bela, não se
toca no que não é seu.
Por acaso, estou ciente de
sua situação, Narcisa.
Você?
O Lorde das Trevas
contou a você?
Sua irmã duvida de mim.
Compreensível, ao longo dos
anos fiz bem o meu papel,
tão bem que enganei um dos
maiores bruxos de todo o tempo.
Dumbledore é um grande bruxo,
só um tolo questionaria isso.
Não duvido
de você, Severo.
Deveria se sentir honrada,
Ciça. E Draco também.
Ele é apenas
um menino.
Não posso mudar a mente
do Lorde das Trevas.
Mas talvez seja possível
ajudar Draco.
Severo.
Jure isso.
Faça o Voto Perpétuo.
São apenas
palavras vazias.
Dê a isso o seu melhor.
Quando o momento chegar,
ele vai fugir como sempre.
Covarde.
Pegue sua varinha.
Você, Severo Snape,
cuidara de Draco Malfoy
enquanto ele tenta satisfazer
os desejos do Lorde das Trevas?
Irei.
E irá, da melhor
maneira possível,
protegê-lo do mal?
Irei.
Se Draco falhar, irá você
mesmo, terminar a tarefa
que o Lorde das Trevas
ordenou que Draco fizesse?
Irei.
Cheguem perto!
Temos Fantasias Debilitantes!
Nugá Sangra Nariz.
Bem a tempo das aulas.
Vomitilhas.
Despeje no caldeirão, amigo.
Exijo ordem.
Pó Escurecedor
Instantâneo do Peru.
-Bom investimento.
-Ajuda numa escapada rápida.
Olá senhoritas.
Poções do amor?
Funcionam de verdade.
Mas pra que precisa, mana?
-Está se virando bem sozinha.
-Como assim?
Não está namorando
com Dino Thomas?
Não é da sua conta.
-Quanto custa isso?
-5 galeões.
-Quanto pra mim?
-Sou irmão de vocês.
-10 galeões.
Vamos embora.
Oi, Rony!
Oi!
Como o Fred e Jorge
conseguem?
Metade do Beco
está fechado.
Fred acha que as
pessoas precisam rir.
Acho que ele
está certo.
Não.
Todo mundo compra
varinha com Olivaras.
Harry.
É impressão ou Draco e a mãe
não querem ser seguidos?
Ele é fofinho. São famosos
por cantar no Natal, sabia?
-O Pasquim?
-Por favor.
O que são zonzóbulos?
São criaturas invisíveis. Entram
no ouvido e confundem o cérebro.
O Pasquim.
O que Draco estava fazendo
com aquele armário esquisito?
Quem eram
aquelas pessoas?
Não percebeu? Era uma cerimônia.
Uma iniciação.
-Pare. Sei onde que chegar.
-Aconteceu.
-Ele é um deles.
-Um o quê?
Harry acha que Draco Malfoy
é um Comensal da Morte.
Está louco?
O que Você-Sabe-Quem ia
querer com Malfoy?
E o que ele estava fazendo
na Borgin & Burkes?
Comprando móveis?
A loja é nojenta.
Ele é nojento.
O pai dele é um Comensal.
Faz todo sentido.
-Hermione viu o que fizeram.
-Já disse. Não sei o que vi.
Preciso de ar.
O que foi isso?
-Quem foi?
-Não sei.
Relaxem. Deve ser algum
calouro fazendo bagunça.
Sente-se Draco.
Chegaremos logo em Hogwarts.
Hogwarts.
Que escola patética.
Me jogaria da torre
de astronomia
se tivesse que ficar
lá mais dois anos.
O que quer dizer?
Digamos que não vão
me ver perder tempo
nas aulas de feitiço
ano que vem.
É engraçado, Blásio?
Vamos ver quem vai
rir por último.
Vão na frente.
Quero checar algo.
Cadê o Harry?
Deve estar na plataforma.
Vamos.
Sua mãe não ensinou que
é feio bisbilhotar, Potter?
Petrificus Totalus.
Ah é.
Ela morreu antes de você
limpar a baba do queixo.
Essa foi pelo meu pai.
Divirta-se na volta
para Londres.
Finite.
-Olá Harry.
-Luna.
-Como sabia onde eu estava?
-Zonzóbulos.
Sua cabeça está
cheia deles.
Desculpe tê-la feito
perder a carruagem, Luna.
Está tudo bem.
É como estar com um amigo.
Sou seu amigo, Luna.
Isso é legal.
Até que enfim.
Procurei vocês em todo lugar.
Nomes?
Professor,
me conhece há 5 anos.
Sem exceções, Potter.
Quem são essas pessoas?
-Aurores. Por segurança.
-E essa vara aqui?
Não é uma vara, cretino.
É uma bengala.
Eu me responsabilizo
pelo Sr. Malfoy.
Gostei do rosto, Potter.
Quer que eu
conserte pra você?
Acho que fica mais
charmoso desse jeito.
-Você que sabe.
-Já consertou um nariz antes?
Não, mas já consertei
vários dedões.
Não deve ter
diferença.
Certo.
Tente.
Episkey.
Como estou?
Excepcionalmente comum.
Brilhante.
Não se preocupe.
Ele estará aqui num minuto.
Não consegue parar
de comer!
Seu melhor amigo sumiu.
E daí?
Se vire, sua lunática.
Ele está coberto
de sangue de novo.
Por que ele está sempre
coberto de sangue?
Parece que é o dele mesmo
dessa vez.
Onde esteve?
O que houve com seu rosto?
Depois...
O que eu perdi?
O chapéu seletor disse para
sermos corajosos e fortes
nesses tempos difíceis.
Para ele é fácil dizer, não é?
É um chapéu.
Boa noite
para todos vocês.
Obrigado.
Primeiro, deixe-me
apresentar
o mais novo membro
do nosso grupo.
Horacio Slughorn.
O professor Slughorn aceitou
retomar seu antigo cargo
como mestre das poções.
Enquanto isso, a aula de Defesa
Contra as Artes das Trevas.
vai ser dada
pelo professor Snape.
Como sabem,
todos foram revistados
quando chegaram aqui.
E vocês têm o direito
de saber por quê.
Uma vez, um jovem garoto,
que, como vocês,
sentou nesse salão, andou
pelos corredores deste castelo,
dormiu sob este teto.
Parecia, para todos, um aluno
como outro qualquer.
Seu nome, Tom Riddle.
Hoje, é claro,
é conhecido por outro nome.
E é por isso que agora,
olhando para todos vocês,
os lembro do sério fato:
Todo dia, toda hora,
talvez até nesse minuto,
forças das trevas tentam
penetrar as paredes
desse castelo.
No final, a maior arma delas
são vocês.
É algo para se pensar...
Agora, todos para cama.
Muito animador...
A história da magia
é lá em cima,
moças, não lá embaixo.
Senhor Davis, esse é
o banheiro feminino.
Potter.
Não pode ser boa coisa.
Aproveitando a manhã?
Tive um período livre
essa manhã, professora.
Percebi. Talvez queira
preenchê-lo com Poções.
Ou não é mais a sua ambição
se tornar um Auror.
Era, mas falaram que eu devia
tirar um "Ótimo" no meu NOM.
E tinha quando o professor Snape
ensinava Poções.
Mas o professor Slughorn
aceita novos alunos...
com "Excede Expectativas".
Brilhante. Bem,
vou logo pra lá.
Bom. Potter,
leve Weasley com você,
ele parece
muito feliz ali em cima.
Não quero Poções.
Os testes pro Quadribol
estão chegando.
Preciso praticar.
Atenção para o detalhe
na preparação.
É o pré-requisito de
toda boa poção.
Harry, meu rapaz,
estava ficando preocupado.
Vejo que trouxe alguém
com você.
Rony Weasley, senhor.
Mas sou muito ruim em poções,
uma ameaça, na verdade.
Por isso é melhor eu...
Posso ajudar. Qualquer amigo
do Harry é amigo meu.
Peguem seus livros.
Desculpe, senhor, não tenho
meu livro. Nem o Rony.
Tudo bem,
peguem um no armário.
Como dizia, de manhã
preparei algumas misturas.
Alguém sabe o que
isso pode ser?
-Sim, senhorita...
-Granger, senhor.
É Veritaserum,
a poção da verdade.
Esta outra é Amortentia!
...a poção de amor
mais poderosa.
O cheiro é diferente pra cada
um, de acordo com o que o atrai.
Sinto cheiro de
grama cortada,
pergaminho novo
e pasta de dente.
Não cria amor de verdade,
seria impossível.
Mas cria uma paixonite
ou obsessão.
Por isso,
é provavelmente a poção
mais perigosa nessa sala.
Senhor, não nos disse
o que tem naquela.
Sim, o que vêem,
senhores e senhoras,
é uma poção muito curiosa,
chamada Felix Felicis.
-Mas é mais conhecida como...
-Sorte líquida.
Sim, senhorita Granger,
sorte líquida.
Muito difícil de fazer,
e desastrosa se fizer errado.
Um pouco disso
e você vai ter
sucesso em tudo
que tentar fazer.
Pelo menos até
o efeito acabar.
Então, é isso que ofereço
a vocês hoje.
Um pequeno
frasco de sorte líquida
para o aluno que,
no tempo que nos resta,
conseguir produzir uma poção
de morto-vivo aceitável.
A receita está
na página dez.
Devo falar, no entanto,
que só um aluno conseguiu
fazer uma poção boa o suficiente
para ganhar esse prêmio.
Mesmo assim,
boa sorte para todos.
Comecem a misturar.
Esse livro pertence
ao Príncipe Mestiço
01) Cortar a Vagem Soporífera.
Amassar com o lado plano
da adaga libera mais seiva.
Como fez isso?
Amasse, não corta.
Não, as instruções dizem
precisamente para cortar.
Não, sério.
Somente a seiva de
13 vagens são usadas.
Pelas barbas de Merlin.
Está perfeita.
Tão perfeita que uma gota
mataria todos nós.
E aqui está, como prometido,
um frasco de Felix Felicis.
Parabéns.
Use bem.
Harry, recebeu
minha mensagem. Entre.
-Como está?
-Estou bem, senhor.
Gostando das aulas?
Soube que o Prof. Slughorn
está muito impressionado
com você.
Acho que superestima
minhas habilidades, senhor.
-Acha?
-Com certeza.
Como vão as atividades
fora da sala de aula?
Senhor?
Notei que passa muito tempo
com a Srta. Granger.
Estava me perguntando se...
Não, não.
Ela é brilhante.
E somos amigos.
Mas não.
Me perdoe. Só estava curioso.
Chega de bate papo.
Deve estar se perguntando
por que o chamei aqui hoje.
A resposta está aqui.
O que vê são memórias.
Nesse caso,
pertencentes a um indivíduo.
Voldemort.
Ou, como era conhecido
naquela época, Tom Riddle.
Esse frasco contém uma
memória em particular.
O dia em que o conheci.
Gostaria que visse,
se quiser.
Fiquei um pouco confusa com
suas cartas, Dumbledore.
Em todos os anos que Tom
esteve aqui, nunca recebeu
a visita de um familiar.
Houve incidentes
com outras crianças.
Coisas horríveis.
Tom, tem uma visita.
Como está, Tom?
Não.
Você é médico,
não é?
Não, sou um professor.
Não acredito.
Ela quer que me examinem.
-Acham que sou diferente.
-Talvez estejam certos.
Não estou louco.
Hogwarts não é um lugar
para loucos.
Hogwarts é uma escola.
Escola de magia.
Pode fazer coisas,
não é, Tom?
Coisas que os outros
não podem.
Posso fazer coisas
se mexerem sem as tocar.
Posso fazer com que
animais façam
o que quero
sem os treinar.
Posso fazer coisas ruins
acontecerem a quem
é mau comigo.
Posso as machucar, se quiser.
Quem é você?
Sou como você, Tom,
sou diferente.
Prove.
Acho que tem algo querendo
sair do seu armário, Tom.
Roubo não é permitido
em Hogwarts, Tom.
Em Hogwarts, aprenderá
não só como usar magia,
mas como controlá-la.
Entendeu?
Posso falar
com cobras também.
Elas me acham,
sussurram coisas.
Isso é normal para
alguém como eu?
Você sabia, senhor?
Que...
Se sabia que tinha conhecido
o bruxo mais perigoso
de todos os tempos?
Não. Se eu soubesse...
Dado um tempo em Hogwarts,
Tom Riddle virou amigo
de um professor em particular.
Sabe quem pode ser?
Não trouxe
o professor Slughorn
só pra ensinar
poções, não é?
Não, não trouxe.
O Prof. Slughorn tem
algo que quero muito.
E não desistirei fácil.
Falou que o
Prof. Slughorn
ia tentar me adicionar
à coleção.
Falei.
-Quer que eu permita?
-Sim.
Agora lhes darei
alguns exercícios
só para avaliar
suas habilidades.
Silêncio, por favor.
Calem-se.
Obrigado.
Muito bem.
Não é só por que participaram
do time ano passado
que vão participar este ano.
Está claro?
Bom.
Sem ressentimentos, Weasley?
Ressentimentos?
Farei o teste para goleiro
também. Nada pessoal.
Sério? Um cara grande como você
está mais para batedor não acha?
Goleiros precisam ser rápidos,
ágeis.
Tenho chances.
Mas e aí, podia me apresentar
sua amiga Granger.
Queria conhecê-la melhor.
Vamos lá, Rony.
Confundus.
Ele é brilhante.
Tenho que admitir.
Achei que ia perder a última.
Tomara que o Córmaco
leve numa boa.
E ele está afim de você
Hermione.
Ele é nojento.
Já ouviu falar
deste feitiço,
-Sectusempra?
-Não, não ouvi.
E se tivesse um pouco
de amor próprio,
-devolveria o livro.
-De jeito nenhum.
Ele é o melhor da turma,
é melhor que você, Hermione.
O Slughorn acha
que é um gênio.
Queria saber
de quem é o livro.
-Deixe-me ver.
-Não.
Por que não?
A capa é frágil
-A capa e frágil?
-Sim.
-Quem é o Príncipe Mestiço?
-Quem?
É o que diz aqui.
"Este livro pertence ao
Príncipe Mestiço".
Faz semanas que
carrega este livro.
Praticamente dorme com ele.
E nem quer saber
-quem é o Príncipe Mestiço.
-Não disse que não queria.
-E não durmo com ele.
-Dorme sim.
Queria conversar mais
antes de dormir,
mas agora só lê o livro.
Está ficando igual à Hermione.
Fiquei curiosa.
Por isso fui à...
-Biblioteca.
-E?
Nada.
Não encontrei nada
sobre o Príncipe Mestiço.
-Pronto, resolvido.
-Filio, esperava te encontrar
no Três Vassouras.
Ensaio de emergência do coral,
não posso me atrasar.
Querem cerveja amanteigada?
Eu e um amigo meu fizemos
um trenó bem comprido,
estilo norueguês,
e descemos bem rápido.
Senta do meu lado.
Certo.
Algo para beber?
Três cervejas amanteigadas
e gengibre na minha.
Que droga.
Estão grudados.
Para com isso.
Só estão de mão dadas.
E se beijando.
-Quero ir embora.
-Que?
-É brincadeira né?
-É minha irmã.
E? Se ela visse você me
beijando, acha que sairia?
-Harry, meu garoto.
-Olá senhor. É um prazer vê-lo.
-Prazer é meu.
-O que o trás aqui?
Eu e o Três Vassouras temos
uma relação antiga.
Mais antiga do que
gostaria de admitir.
Me lembro de quando era
Uma Vassoura.
Cuidado com a onda, Granger.
Quer saber. Nos velhos tempos
costumava fazer uma ceia
para alunos mais seletos,
você viria?
-Seria uma honra.
-Está convidada também, Granger.
-Ficarei muito feliz.
-Esplêndido.
Esperem pela
minha coruja.
Bom te ver
de novo, Wealerby.
O que está querendo?
Dumbledore me disse
para se aproximar dele.
-Se aproximar dele?
-Não sei...
Deve ser importante,
se não fosse não pediria.
Tem um pouco...
Não sabemos
o que é isso.
Sei o que estou fazendo.
Ouviu o que ela disse?
Sobre nos beijarmos?
Até parece.
Avisei.
Falei pra não tocar.
Não se aproximem.
Saiam de perto.
Não, não, não, não.
Não toque nisso,
só se estiver embrulhado.
Entenderam?
Tem certeza que a Cátia
não estava com isso
antes de entrar no
Três Vassouras?
Foi como disse,
ela foi ao banheiro
e ao voltar,
estava com o pacote.
Disse que era importante
fazer a entrega.
-Disse para quem?
-Ao Prof. Dumbledore.
Certo, obrigado.
Pode ir agora.
Por que sempre que algo
acontece, são vocês três?
Acredite, me faço a
mesma pergunta há 6 anos.
Severo.
O que acha?
Acho que a Srta Bell
tem sorte
-de ainda estar viva.
-Foi amaldiçoada, né?
Conheço a Cátia.
Fora do quadribol, é inofensiva.
Se levava isso a Dumbledore,
não sabia o que fazia.
Sim, foi amaldiçoada.
Foi o Malfoy.
É uma acusação muito grave,
Potter.
De fato.
-Evidências?
-Apenas sei.
Apenas...
sabe.
Me surpreende mais uma vez
com suas habilidades
que nós, meros mortais,
apenas sonhamos em ter.
Que grande honra
deve ser...
ser O Eleito.
Sugiro que voltem
aos dormitórios.
Todos vocês.
O que acha que o Dino
vê na Gina?
-O que ela viu nele?
-No Dino.
-Ele é charmoso.
-Chamou-o de idiota há pouco.
Ele estava ficando
com minha irmã.
Faz sentido.
Tenho que detestá-lo.
-Princípios.
-Pode ser.
-Mas o que ele viu nela?
-Não sei.
Ela é inteligente,
engraçada...
-Atraente.
-Atraente?
-Ela tem pele bonita.
-Pele?
Estão junto porque ela
tem a pele bonita?
Não, só estou dizendo,
pois pode ter ajudado.
A Hermione tem
uma pele bonita.
Já que estamos
falando de pele.
Nunca pensei nisso.
Mas...
Acho que sim.
Muito bonita.
-Vou tentar dormir.
-Tudo bem.
Me conte Córmaco,
tem visto seu tio Tibério?
Sim. Na verdade,
nos vamos caçar
com o Ministro da Magia,
nas férias.
Certo. Mande lembranças
para ele.
Fale sobre seu tio, Belby.
Para quem não sabe,
o tio de Marcos inventou
a Poção de Acônito.
-Ele está trabalhando em algo?
-Não sei.
Ele e meu pai não se dão bem.
Meu pai diz
que poção é besteira.
Diz que a única que existe
é uma bebida forte
no final do dia.
E seus pais, Srta. Granger,
o que fazem exatamente
no mundo dos trouxas?
São dentistas.
-Cuidam dos dentes das pessoas.
-Fascinante.
E é considerada
uma profissão perigosa?
Não.
A não ser por uma vez que
um menino mordeu meu pai.
Precisou levar 10 pontos.
Srta. Weasley.
Entre.
Olhe os olhos dela.
Brigaram de novo. Ela e o Dino.
Me desculpem,
não costumo me atrasar.
Sem problemas.
Chegou a tempo da sobremesa.
Se o Belby deixou
alguma coisa.
-Que foi?
-Nada.
Adeus.
Tchau.
-Potter.
-Desculpe senhor.
Só estava admirando
sua ampulheta.
Claro.
Um objeto muito intrigante.
A areia escorre de acordo
com a conversa.
Se for boa,
escorre devagar.
-Se não for...
-Acho que já vou.
Besteira.
Não há o que temer.
Já alguns de seus colegas...
Digamos que não combinam
com a prateleira.
Prateleira?
Todos os que querem ser
alguém acabam aqui.
Mas você já é alguma coisa,
não é, Harry?
Voldemort chegou a
esta prateleira, senhor?
O conheceu, não?
Tom Riddle.
Era professor dele.
O Sr. Riddle teve
vários professores aqui.
Como ele era?
Me desculpe, senhor.
Ele matou meus pais.
Claro...
É natural querer saber mais.
Temo ter de
desapontar-lhe, Harry.
Quando o conheci,
era um menino quieto,
porém brilhante, dedicado
a se tornar um bruxo excelente.
Igual a outros
que já conheci.
Na verdade,
igual a você.
Se o monstro existia,
estava bem escondido.
Tudo bem, Rony?
Estou contado com você, Rony.
Apostei 2 galeões na Grifinória.
Perdedor.
Então, como foi?
-Como foi o quê?
-O jantar.
Na verdade,
foi muito chato.
Mas acho que o Harry
gostou da sobremesa.
O Prof. Slughorn dará
uma festa de natal.
-E podemos levar alguém.
-E você levará o McLaggen.
Ele está no clube
do Slug, né?
-Na verdade, ia convidar você.
-Sério?
Boa sorte hoje, Rony.
Sei que será brilhante.
Me demito.
Depois do jogo de hoje,
McLaggen pode ser o goleiro.
-Tudo bem. Suco?
-Aceito.
Olá, pessoal.
Você está péssimo, Rony.
Foi por isso que colocou
algo no copo dele?
É um tônico?
Sorte líquida.
Não beba, Rony.
-Podem ser expulsos por isso.
-Não sei do que está falando.
Vamos lá, Harry.
Temos um jogo para ganhar.
Weasley! Weasley! Weasley!
Isso aí!
Isso!
Weasley! Weasley!
Weasley! Weasley! Weasley!
Não devia ter feito aquilo.
Eu sei. Acho que deveria
ter usado o Feitiço Confundus.
Aquilo foi diferente.
Eram só testes.
Não um jogo oficial.
Não colocou nada?
Mas o Rony achou que sim.
Feitiço de Conjurar.
Só praticando.
Eles são muito bons.
Como se sente, Harry?
Quando vê Dino com a Gina?
Eu sei.
Vejo como olha para ela.
Você é meu melhor amigo.
Acho que aqui
já está ocupado.
Que pássaros são esses?
Oppugno.
Me sinto assim.
Não posso fazer nada
se ela é temperamental.
O que Lilá e eu temos é...
Digamos que
seja incontrolável.
É química.
Se vai durar?
Ninguém sabe.
O fato é que sou
livre e desimpedido.
Ele pode sair com
quem bem entender.
Não poderia me
importar menos.
Achei que iríamos
à festa de natal juntos?
Sim, agora, dadas
as circunstâncias,
tomei outras medidas.
-Sério?
-Sim, por quê?
Porque pensei que como
não vamos com quem queremos,
poderíamos ir juntos,
como amigos.
Por que não pensei nisso?
Com quem vai?
É surpresa.
Enfim, deve se preocupar.
Não pode levar qualquer uma.
Veja aquela garota.
É Romilda Vane.
Está tentando lhe dar
uma poção do amor.
Sério?
Ela só se interessa por achar
que você é O Eleito.
Mas eu sou
O Eleito.
Desculpe.
Brincadeira.
Então chamarei alguém
que gosto, alguém legal.
Nunca estive
nesta parte do castelo.
Nunca acordada,
pelo menos.
Sabia que sou sonâmbula?
Por isso durmo calçada.
Harmonia Nectere Passus.
-Bebida?
-Neville.
Não entrei para o clube
do Slughorn. Mas tudo bem.
Ele colocou Belby com
toalhas no banheiro.
-Estou bem, obrigado.
-Tudo bem.
Hermione, o que
está fazendo?
-O que aconteceu?
-Estou fugindo.
Na verdade, deixei Córmaco
debaixo do visgo.
Córmaco?
Foi ele que você convidou?
Faria mais ciúmes ao Rony.
Ele tem mais tentáculos
que um Arapucoso.
-Olhos de dragão?
-Não, obrigada.
Que bom, pois
dão um bafo terrível.
Pensando melhor...
Devem manter
o Córmaco afastado.
Aí vem ele.
Acho que ela acaba de
ir retocar a maquiagem.
Sua amiga é bem furtiva.
Não para de falar, não é?
O que estou comendo?
Bolas de dragão.
Isso acaba de lhe dar
um mês de detenção, McLaggen.
Não tão rápido, Potter.
Senhor, acho que deveria
voltar à festa, minha amiga...
Com certeza ela sobreviverá
mais um minuto sem você.
Além do mais,
só trago uma mensagem.
Mensagem?
Do Prof. Dumbledore. Pediu
para lhe desejar boas festas.
Ele está viajando.
E não voltará
até o início das aulas.
Viajando para onde?
Tire as mãos de mim,
seu aborto nojento.
Prof. Slughorn, achei o garoto
escondido no corredor.
Ele afirma ter sido
convidado para sua festa.
Está certo.
Vim de penetra, satisfeito?
Acompanho você até a saída.
Certamente.
Professor.
Muito bem pessoal,
continuem, continuem.
Sei o que está fazendo.
Não tem nada com isso.
Jurei protegê-lo,
fiz o Voto Perpétuo.
Não preciso de proteção.
Fui o escolhido.
Entre todos, eu.
Não falharei.
Você está com medo Draco.
Deixe-me ajudá-lo.
Não! Fui o escolhido.
Esse é a minha hora.
Voto Perpétuo,
tem certeza que era isso?
Tenho.
Por quê?
Porque não se pode quebrar
um Voto Perpétuo.
Percebi isso sozinho.
Você não entendeu.
Droga.
Estou com saudades.
Adorável.
Ela não cansa de me beijar,
meus lábios já racharam, olhe.
Acredito em você.
Então o que acontece
se quebrar um Voto Perpétuo?
A pessoa morre.
Voldemort escolheu
Draco Malfoy para uma missão?
Sei que parece loucura.
Passou pela sua cabeça que
Snape estava se passando
por amigo para descobrir
os planos do Draco?
-Não foi o que pareceu.
-Talvez o Harry esteja certo.
Para fazer se fazer um
Voto Perpétuo é...
Temos de saber se você confia ou
não no julgamento do Dumbledore?
Dumbledore confia no Snape,
então eu confio.
-Dumbledore pode errar.
-Está cego de ódio.
-Não estou.
-Está sim.
Pessoas estão desaparecendo.
Só podemos confiar
em poucas pessoas,
se começarmos as brigar,
estamos perdidos.
Abra a boca.
Não confia em mim?
Está bom.
Vou só...
-Torta?
-Não para mim, não.
Perdoe Remo,
sua condição o deixa exausto.
Está bem, Sr. Weasley?
Estamos sendo seguidos.
Todos nós.
Ultimamente, Molly
quase nunca sai de casa.
Não tem sido fácil.
-Recebeu minha coruja?
-Sim, recebi.
Se Dumbledore está viajando,
o Ministério não sabe de nada.
Mas talvez ele queira assim.
Já sobre Draco Malfoy,
sei um pouco mais.
-Continue.
-Mandei um agente
à Borgin e Burkes.
Pelo que você e Rony
viram no final do verão,
acho que o objeto em que Draco
está tão interessado
-é um Armário Sumidouro.
-Armário Sumidouro?
Era moda quando Voldemort
atingiu o auge.
Dá para saber por quê.
Se Comensais batessem
na sua porta,
bastava entrar nele
e desaparecer por 1 ou 2 horas.
Transportam a quase
qualquer lugar.
Bem perigosos
e temperamentais.
O que aconteceu com ele?
Com o da Borgin e Burkes?
Nada. Ainda está lá.
-Estava delicioso, Molly.
-Não quer mesmo ficar?
Não, temos que ir.
A primeira noite do ciclo
é sempre a pior.
Remo?
Querido.
-Rony já foi dormir?
-Ainda não.
Seu cadarço.
Feliz Natal, Harry.
Feliz Natal.
-Harry, não!
-Remo!
Gina!
Eu matei Sirius Black.
Vai vir me pegar?
Vai ter que me pegar.
Harry?
Estupefaça.
Harry!
Gina!
Molly.
-É tão fácil para eles te achar.
-Tem sorte de estar vivo.
Precisa entender
quem você é.
Sei quem sou, tá?
Desculpa.
Claro que vou usar.
Esse é o meu Uon-Uon.
Com licença, tenho
que vomitar.
Senhor...
É verdade que a professora
Merrythought se aposentará?
Tom, não poderia dizer
mesmo que soubesse.
Por sinal, obrigado
pelo abacaxi.
Acertou em cheio,
é o meu favorito.
Mas como sabia?
Intuição.
Meu Deus, já deu a hora?
Vão logo ou Prof. Dippet
nos colocará em detenção.
Fique atento, Tom. Não quer ser
pego fora da cama a essa hora.
-Tem algo em mente?
-Sim, senhor.
Não sei de mais ninguém
a quem recorrer.
Os outros professores, bem...
Não são como você.
-Eles podem entender mal.
-Prossiga.
Estava na biblioteca,
outra noite. Na Seção Reservada.
E li algo meio estranho
sobre uma magia rara.
Pensei que pudesse
me esclarecer.
É chamada,
pelo que entendi...
Não sei nada sobre essas coisas.
E se soubesse, não diria.
Agora saia já daqui
e nunca mais mencione isso.
Confuso? Eu ficaria surpreso
se não estivesse.
Não compreendo.
O que aconteceu?
Essa talvez seja a lembrança
mais importante que já coletei.
E também é uma mentira.
Foi alterada
pelo próprio dono,
nosso velho amigo,
professor Slughorn.
Mas por que ele alteraria
a própria lembrança?
Suspeito que tenha vergonha.
-Por quê?
-De fato. Por quê?
Aproximou-se dele,
como pedi.
Agora preciso que o convença
a entregar a lembrança correta.
-De qualquer maneira.
-Não o conheço tão bem.
Essa lembrança é tudo.
Sem ela, estamos todos cegos.
Sem ela, deixamos o destino
do mundo à própria sorte.
Não há escolha.
Não pode falhar.
Recomendo fortemente que leiam
o capítulo sobre antídotos.
Falarei mais sobre bezoares
na próxima aula. Podem ir
Alyss, não esqueça
seu rabo de rato.
Ora, se não é o Príncipe
das Poções, em pessoa.
A que devo a honra?
Senhor,
posso fazer uma pergunta?
Pode perguntar, garoto.
Pode perguntar.
Outro dia estava na
Seção Reservada da biblioteca.
E me deparei com uma espécie
de magia rara.
Sim? Que magia rara
era essa?
Não sei. Não me lembro
do nome exato.
Fiquei pensando se há magias
que não podem ser ensinadas.
Sou Mestre de Poções, Harry.
Acho que deveria perguntar
ao professor Snape.
Bem, eu e ele não nos damos
exatamente muito bem.
Quero dizer...
Ele não é como o sr.
Pode entender mal.
Sim. Não há luz
sem trevas.
A magia também é assim. E tento
sempre me afastar das trevas.
Sugiro que faça o mesmo.
Foi o que disse a Tom Riddle,
quando fez essas perguntas?
Dumbledore te pediu para
fazer isso, não foi?
Não foi?
Sim?
É você, Potter.
Sinto muito,
estou ocupado agora.
Ela é linda, não é?
A lua.
Divina.
Pelo jeito,
fez um lanchinho noturno.
Estava na sua caixa de papel.
Resolvi experimentar um.
Ou vinte.
Não consigo parar
de pensar nela.
Achei que estava
te irritando.
Ela nunca me irritaria.
Acho que a amo.
Maravilha.
Acha que ela sabe
que existo?
Espero que sim, ela está
te agarrando há 3 meses.
Agarrando? De quem você
está falando?
De quem está falando?
Romilda, claro.
Romilda Vane.
Certo, muito engraçado.
-O que foi isso?
-Não estou brincando.
-Eu a amo.
-Tudo bem, você a ama.
Por acaso a conhece?
Não. Pode me apresentar?
Vamos, Rony. Deixe-me
apresentá-lo a Romilda Vane.
HARRY, SÓ PENSO EM VOCÊ,
ROMILDA.
Sinto muito, senhor. Não viria
se não fosse necessário.
-Onde está Romilda?
-O que houve com o Wenby?
Poção do amor
muito poderosa.
Muito bem.
É melhor trazê-lo.
Você faria um antídoto
para isso em um segundo, Harry.
Achei que seria preciso
mãos mais experientes, Senhor.
Olá, querida.
O que há para beber?
Talvez tenha razão.
E sinto muito, professor. Sobre
nosso desentendimento mais cedo.
Não se preocupe.
São água passadas. Certo?
Espero que entenda que depois
de todos esse anos,
eu tenha perguntas
sobre Voldemort.
Não use esse nome.
Muito bem, rapaz.
Tome um gole.
-O que é isso?
-Tônico para os nervos.
-O que aconteceu comigo?
-Poção do amor.
E uma bem poderosa.
-Me sinto muito mal.
-Precisa de um estimulante.
Tem cerveja amanteigada, vinho
e uma garrafa de hidromel.
Ia guardá-la para outra
ocasião, mas nessa situação...
Aqui, Potter.
À vida!
Rony!
Professor, faça algo.
Não entendo.
Respire.
Essas garotas
vão me matar.
Bem pensado, Harry,
usando o bezoar.
Deve estar orgulhoso
de seu aluno.
Sim, muito orgulhoso.
Concordamos que as atitudes
de Potter foram heróicas.
Mas a questão é,
por que foram necessárias?
Sim.
Isso parece
ser um presente, Horácio.
Lembra quem lhe deu
esta garrafa?
Que teria cheiro
de alcaçuz e cereja,
se não estivesse misturada
com veneno.
Na verdade, eu pretendia
dá-la de presente.
Posso perguntar para quem?
Para o senhor, diretor.
Onde ele está?
Onde está meu Uon-Uon?
Ele perguntou por mim?
O que ela faz aqui?
Poderia lhe fazer
a mesma pergunta.
Sou sua namorada.
E sou sua...
amiga.
Não me faça rir.
Não se falam há semanas!
E só quer fazer as pazes
porque agora ele é interessante.
Ele foi envenenado,
sua maluca.
E saiba que sempre
o achei interessante.
Viu? Ele sente
a minha presença.
Não se preocupe, Uon-Uon,
estou aqui.
Estou aqui.
Hermione...
Como é ser jovem
e sentir as dores do amor.
Vamos embora.
O Sr. Weasley
está sendo bem cuidado.
Já estava na hora,
não acha?
Obrigado.
Cale a boca.
Pare com isso, Rony.
Está fazendo nevar.
Diga novamente
como terminei com ela.
Ela te visitou no hospital.
Vocês conversaram.
Não acredito que tenha sido
uma conversa muito longa.
Não me leve a mal.
Estou aliviado por terminar,
mas ela parece estar chateada.
Sim, parece.
Você diz que não lembra de nada
daquela noite?
Nada mesmo?
Tem uma coisa.
Mas não pode ser, estava
completamente zonzo.
Certo, zonzo.
SECTUMSEMPRA - PARA INIMIGOS
Harry, olha, a Cátia...
Cátia Bell.
Cátia, como está?
Sei que me perguntará, Harry,
mas não vi quem me amaldiçoou.
Tenho tentado lembrar,
mesmo,
mas não consigo.
Cátia.
Sei o que fez, Malfoy.
Foi você, não foi?
Sectumsempra.
Vulnera Sanentur.
Tem que se livrar disso, hoje.
Pegue na minha mão.
É a Sala Precisa.
Precisamos esconder o livro
do Príncipe Mestiço.
Onde ninguém nunca achará,
nem mesmo você.
-O que foi isso?
Viu, nunca se sabe o que
achará aqui em cima.
Certo, feche os olhos.
Assim não ficará tentado.
Feche os olhos.
Isso também pode
ficar escondido, se quiser.
-Você e Gina fizeram, então?
-O quê?
-Esconder o livro.
-Sim.
Bom...
Ainda não teve sorte com isso,
não é?
Sorte. É isso.
Só preciso de um pouco de sorte.
Então, como se sente?
Ótimo.
Muito bem.
Lembre-se, Slughorn
geralmente come cedo,
dá uma volta
e depois volta ao escritório.
Certo.
Vou visitar o Hagrid.
Não, Harry,
deve ver Slughorn.
Tínhamos um plano.
Eu sei, mas tenho um bom
pressentimento sobre ver Hagrid.
Sinto que é o lugar
pra se estar hoje.
-Entendem?
-Não.
Confiem, sei o que faço.
Ou Felix sabe.
Oi.
-Pelas barbas de Merlin!
-Me desculpe, senhor.
Eu deveria ter me anunciado.
Pigarreado, tossido.
Ficou com medo de ser
a Profa. Sprout.
Realmente eu pensei.
Por que acha isso?
Pela sua atitude.
Seu andar furtivo,
o pulo quando me viu.
São folhas de tentáculo?
Elas são muito valiosas,
não são?
10 galeões por folha
com o comprador certo.
Não sou familiarizado
com transações escusas,
mas se escuta por aí.
Meus interesses são somente
acadêmicos, é claro.
Essas plantas sempre
me assustam.
Como exatamente conseguiu
sair do castelo, Harry?
Pela porta da frente.
Estou indo ver o Hagrid.
Ele é um amigo muito querido
e irei visitá-lo.
Se não se importa,
já vou indo.
Harry!
-Senhor!
-Já vai anoitecer.
Sabe que não posso permitir
que saia andando sozinho.
Então, por que o senhor
não vem também?
Harry, preciso insistir
que volte para o castelo
comigo imediatamente.
Isso seria contraproducente,
senhor.
E o que te faz dizer isto?
Não faço ideia.
Horácio.
Pelas barbas de Merlin!
É uma acromântula
de verdade?
Acho que está morta, senhor.
Meu Deus.
Caro amigo,
como conseguiu matá-la?
Matá-la?
Ele era um velho amigo.
-Sinto muito, não...
-Não se preocupe,
não é o único.
Aranhas são criaturas
muito mal interpretadas.
São os olhos acho.
Enervam algumas pessoas.
Sem falar das presas.
É. Acho que isso também.
Hagrid,
não quero ser indelicado,
mas veneno de acromântula
é muito raro.
Me permitiria extrair
um frasco ou dois?
Puramente para fins acadêmicos,
entende?
Acho que ele não vai
mais precisar, não é?
Foi o que eu pensei.
Sempre carrego
1 ou 2 ampolas
para ocasiões como esta.
Velhos hábitos de um
Mestre de Poções, sabe?
Queria que o tivesse visto
em seu apogeu.
Ele era magnífico.
Simplesmente magnífico.
Quer que eu diga
algumas palavras?
Sim.
-Ele tinha família?
-E como tinha.
Adeus...
Aragogue.
Adeus, Aragogue.
Rei dos aracnídeos.
O seu corpo aqui se desfaz,
mas o seu espírito
permanece...
Que seus filhos
encontrem consolo
pela perda que tiveram...
Então, sua varinha
rachou em duas,
o que foi triste...
Estava comigo desde ovo.
Era uma coisa pequenina
quando saiu da casca.
Não era maior que
um pequinês. Pequinês!
-Acredita?
-Que meigo!
Uma vez tive um peixe,
Francis, gostava muito dele.
Uma noite desci as escadas
e ele tinha sumido.
-Muito estranho, não é?
-É, sim.
Mas esta é a vida, acho.
Vai vivendo
e de repente...
Foi uma aluna que
me deu Francis.
Numa tarde de primavera,
encontrei um aquário
em minha mesa.
Com apenas alguns
centímetros de água.
Boiando na superfície,
havia uma pétala.
Enquanto eu olhava,
ela afundou.
Pouco antes
de atingir o fundo,
ela se transformou...
Em um peixinho.
Foi uma magia linda.
Maravilhosa de se ver.
A pétala de flor
tinha vindo da Lílian.
Sua mãe.
O dia em que
desci a escada...
O dia em que o aquário
ficou vazio,
foi o dia que sua mãe...
Sei por que está aqui.
Mas não posso te ajudar.
Isso me arruinaria.
O senhor sabe por que
sobrevivi, professor?
Na noite em que ganhei isto?
Por causa dela.
Porque ela se sacrificou.
Porque ela se recusou
a se omitir.
Porque o amor dela
era mais poderoso
-do que Voldemort.
-Não diga o nome dele.
Não tenho medo
do nome, professor.
Vou lhe contar uma coisa.
Algo que outros
só desconfiam.
É verdade.
Sou O Eleito.
Só eu posso matá-lo,
mas para fazer isso,
preciso saber o que Tom Riddle
perguntou para o senhor
na sua sala anos atrás.
E o que disse a ele.
Seja corajoso, professor.
Corajoso como a minha mãe.
Senão, a desonrará.
Senão, ela morreu
por nada.
Senão, o aquário ficará vazio
para sempre.
Por favor, não me julgue
mal quando ver.
Não faz idéia de como ele era,
já naquela época.
Estava na biblioteca
outra noite,
na Seção Reservada.
E li alguma coisa estranha
sobre uma magia bem rara.
É chamada, pelo que
entendi... Horcrux.
-Como?
-Horcrux.
Encontrei o termo
enquanto estava lendo.
E não entendi muito bem.
Não sei o que
estava lendo, Tom.
Mas isto é magia das trevas.
Realmente muito sombria.
Foi por isso que
procurei o senhor.
Um Horcrux é um objeto
em que uma pessoa
pode esconder
parte da sua alma.
Mas não entendo como
isso funciona.
A pessoa divide a alma e
oculta parte dela em um objeto.
Fazendo isto está protegido
caso seu corpo seja atacado
-e seja destruído.
-Protegido?
A parte escondida
da sua alma continuará viva.
Em outra palavras,
não pode morrer.
-E como alguém divide a alma?
-Acho que já sabe a resposta.
-Matando.
-Sim.
Matar divide a alma.
É uma violência
contra a natureza.
Só se pode dividir
a alma uma vez?
Poderia dividir em sete?
Sete?
Pelas barbas de Merlin, Tom!
Já não é muito ruim pensar
em matar uma pessoa?
Repartir a alma
em sete pedaços...
É tudo hipotético, não é?
Com fins teóricos?
Claro, senhor.
Será nosso segredinho.
Senhor?
Isso é mais do que imaginei.
Acha que ele conseguiu
fazer uma Horcrux?
-Sim, sem dúvida.
-E não apenas uma.
-O que pode ser, exatamente?
-Qualquer coisa.
O mais comum dos objetos.
Um anel, por exemplo.
Ou um livro.
-O diário de Tom Riddle.
-Sim, é uma Horcrux.
Há 4 anos quando você salvou
a vida de Gina Weasley
na Câmara Secreta
me trouxe isto.
Eu sabia que era
uma magia diferente.
Das trevas.
Muito poderosa.
Mas até esta noite
não sabia o quanto.
-E o anel?
-Pertencia à mãe de Voldemort.
Difícil de achar.
E mais ainda de destruir.
Mas, e se conseguir
encontrar todos?
-Se destruir cada Horcrux?
-Destruiria Voldemort.
Mas como vai encontrá-los?
Podem estar em qualquer lugar.
Verdade. Mas magia,
em especial magia negra...
deixa rastros.
É o que senhor tem feito?
Quando sai da escola.
Sim. E acredito ter
descoberto mais uma.
Mas agora não creio que
possa destruí-la sozinho.
Mais uma vez,
exijo demais de você, Harry.
Já parou para pensar
que me pede muito?
Que é muito a ser pedido?
Já passou pela sua
mente brilhante
que eu não queira
mais fazer isso?
O que penso ou deixo
de pensar é irrelevante.
Não vou mais negociar com você.
Você concordou.
Não temos mais
o que discutir.
Harry.
Precisa se barbear,
meu amigo.
Às vezes esqueço
de como você cresceu.
Às vezes, ainda vejo o
garotinho do armário da escada.
Perdoe o sentimentalismo, Harry.
Sou um homem velho.
Ainda é o mesmo para mim,
senhor.
Assim como sua mãe,
você é muito gentil.
Uma qualidade que é
sempre subestimada.
O lugar para onde viajaremos
hoje é muito perigoso.
Prometi que poderia
me acompanhar e vou cumprir.
Mas com uma condição.
Terá que obedecer minhas
ordens sem questionar.
-Sim, senhor.
-Entende o que digo?
Se disser para se esconder,
se esconda.
Se mandar você correr,
você corre.
Se mandar me abandonar,
e salvar a si mesmo,
obedecerá.
Me dê a sua palavra, Harry.
Tem minha palavra.
Segure no meu braço.
Senhor, pensei que não pudesse
aparatar em Hogwarts.
Bem... Ser eu,
tem seus privilégios.
Este é o lugar.
Sim, esse lugar
conheceu a magia.
Senhor!
Tem de pagar para entrar,
um pagamento
que enfraqueça
qualquer intruso.
-Deixe-me fazer isso, senhor.
-Não, Harry.
Seu sangue é muito
mais precioso que o meu.
Voldemort não facilitará
agora que entramos.
Ele deve ter
colocado armadilhas.
Tenha cuidado.
Ali está.
A única pergunta é,
como chegaremos lá?
Por favor, Harry.
-A Horcrux está aí, senhor?
-Sim.
Tem de ser bebida.
Tem de ser bebida inteira.
Se lembra das condições
para trazê-lo comigo?
Essa poção pode me paralisar,
me fazer esquecer por que vim,
me causar tamanha dor que
eu implore para morrer,
ou me incapacitar.
É seu trabalho fazer
com que eu tome
toda a poção.
Mesmo que tenha
de me forçar.
-Entendeu?
-Porque não eu, senhor?
Porque sou muito mais velho,
mais esperto e menos valioso.
À sua saúde, Harry.
Professor?
Professor, pode me ouvir?
Tem de continuar bebendo,
como disse, se lembra?
Esse vai fazer parar,
professor.
-Eu não quero.
-Desculpe-me, senhor.
Mate-me, mate-me.
Só mais esse senhor.
Só mais esse.
Prometi que o faria beber.
Prometi.
Por favor.
Harry.
Água. Água.
Claro, senhor.
Conseguimos, senhor.
Olhe.
-Harry.
-Água.
Aguamenti.
Água.
Lumus.
Lumus Maxima.
Estupefaça.
Sectumsempra.
Incarcerous.
Estupefaça.
Harry.
Partis Temporus.
Vão pra suas casas,
sem enrolação.
Temos de chegar
até a enfermaria, senhor.
Até a Madame Pomfrey.
Não, não.
Severo, é do que preciso.
Acorde ele,
conte tudo que aconteceu,
não fale com mais ninguém.
Severo, Harry.
Esconda-se, Harry.
Não fale ou seja visto
sem minha permissão.
Não importa o que aconteça,
é crucial que fique escondido.
Harry, faça o que digo.
Confie em mim.
Boa noite, Draco.
O que o traz aqui, nessa noite
maravilhosa de primavera?
Quem mais está aqui?
Ouvi você falar.
Estava falando comigo mesmo.
Na verdade, é realmente útil.
Já falou com você mesmo,
Draco?
Draco, você não é
um assassino.
Como sabe o que sou?
Fiz coisas que o assustariam.
Amaldiçoar Cátia Bell
para que trouxesse
aquele embrulho até mim.
Ou envenenar
aquele hidromel.
Perdoe-me, Draco, mais não
posso deixar de notar
que com essas ações parece
que não queria me matar.
Claro que queria.
Fui escolhido.
Facilitarei pra você.
Expelliarmus.
Muito bom.
Não estamos sozinhos.
Há outros.
Como?
O Armário Sumidouro
na Sala Precisa.
Tive de consertá-lo
para funcionar.
Ele tem um irmão,
um gêmeo?
Na Borgin & Burkes.
Formam uma passagem.
Que engenhoso.
Draco, anos atrás...
Conheci um garoto que fez
todas as escolhas erradas.
Por favor,
deixe-me ajudá-lo.
Não quero sua ajuda.
Não compreende?
Tenho de fazer isso.
Tenho de matá-lo.
Ou ele me matará.
O que temos aqui?
Muito bem, Draco.
Boa noite, Belatriz.
Acho que apresentações
seriam de bom-tom.
Adoraria, Alvo.
Mas temo que não
tenhamos muito tempo.
Faça.
O garoto não é forte
o suficiente.
Igual ao pai dele.
Acabarei com ele,
não se preocupe.
Não! O Lorde das Trevas disse
que tinha de ser ele.
Essa é a sua hora,
faça.
Não fraqueje, Draco.
Não.
Severo...
Por favor.
Avada Kedavra.
Snape, ele confiou em você!
Vão!
Incarcerous.
Revide! Seu covarde, revide!
Não! Ele pertence
ao Lorde das Trevas.
Sectusempra.
Ousa usar meu próprio feitiço
contra mim, Potter?
Isso mesmo,
sou o Príncipe Mestiço.
Potter,
devido ao que aconteceu...
Se precisar
conversar com alguém...
Deveria saber...
Prof. Dumbledore
estimava muito você.
Acha que ele teria feito?
Draco.
Não.
Não, estava abaixando
sua varinha.
E no fim foi o Snape.
-Sempre foi ele.
-Não consegui fazer nada.
É falso.
Pode abrir.
Ao Lorde das Trevas:
"Sei que há muito estarei
morto quando ler isto,
mas quero que saiba que fui eu
quem descobriu o seu segredo.
Roubei a Horcrux verdadeira
e pretendo destruí-la
assim que puder.
Enfrento a morte
na esperança
de que, quando você encontrar
um adversário à altura
terá se tornado
outra vez mortal.
R. A. B."
R. A. B.?
Não sei.
Mas seja lá quem for,
tem o Horcrux real.
E fez tudo ser em vão.
Tudo...
Rony aprova sabe...
Você e Gina.
Mas quando ele estiver perto,
é melhor maneirar nos beijos.
Não voltarei pra cá, Hermione.
Preciso terminar
o que Dumbledore começou.
E não sei onde
isso me levará.
Mas sempre que puder
mandarei notícias.
Sempre admirei
sua coragem, Harry.
Mas às vezes,
pode ser muito tolo.
Acha mesmo que conseguirá
recuperar todas as Horcruxes
sozinho?
Precisa da gente, Harry.
Nunca percebi o quão bonito
este lugar é.
contato:
darklegenders@gmail.com
www.moviesubtitles.org