Em 1944, pesquisadores de paranormalidade
e o exército
resgataram uma estranha criatura
numa missão no litoral escocês.
Adotada em segredo,
essa criatura agora vive entre nós.
Ela adora doces e televisão.
CODIOME: HELLBOY
BASE DO EXÉRClTO DE DOUGLAS,
NOVO MÉXICO. NATAL DE 1955
Meu filho, pode desligar
essa marionete chata?
E vá escovar os dentes.
Não o chame de marionete.
O que disse?
Ele não é uma marionete.
O Howdy Doody é real.
Bem, o Sr. "Rau-ri-du-ri" terá
que dar boa noite.
Lembre-se, precisa estar dormindo
quando ele descer pela chaminé.
Isso não é uma chaminé, pai.
Ele dá um jeitinho.
-Vou esperar. Ver como ele faz.
-Besteira.
Então quero uma história.
Não, nada de histórias hoje.
Só 1. E irei dormir. Imediatamente.
E escovarei os dentes. Prometo.
"Dizem que no início dos tempos
"homens, bichos e seres mágicos viviam
sob o comando de Aiglin, o Pai Árvore.
"Mas os homens tinham sido criados
com um vazio no coração.
"Vazio que nenhuma posse, poder
ou conhecimento podia preencher.
"E em sua ambição infinita
"os homens sonharam em expandir
o domínio sobre toda a Terra.
"O sangue de muitos elfos, ogros e goblins
foi derramado na guerra contra os homens,
"E Balor, o rei de só 1 braço
da Terra dos Elfos
"assistiu à matança sentindo
medo e desespero,
"Mas, certo dia,
o ferreiro-mestre dos goblins
"se ofereceu para construir
um exército dourado mecânico,
"70 vezes 70 soldados
"que nunca sentiriam fome
nem poderiam ser detidos,
"O príncipe Nuada insistiu
para que o pai concordasse,
"'Construa o exército, ' disse o rei,
"E uma coroa mágica foi feita,
"permitindo aos de sangue real
"comandar o exército, caso não desafiados,
"'Sou o rei Balor, líder do Exército Dourado,
"'Alguém disputa o meu direito?'
"E na Sala Real,
ninguém desafiou suas palavras, "
Mas, espere, e se alguém o desafiasse?
Eles lutariam?
Um desafio precisa de resposta.
Mas quer ouvir o final da história?
-Sim, por favor.
-Certo.
"Então o mundo mudou e,
quando os humanos marcharam,
"sentiram a terra tremer sob seus pés
"e viram o céu escurecer
com formas monstruosas,
"O Exército Dourado não sentia remorso,
Nem lealdade ou dor,
"E o coração do rei Balor
se encheu de arrependimento,
"Então ele instituiu uma trégua
e dividiu a coroa em 3 partes:
"1 parte para os humanos
e 2 para si mesmo,
"Em troca, os homens permaneceriam
nas cidades
"e os seres mágicos seriam
donos das florestas,
"A trégua seria honrada por seus filhos
e pelos filhos dos filhos,
"até o fim dos tempos,
"Mas o príncipe Nuada não acreditou
na promessa dos homens,
"Dizem que ele se exilou
"jurando voltar no dia
em que seu povo mais precisasse dele,
"E o Exército Dourado adormeceu,
"Trancado dentro da Terra, esperando,
"E está lá até hoje
"à espera do dia em que a coroa
será novamente formada.
"Silencioso. Imóvel. E indestrutível."
O que significa "industrível"?
Indestrutível.
Significa que não pode ser destruído.
Durma, meu filho.
É só uma história, não é?
Será?
Esses caras não podem ser reais!
Bem, meu filho, você acabará descobrindo.
HELLBOY ll: O EXÉRClTO DOURADO
Há quanto tempo está aí, meu amigo?
Estão ali.
Eu as comprei hoje.
E ainda não as alimentei. Nem um pouco.
Vou subir antes. Venha em seguida.
E lembre-se, Sr. Wink não seja tímido.
MANHATTAN
26 DE SETEMBRO, 20:00
Próximo lote, Número 776,
Uma importante figura comemorativa,
Uma deusa da fertilidade
que data de 15 a 10 mil anos a,C,
Foi encontrada em um banco de areia
perto do Rio Shannon,
Iniciaremos os lances em 300 mil dólares,
US$ 300 mil,
US$ 325, obrigado,
US$ 350, obrigado, US$ 375,
US$ 375, Dou-lhe 1, Dou-lhe 2, Vendido,
Agora, ao próximo item o lote 777,
Uma parte da Coroa Real de Bethmoora,
A origem da peça remete à saga
dos Filhos da Terra
e à criação do lendário Exército Dourado,
E aqui está o próximo item,
Senhoras e senhores,
permaneçam em seus lugares.
O leilão já recomeçará.
É só uma queda temporária de energia.
Agora, pela 1a vez em um leilão
uma parte da Coroa Real de Bethmoora.
Vinda de uma cultura há
muito tempo extinta.
Extinta?
De forma alguma.
Esquecida por vocês, talvez.
Mas muito viva.
Quem é você, senhor?
Senhor, se identifique, por favor.
Sou príncipe Nuada, "Silverlance",
filho do rei Balor.
E estou aqui para recuperar
o que é meu por direito.
Seguranças. Chamem os seguranças!
O que está fazendo? Isso é ultrajante!
Leve o que quiser! Por favor, vá embora!
Leve qualquer coisa!
Fiquem quietos!
Sentem-se!
Seres orgulhosos, superficiais e fúteis.
Isso os lembrará
por que já temeram a escuridão.
TRENTON, NOVA JERSEY
22:08
AGÊNClA DE PESQUlSA
E DEFESA PARANORMAlS
Isca de Peixe, precisamos conversar,
ULTRA-SECRETO
CONTÉM DOCUMENTOS
À paisana. Ele não entende o que significa?
Somos financiados pelo Governo.
Somos um segredo.
E um segredo sujo, se quer saber.
Oficialmente, nem existimos.
Então é um problema
quando recebemos isso.
No metrô. Nas ruas. No parque.
Ele fez pose nesta. E deu um autógrafo!
Eu suprimo cada foto. Vídeos de celulares.
Custam uma fortuna
e aparecem no YouTube.
Detesto o YouTube.
Ele só quer que o mundo saiba
o que fazemos. E o que ele faz.
Ele me odeia.
-Não, acho que não.
-Não?
-Tiro ao alvo.
-Minha nossa.
E depois as divulga.
Sabe como me sinto?
-O que está havendo?
-É sexta-feira.
Ele me odeia. Quer me destruir.
Meu crédito na praça está baixo.
-Crédito na praça?
-Meu magnetismo.
Em Washington,
eles se perguntam se sou capaz.
Acha que o meu trabalho é fácil?
Que gosto de ser um pé-no-saco?
Estou tomando remédios.
Isto não é bala. É antiácido.
Não precisa de receita médica,
mas é remédio.
Eu me preocupo porque,
afinal, somos apenas humildes
servidores públicos.
O negócio não é com você.
As coisas estão tensas com Liz.
Tensas? Como assim? Muito tensas?
Bem, você sabe. O de sempre.
Um casal novo tentando se entender.
-Eles discutem.
-Discutem, é?
-Às vezes.
-Em que nível?
Como todo mundo.
Eles têm dias bons e ruins.
Ainda não acabei!
-Oi, Abe.
-Vermelhão, volte aqui!
Manning.
Pegue as suas roupas!
Guarde as suas coisas!
Cuidado, ela está pegando fogo.
E há também os dias muito ruins.
Não tenho medo de você, sabia?
Pois devia! Que bagunça!
Tenho uma regra.
Não mexa nas minhas coisas.
-Essa é a sua regra?
-A única. Sou um cara tranqüilo.
É impossível! É tudo seu.
O mesmo CD e LP.
Não se ouve Al Green em CD.
-Mas é bom guardar.
-E uma fita! Uma fita, Vermelhão?
Um dia o mundo perceberá seu erro.
Fitas eram demais, baby,
É isso aí, já acabou.
Vamos, crianças. Já podem sair.
E como fico, Vermelhão? Preciso de espaço!
-Ao menos para achar a escova.
-Escova? Espere.
Está ali.
Vermelhão! Não consigo viver assim.
-Violação de segurança, Manhattan,
-Droga.
Preciso ir. Precisamos ir.
É uma emergência, certo?
Vermelhão! Vermelhão!
Espere 1 segundo!
É o Manning. Se cuida, Liz.
Escute.
-Vamos para o Centro de Manhattan.
-Será divertido.
É muito perigoso.
Perigoso para você e para mim.
Você sonha com o mundo lá fora,
mas ele não é tão bom assim.
Inclusive, é uma selvageria. Algo ruim.
Isto, por outro lado, é algo bom.
-São cubanos.
-Bom.
-E ser visto?
-Ruim.
Confisquei uma caixa
e arranjarei mais para você.
Só que tem que me fazer um favor.
Precisa ser... Precisa ser muito, muito...
-Discreto.
-Obrigado. Isso.
-De nada.
-Discreto.
Invisível. Ao entrar e ao sair.
Sério?
Quando quero, sei ser discreto.
Segui você e Myers, não foi?
E o despachou para a Antártica.
-Muito discreto.
-Ele disse que gostava de frio.
Como uma sombra.
Como uma sombra na noite.
MANHATTAN
23:37
A Polícia Aduaneira achou
produtos importados ilegalmente.
É uma pequena infração
e também foi detectado
um bolsão de gás lá dentro.
Agentes do FBl, sob meu comando
estão entrando
com equipamento especial de gás.
Que cheiro horrível!
Pior do que o meu quarto.
-Sorria!
-Vamos.
Seja lá o que for, já acabou.
Havia 70 convidados. Ninguém sobreviveu.
E não há corpos.
-Aqui também, baby,
-Não me chame de baby.
Eu disse "Abe". Freqüência errada.
Abe, acho que a Liz continua
com raiva de mim.
Continua na mesma freqüência,
-Posso fazer uma pergunta?
-Não.
Quando voltarmos, arrumarei tudo.
Esse não é o problema.
-Qual é, então?
-Agora não. Eu...
O que achou?
Isto é interessante.
As 2 caixas têm o Selo Real.
Visto apenas em tempos de guerra.
Vermelhão? Temos companhia.
Vamos, Azulão, Me dê informações,
Criaturas sorrateiras.
-Quantas?
-Muitas,
Não há cadáveres porque não sobrou nada.
Já viu o chão?
-Que porcaria!
-Exatamente,
Só sabem comer e comer.
E defecar e comer de novo.
Não lembra alguém?
-Droga, Abe. O que são essas coisas?
-Carcharodon Calcarea,
-Traduza,
-Fadas do dente.
Século 3. Floresta Negra.
Se alimentam sobretudo de cálcio,
ossos, pele e órgãos.
Mas antes vão em direção ao dente.
Daí o nome.
Aposto que não deixam dinheiro.
Meu Deus!
Liz, você está grávida.
-Não estou, não.
-Está, sim.
-O que descobriu, Marble?
-Acho que encontrei 1.
Mas é até bonitinha.
Não se aproxime!
Está me mordendo!
-Marble!
-lsso machuca! Isso machuca!
Vermelhão, precisamos de você!
Marble!
Malditas...
Continue atirando, Abe! Continue!
Droga!
Desculpe, senhora.
-Já deviam estar correndo!
-Há um cofre lá em cima.
-Como chegaremos lá?
-Precisamos de espaço.
Corram!
Para o cofre, agora!
Abe, suba!
-Vamos, Liz, queime todas elas! Vão! Vão!
-Estamos indo!
No cofre, Abe. Entre no cofre!
Minha nossa!
Steel!
Droga de bichos!
O fogo é meu.
O fogo está em mim.
Vermelhão, se afaste da janela!
O fogo sou eu.
Parem de me morder!
Mundo, lá vou eu!
O que você fez?
Acho que nos descobriram.
Ei, Hellboy, aqui!
FERROVlA DO EAST SlDE
MElA-NOlTE
Príncipe Nuada...
...nos honra com sua volta.
Antes de entrar na Câmara do Conselho,
você precisa entregar sua arma.
Não farei isso.
Mas é o protocolo, Vossa Alteza,
para camponeses e príncipes.
Será um prazer eliminá-lo, Chamberlain.
Por favor, irmão...
...entregue a arma.
Por você, minha irmã,
qualquer coisa.
Segundo testemunhas,
vidas estavam mesmo em perigo,
Aí está: o Hellboy,
Será que está mesmo do nosso lado?
-Você tem superpoderes?
-Bem, sim,
Mas eu só quero ser uma pessoa comum,
igual a você e todo mundo,
Gente, vocês estão perdendo!
Estamos na televisão!
-Liz, está tudo bem?
-Sim, já vou sair.
Não precisa disso.
-Minha leitura é precisa.
-Cale a boca, Abe!
E tire a droga da mão da porta!
Não precisa ter medo.
Apesar das aparências,
o Vermelhão será um ótimo pai.
E esse cara?
Por aí com uma tampa
de vaso sanitário na cabeça!
Tampa de vaso!
É um aparelho de respiração!
Precisamos nos livrar do caminhão de lixo.
Passa uma idéia ruim.
Acha que esse é o nosso problema?
Meio de transporte?
E a garota? Precisamos descobrir
o que há de errado com ela,
É bonitinha,
Devíamos convidá-la para vir aqui,
Odeio quando ficam me olhando.
Me sinto um monstro.
Não tinha esse direito, Vermelhão.
-É o Manning.
-Já disse que é um bolsão de gás!
É um bolsão de gás e
um fenômeno gasoso que,,,
Bolsão de gás. Que idiota!
Você acabou comigo.
Me ridicularizou.
-Você pediu por isso.
-O quê?
Washington está mandando
um novo agente para cá.
Um cara novo?
-Por quê?
-Para cuidar de você.
Vossa Alteza, por favor.
Pai.
Por quê?
Por que fez isso?
Para nos libertar. Todos nós, pai.
Rompeu uma antiga trégua...
...entre nós e a humanidade.
Trégua baseada em vergonha.
Os homens esqueceram os deuses.
Destruíram a Terra. E para quê?
Estacionamentos. Shoppings.
A ambição deixou um vazio
no coração deles.
Eles nunca terão o bastante.
O que os humanos fazem
é da natureza deles...
...e honrar a trégua é da nossa.
Honrar? Olhe só este lugar.
Onde está a honra?
Pai, você já foi um guerreiro.
Quando virou "brinquedinho" deles?
Voltei do exílio para travar a guerra.
E recuperar nossa terra.
Nosso direito hereditário.
Para isso, pedirei a ajuda
de todo o meu povo.
E eles responderão.
Os bons, os ruins
e os terríveis.
O Exército Dourado!
Não pode ser tão louco!
Talvez seja, sim.
Talvez tenham me deixado assim.
Acordar o Exército?
Nossos campos não podem crescer
em meio ao sangue.
Deixe o Exército adormecido.
Se nosso tempo chegou ao fim...
...nos deixe desaparecer.
Não vamos desaparecer.
Pela última vez, filho, pergunto:
É esse caminho que escolhe?
Sim.
Desculpe, pai.
Então não me deixa escolha.
Morte!
E você, irmã, está em paz
com esse veredicto?
Estou, meu irmão. Estou.
Então muito bem. Morte será.
Sempre amei você, pai.
Agora para a última parte, minha irmã.
Onde está ela, Wink? Onde?
Encontre-a! Agora!
AGÊNClA DE PESQUlSA
E DEFESA PARANORMAlS
Elevador chegando na seção 42C,
Perdão, rapazes, com licença.
-Ele já chegou?
-Ainda não.
-Não precisamos dele.
-Precisamos, sim.
Esse cara tem moral em Washington.
-Qual é o nome dele?
-Johann Krauss.
Johann Krauss? Parece alemão.
Ele é perito em ecto...
-Ectoplasma.
Foi bem recomendado
por nosso liaison europeu.
"Liaison."
Adoro essa palavra. É tão pomposa.
-Não gosto de alemães.
-Sem digitais.
-Alemães me deixam nervoso.
-Lá vem ele.
Sem fotos. O dossiê diz
que ele tem uma "mente aberta".
Meu Deus.
Senhoras e senhores,
Johann Krauss, às suas ordens.
Gostei dele.
Pobrezinha.
Comprada e vendida no mercado negro.
Entulhada em um contêiner.
Contrabandeada, maltratada.
Tem mãos muito expressivas.
O selo me preocupa.
-Um emblema de guerra.
-Dos Bethmoora,
Filhos da Terra.
Sua ficha diz que é o cérebro da operação,
e estou impressionado.
Em minha ficha verá que trabalhei
com Abe em seu treinamento.
Vamos ver do que nossa amiguinha lembra.
A memória fica um pouco turva
ao se morrer queimado.
Mas Santo Malaquias pode ajudar.
Sem amuletos.
-Teleplastia.
-Plástico. Muito moderno.
Teleplastia: quando um meio ectoplásmico,
como o Dr. Krauss pode controlar
coisas inanimadas,
orgânicas e mecânicas. Mortas ou vivas.
Absorva tudo, jovem.
Aí está. Levante.
Levante.
Tenho total controle
sobre seu sistema límbico.
Vejamos quanto tempo consigo controlá-la.
O quê?
Você mordeu a ponta da minha cauda!
É, você mesmo, sua...
Ela diz que você é grosso, bruto
e meio burro.
Parece que nossa amiga lembra
de sons e vozes de mercado.
E uma língua troll, falada no último lugar
em que a jaula foi aberta.
O mercado troll,
-Nunca o acharam.
-Pois não existe.
Sr. Krauss? Dr. Krauss.
Nossa informante não está muito bem.
De volta para dentro. Aí está.
Agora sabemos por onde começar.
-Trolls vivem debaixo de pontes.
-Você é um gênio.
Há mais de 2 mil pontes em NY.
Mas o historiador Vladimir Vanya
Iocaliza o mercado troll
ao sul da Ponte do Brooklyn.
Já procuramos lá.
Sim, já. Mas não comigo, agente.
Não comigo.
Vamos avançar.
PONTE DO BROOKLYN
03:30
Pode vir, pode vir. Pare.
-"Não comigo, agente." Muito convencido!
-Gostei dele.
Fique com ele para você.
Só eu vi que ele é um enrolador?
Lote 336, óculos Schufftein. Será?
Os 3 únicos, vamos usá-los
para localizar o mercado.
Que estratagema! Óculos Schufftein.
Você é o meu herói.
Você é o Hellboy?
É muito feio!
Mais 2 na parede à minha frente.
3 nas ruelas, naquela direção.
-O que acha do "Sr. Sabe-Tudo"?
-É cedo para dizer.
-Você é o Hellboy!
-Já sei, sou feio.
Conversamos depois.
Ele confia em si mesmo.
Acho que você está intimidado.
Intimidado?
Nos informe sobre as câmeras,
agente, Desligando,
O que é isso?
Normalmente, não vemos fadas e trolls,
Eles geram uma aura que os oculta,
chamada de 'glamour'.
Mas em 1878, Emil Schufftein criou isto.
Lentes de cristal que penetram esse efeito
e revelam a real natureza das coisas,
São mais legais do que eu imaginava.
-Precisa experimentá-los.
-Sim.
-Experimente, fica bom.
-Adoro essas tirinhas de couro.
Intimidado?
Sr. Kraut?
-Krauss. Com 2 letras "s".
-"SS", entendi.
Escute, e aqueles trecos?
Como sabe que funcionam?
Tenho uma suspeita,
Me dê a posição.
B-1 2, no corredor, indo ao norte.
Ache o alvo, estamos descendo,
Fique de olho nela. Já volto.
Na velhinha?
É uma "Fragglewump". Um troll escocês.
-Tem medo de canários.
-Meu Deus! Canários, é?
-E os gatinhos?
-Ela se alimenta disso.
Gatinho, gatinho, gatinho.
Isso é "ela"?
DEBAlXO DA PONTE DO BROOKLYN
04:57
Abaixem-se, bobões!
-O que estão fazendo?
-Ela vai comer o gato.
Notará a nossa presença.
-Devíamos usar o canário!
-Vai comê-lo!
Devíamos usar o pássaro! O pássaro.
-Ela vai comê-lo.
-Siga as minhas ordens!
Não posso ficar aqui...
Está sob minhas ordens.
Espere! Mandei esperar!
-Ei, "vovó"!
-Volte aqui.
-Cheguei.
-Sim, querido. Posso ajudá-lo?
Desista, maldita, podemos vê-la.
Você me vê?
Como? Como pode me ver?
Estamos procurando
a entrada do mercado troll,
Chegue mais perto e arranco o seu coração!
Usaremos o método tradicional.
Me dê o pássaro.
Um canário, não!
Tem medo desse bichinho?
-Quem diria?
-Chega!
Levo vocês lá.
Vamos lá, sua velha troll,
Vamos.
Vamos ao mercado troll,
Manteremos pouca comunicação.
Gostei dele.
É um homem que assume o comando.
-Acha mesmo?
-É eficiente e preciso.
Some "resistente" a isso
e temos um relógio novo.
O Dr. Krauss conhece a hierarquia,
e parece gostar de mim.
Aqui estamos.
Isso é que é porta.
Uma tranca de combinação complexa.
O que acha, agente Sapien?
Nada bem.
Com o número de símbolos na combinação,
ficaremos dias aqui.
Talvez não.
Usarei a minha técnica.
-Abra, vovó.
-Não farei isso.
Por favor...
Faça o que quiser, demônio.
Solte o bicho amarelo!
Arranque os meus olhos,
entranhas, pernas e língua,
mas nunca abrirei a porta.
É a sua técnica de investigação?
-Ela disse "nunca".
-lsso é despropositado.
-Significa que ele não gostou.
-O quê?
Então, você vai mostrar como se faz,
"Sr. Certinho"?
-É?
-lsso. Irei, sim.
Aí está.
Deixe-me ver. Isso.
Cavalheiros, sejam bem-vindos
ao mercado troll,
Peixe fresquinho!
Compre o seu peixe fresquinho!
Vermelhão, preciso lhe contar
algo muito importante,
Devia ter vindo, você ia adorar.
Ninguém nos olha.
Passamos despercebidos.
Mandei manter pouca comunicação.
-Vai acabar nos revelando.
-Sabe? Acho que ele tem razão.
Trarei você aqui, baby,
-O "Aquário" quer silêncio no rádio,
-Desligando, câmbio.
Com licença. Me desculpe. O Selo Real.
Vermelhão, está na escuta?
Sim, mas estou vendo o Sherlock trabalhar.
-Já chamo você.
-Com licença.
Perdão. Posso perguntar...
Com licença, cavalheiros.
Viram alguém comprar
esse tipo de fada do dente?
-lsso não é vendido aqui.
-Talvez em Nova Jersey.
E isto? Reconhece o selo?
Não, não reconhecemos.
-Por favor, prezado senhor.
-É melhor você ir. Já!
Recompensaremos você. Eu asseguro que...
Não perca tempo. Não falaremos!
O que está fazendo?
-Tem certeza absoluta disso?
-Temos.
-Não vão falar?
-Nunca.
-Nunca, é?
-Nunquinha da Silva.
-Estão mais faladeiros agora?
-Não falaremos.
Sim, sim.
-Pare de nos bater!
-Covarde.
-Quem comprou as fadas?
-O príncipe Nuada.
Dizem que rompeu a trégua
e há rumores de guerra
contra o mundo dos humanos.
-Desculpe, garoto.
-Está tudo bem.
Que gracinha de bebê.
Não sou um bebê, sou um tumor.
Sim, Vermelhão. Estou seguindo uma pista.
Pode não ser...
Pode não ser nada, mas já lhe digo.
O que você quer? Como se chama?
Me siga.
Seu pai deixou este mapa para você.
Ele disse que nele está a localização
secreta do Exército Dourado.
Vá! Rápido, Vossa Alteza!
-Posso ajudá-lo?
-Não, obrigado. Estou só olhando.
Não pode entrar aí!
Senhor, por que está me seguindo?
Eu queria encontrar
um velho mapa de Algiers. Não quis...
-Por que está me seguindo?
-Não estou seguindo você.
Meu irmão o enviou?
Para roubar a parte da coroa.
Seu irmão? Asseguro que está enganada.
Então diga a verdade.
Por que está me seguindo?
Meu nome é Abraham Sapien.
Esse nome não existe.
-Também não gosto, mas...
-Chega,
me dê a sua mão.
Sua mão.
Trabalha
na Agência de Pesquisa
e Defesa Paranormais.
E seu nome é...
Terrível, eu sei.
Sou Nuala. Princesa Nuala.
Sim, eu sei.
Me desculpe, Vossa Alteza.
Enquanto aprendia sobre mim,
aprendi um pouco sobre você.
-Sei que precisa de nossa ajuda.
-Temo que seja o contrário.
A janela. Saia já! Cuido disso.
Vá! Vá!
-Saia daqui, Azulão!
-Sim. Venha, Vossa Alteza.
E você.
Direi isso da melhor forma.
Meu charuto! Era cubano!
Agora você me irritou! Aqui.
Que porcaria.
Agora fique aí!
Droga.
Um dente. Está satisfeito?
Desista, camarada. Acabou.
Não faria isso se fosse você.
Não falei?
O que você fez, agente Hellboy?
Agora temos que ir!
Esta é a princesa Nuala.
Senhora.
Vamos.
Wink está morto.
Um homem grande e vermelho o matou.
Quer me dizer algo?
Lá em cima.
Não, lá em cima!
No mercado.
Wink morreu.
Para travar a guerra,
meu irmão precisa disto.
A última parte da Coroa de Bethmoora.
E do mapa da localização
da Câmara do Exército Dourado.
O Exército Dourado.
Os "Arautos da Morte".
A "lmplacável Onda".
É isso aí.
Vossa Alteza se nos der
a sua parte da Coroa...
Não. Vou para onde for com ela.
Meu pai morreu pela trégua.
Honrem a sua nobre intenção.
A senhora corre grande perigo.
Se responsabiliza por ela?
Sem sombra de dúvida. Sim.
Ainda assim.
Desculpe, mas não podemos assumir
isso sozinhos.
Ela perdeu o pai. O que mais você quer?
Existem procedimentos. Regras.
-E pequenos manuais.
-Ela vem conosco.
-Entendeu, cabeça-de-vento?
-Do que me chamou?
Você.
Pagará pelo que aconteceu
com o meu amigo.
Claro... Aceita cheque?
Demônio.
Nascido das sombras.
Enviado para destruir o mundo
e acha que pertence aqui.
Vamos conversar a noite toda?
Não, irmão, não!
Mate-o.
É só um feijão saltitante.
Está indo para a água.
Sabem o que está havendo?
Para trás, por favor!
Alvo à vista,
É um elemental.
Oferece vida e destruição.
Um Deus da Floresta.
Deus da Floresta, é?
Vou pegar o "Big Baby".
Alguém me ajude! Meu bebê...
-Como posso ajudá-la?
-Meu bebê está lá dentro!
Venha conosco, senhora.
Não precisa se preocupar.
Meu bebê ainda está lá, por favor!
Precisa salvar o meu bebê!
Ei, pequenino.
Mirando no alvo, Alvo à vista,
Agüente firme, garoto!
Agente Hellboy,
eleve a sua posição e dispare. Dispare!
Agradeça à cauda, garoto.
Agüente firme.
Atire no gânglio de energia.
-No quê?
-No gânglio de energia.
A cabeça! Atire na cabeça!
Que porcaria!
Confie em mim, pequenino. Está bem?
Você acordou o bebê!
Agente Hellboy, dispare! Agora!
Dispare! É uma ordem! Dispare!
É uma ordem, agente Hellboy!
Dispare! Dispare a arma! Dispare a arma!
Demônio.
O que está esperando?
Não é o que você queria?
Olhe para ele. É o último da espécie.
Como você e eu. Se destruí-lo
o mundo nunca verá algo assim de novo.
Você tem mais em comum conosco
do que com eles.
Está se soltando.
-Você pode ser um rei.
-Não desobedecerá a uma ordem!
Dispare! Está se soltando!
-Mas se não sabe comandar...
-Destruirá tudo!
-É uma ordem, agente!
-...então precisa obedecer.
Dispare!
Para trás.
É lindo.
Devolva o bebê!
O que fez com o meu bebê?
-Ele está bem.
-Monstro!
-O que fez com o bebê?
-Ele está bem.
Não se mexa. Mãos para cima!
-Ele tem uma arma na mão.
-lsso é a mão dele.
Se afaste, para sua própria segurança.
Ele estava ajudando. Não vêem isso?
Só estava ajudando.
É o que fazemos.
É o que temos feito todos esses anos.
Sempre ajudamos vocês. Vocês.
Droga de monstro!
Não precisamos de você!
Vamos para casa.
,,,e a promoção de casamentos
entre espécies diferentes
uma ameaça a famílias tradicionais
incentivada pelo governo,
Nem toquei em você.
Fez um bom trabalho.
Então, me diga:
por que não me sinto muito bem?
Eu matei aquela coisa. E para quê?
Eles nem gostam de mim.
Sentem medo de mim.
O que fazemos quanto a isso?
Não quero que você perca a cabeça.
Vou deixá-lo por um tempo.
Preciso pensar.
No quê? Não pode pensar aqui mesmo?
Eu fico bem quietinho. E me livro dos gatos.
Por que você está comigo?
Precisa que todos gostem de você?
Todo mundo? Ou sou o bastante?
Pense nisso.
Ele o assustará, Temos que morrer,
Está em branco. Sem coordenadas.
"Fique por perto
quando minha luz estiver apagando
"Quando o sangue causa arrepios
e os nervos formigam e latejam
"E o coração está doente
e todas as rodas da Existência desaceleram
"Fique por perto quando
a terna moldura estiver
destroçada pela agonia
que conquista a confiança.
"E o tempo."
Tennyson. "ln Memoriam." Belo poema.
Desculpe, não quis assustá-la.
Peguei este livro,
espero que não se importe.
Por favor, esta agora é a sua casa.
-Está segura aqui.
-Meu irmão me achará. Ele sempre acha.
Esta localização é secreta.
Sim, mas eu a conheço, então, ele também.
Somos gêmeos.
Desde criança, um elo nos une.
-É algo que não sei explicar.
-Não precisa.
-Você está diferente.
-Estou?
Seria o meu cabelo?
São os seus olhos. Posso vê-los.
Isso. Estou experimentando um novo visual.
É um mapa?
Sim, estava no cilindro.
Não há coordenadas.
Será que tem uma marca-d'água?
Foi corajoso em se responsabilizar por mim.
Como sabe que não sou o inimigo,
me trazendo aqui?
É o que você estava dizendo.
Intuição. Talvez um elo.
Normalmente, leio as pessoas
com facilidade.
Mas nunca conheci alguém como você.
Nem eu como você.
Boa noite, Abraham.
Boa noite, princesa. Alteza.
Majestade. Madame.
Madame?
Boa noite, agente Hellboy.
Sei que não gosta de mim,
mas posso confiscar o seu distintivo.
Nunca tive um.
Já pedi várias vezes.
Aprenderá a me obedecer, seguir
o protocolo e "focar" o tempo todo.
Essa palavra: "focar".
Com esse sotaque, não a usaria muito.
Eu conhecia o Prof. Broom.
-Você não o conhecia.
-Conhecia, sim.
Após meu acidente
ele criou esta armadura. Grande homem.
Ele já se preocupava com seu futuro.
Ei, cabeça-de-vento, pare!
-Agora!
-Ou o quê? Está me ameaçando?
Porque posso derrotá-lo.
-Perdão?
-Você me ouviu.
Não pude ouvi-lo dali.
Posso derrotá-lo porque você tem
um grave defeito.
Essa eu quero ouvir.
Você não agüenta críticas.
-Experimente.
-Você não agüenta.
Qual é o meu defeito?
Seu temperamento. Ele acaba com você.
Fica fraco e vulnerável.
Porcaria!
Johann.
Johann?
Ei, Johann?
Vamos lá, camarada. Agüente firme!
Johann?
Droga!
Aí está. Seu temperamento é desastroso.
Tente controlá-lo, agente Hellboy.
Antes que controle você.
Lata velha!
Olá, Vermelhão.
-Ainda acordado?
-O que está escutando?
Vivaldi. Il cimento dell'armonia,
-Gosto especialmente da última...
-O que é isso?
O controle remoto.
Ah, isto? É...
"Sucessos Românticos, "
Você se apaixonou pela princesa.
Ela é como eu.
Uma criatura de outro mundo.
Você precisa sair mais de casa.
Está sozinha no mundo. Quero ajudá-la.
Preciso cuidar dela.
Está amando. Tome uma cerveja.
Meu corpo é um templo.
Que vai virar uma montanha-russa.
Cale a boca e beba, está bem?
-Qual faixa?
-8.
Can't Smile Without You,
-Eu sei.
-Também precisarei de uma cerveja.
Amo essa música.
E não consigo sorrir. Nem chorar.
Acho que não tenho dutos lacrimais.
Queria que papai estivesse aqui.
Ele saberia o que dizer a você. A nós.
Sabe que não consigo sorrir sem você
Não consigo sorrir sem você
Não consigo rir
E não consigo cantar
Está difícil fazer qualquer coisa
Fico triste quando você está triste
Fico feliz quando você está feliz
Se soubesse o que estou passando
Não consigo sorrir sem você
Você surgiu
Como uma canção
E abrilhantou o meu dia
Quem acreditaria que você era parte
De um sonho
Agora tudo isso parece estar
A anos-luz de distância
E agora você sabe que não consigo
Sorrir sem você
Não consigo sorrir sem você
Nuala,
Ele está aqui.
Bom cachorro.
Verifiquem o portão principal,
imediatamente!
É a última.
Olhe para ela. É ela, Abe. É ela.
Ela é o meu mundo.
Sabe?
Sei. O seu mundo...
Daria a vida por ela.
Mas ela também quer que eu lave a louça.
Eu morreria e lavaria a louça.
Por que está chateada comigo?
Não é pelo quarto. É outra coisa.
-Então pergunte a ela.
-Não.
Escute, Abe.
Quando uma mulher se chateia
com alguma coisa
fica com raiva se você perguntar o motivo.
Entende o que eu digo?
Esqueça, não precisa responder.
Você só precisa descobrir.
Quanta rapidez.
Mas o mapa não tinha importância.
O cilindro é muito interessante.
Encontraremos o Exército Dourado aqui.
Quanto à sua parte da coroa,
sei que está aqui.
Sinto isso vindo de você.
Nosso pai sempre tentou bloquear
o seu coração do meu.
Mas está em um dos livros.
E vou encontrá-la.
Azul.
Você sempre fica linda de azul.
Poesia. "Amor.
"Encontrado então perdido."
São apenas palavras. Vou encontrá-la.
EMERGÊNClA
EMPURRE
Escute, Vermelhão.
Sei o que está havendo com Liz.
-Vermelhão.
-Abe!
Desculpe, ele precisa saber.
Saber o quê?
-Por quê?
-Fique aí.
-Vou primeiro.
-Abraham. Não, não entre. Ele o matará.
-Princesa?
-Abraham?
Você fala com ele assim?
-Não!
-Vou matá-lo, Abraham.
E qualquer outra pessoa, caso necessário.
E aí?
Por que não começa comigo,
Vossa "Fraqueza" Real?
Quem botou isso aqui?
Qual arma escolhe?
A mão de pedra.
Se você se mexer, mato o seu Abraham.
-Você não pode ferir o príncipe!
-O quê?
Também machucará a princesa.
Só pode estar brincando.
-Vai me dar sua parte da coroa?
-Não.
-A sua parte.
Abe?
-Me desculpe. Mas estão ligados.
-O que está acontecendo?
Liz.
Vermelhão, atrás de você!
Você já deve ter se perguntado:
"Sou mortal?"
Agora é.
Abraham, muitos morreram por essa coroa.
Ele também morrerá.
Se quer salvá-lo e vê-la de novo
me entregue a parte perdida da coroa.
AVlSO DE PROXlMlDADE: 4,11MM
Abe, tire logo esse negócio!
Não posso.
Cada vez que o toco ou chego perto
ele se aproxima mais do coração.
Não sei o que fazer.
A ferida não vai sarar
até a lança ser removida.
-O tempo está se esgotando.
-Vamos atrás do príncipe.
Faremo-lo tirar a lança.
Ei, Liz.
-Você me perguntou.
-Não fale.
Não, deixe-me falar.
Sei o que importa para mim.
-Você.
-Vermelhão.
Posso dar as costas para o mundo,
desde que você fique comigo.
Ficarei com você.
É o melhor homem que já conheci.
"Homem".
"Fique por perto quando minha luz
estiver apagando
"Quando o sangue causa arrepios
"E o coração está doente e todas as rodas
da Existência desaceleram"
O cilindro deu as coordenadas
do Condado de Antrim, lrlanda.
A Trilha do Gigante. Fica por aqui.
Ótimo. Já sabemos onde ele está.
O que estamos esperando?
O príncipe pedirá a parte da coroa, agente.
Nós a entregaremos a ele.
Dr. Manning?
Temo não ser tão simples.
Espere, o que está dizendo?
O Exército não pode despertar.
Vão simplesmente deixá-lo morrer, é isso?
Desculpe. Telefonamos para Washington
e recebemos ordens.
-E quanto a você? Ele salvou a sua vida!
-Eu sei.
Sei que é difícil, mas...
Não vou deixá-lo morrer.
Agente Sherman, devo lembrá-la
que sou o líder dessa equipe.
Sem dúvidas, senhor. É tudo que você é.
E se um dia já foi humano,
esse tempo ficou para trás.
O que há com ela?
-Quer que eu a chame, senhor?
-Deixe-a ir.
Eu entendo.
E quanto a você?
-Encontrou alguma coisa?
-Não, nada ainda.
-Bem, continue procurando.
-Com certeza, senhor.
Todos vocês.
Não se preocupe. Vamos encontrá-la.
Com Tom Manning no caso,
as coisas acontecem.
Acontecem!
100%. Eu garanto. Pode apostar.
Temos que tirá-lo daqui,
mesmo sem a parte da coroa.
Vamos para Antrim encontrar o príncipe.
Peço a todos que continuem procurando.
-Apenas nós 2.
-Sim, sim.
Vamos lá.
Precisamos ir. Antes que confiram
se temos permissão.
Boa noite, amigo.
Tem autorização para pegar esse avião?
Não nos impedirá, Johann.
Pelo contrário, andei pensando
e podemos salvar o agente Hellboy.
Você diz que não sou humano,
mas está errada.
Entendo muito bem a sua dor.
Há muito tempo, perdi a mulher que amava.
Essa foi a fonte
da minha presente desgraça.
Um dia lhe conto tudo.
Por ora, a vantagem tática é nossa.
O príncipe não tem a última parte da coroa
e sem isso o Exército não é uma ameaça.
Então temos permissão?
Agente Sherman, Liz,
que se dane a permissão!
Vamos pegar o avião!
ANTRlM, lRLANDA DO NORTE
09:00
Deve ser em algum lugar por aqui.
A entrada devia ser aqui.
-Não entendo.
-Talvez o mapa esteja errado.
Olá!
Bem-vindos, estrangeiros.
Como posso ajudá-los?
Procuramos a passagem para Bethmoora.
O que uma garotinha como você
quer nas trevas?
-Procuramos o príncipe Nuada.
-Eu o conheço.
Me dê algo em troca e os levo até ele.
-Aqui. Tenho um cinto brilhoso.
-Mas eu não uso calças.
Olhe, um belo par de olhos mágicos.
Já tenho binóculos.
Mas vejo algo brilhoso
por baixo do curativo.
-Quero isso.
-Não pode tirar isso.
Não sem matá-lo.
Talvez eu conheça alguém que pode.
E aí me dará isso?
-Certo.
-Muito bem.
Continuem, continuem.
Meu Deus!
Deviam ter visto esta cidade
quando tinha vida.
-O que houve?
-Uma maldição.
Quando o Exército foi guardado,
morte e silêncio recaíram aqui.
E o mundo nos deixou para trás.
Por muito tempo, fiquei na poeira sozinho.
Muito bem, garotinha, vocês 2 podem entrar.
Os outros, esperem aqui.
Olá, velho amigo. Trouxe visitas.
E quero pedir um favor.
Não lhe devo favores, goblin.
Mas já fiz tanto por você.
Trouxe muitos presentes.
E ele tem algo brilhoso.
Algo que é meu.
Vermelhão!
-Anung-un-Rama.
-Conhece esse nome?
O seu também. Elizabeth Sherman.
Finalmente.
Esperei por vocês durante muitos invernos.
Eu sou a Morte dele
e vou encontrá-lo em cada encruzilhada.
Que bom. Mas quando terei o que é meu?
-Pode salvá-lo?
-Você é quem decide.
Por mim não faz diferença.
Meu coração se encheu de poeira e areia,
mas você deve saber que o destino dele é
trazer destruição para a Terra.
Não agora, não amanhã, mas brevemente.
Sabendo disso, ainda quer que ele viva?
Então, menina, faça a escolha.
O mundo ou ele?
Ele.
A hora chegará e você, minha querida,
sofrerá mais que qualquer um.
Lidarei com isso.
Agora, salve-o.
Já está feito.
Fiz o que pude.
Dê a ele uma razão para viver.
Ei, amigo,
e aquele negócio que me pertence?
Não se esqueça de mim. E quanto a mim?
Amigo?
Brilhoso!
Me escute, grandalhão.
Precisa se levantar.
Porque será papai.
Eu me tornarei
um pai?
Isso é muito emocionante,
mas se ainda querem encontrar Nuada,
precisamos ir. Agora.
Pronto.
Aqui estamos.
E ali estão eles.
70 vezes 70 soldados.
Às vezes, gostaria de não tê-los criado.
O martelo fez "tum-tum"!
A fornalha fez "chuuu"!
E o fogo levou as minhas pernas.
Só posso vir até aqui.
Não me dou bem com escadas.
Mas, se estão aqui para deter o príncipe,
desejo sorte a vocês.
O Exército não pode despertar.
-Desfaçam o que criamos.
-Faremos isso.
Vocês chegaram.
Assumo que trouxeram a parte final.
Não. Precisamos discutir...
Não falei com você, Homem-Lata.
Minha irmã está bem, como prometi, então...
Abe?
Não faça isso.
-O que está fazendo?
-Faria o mesmo por Liz.
Agente Sapien, não!
Sou o príncipe Nuada. "Silverlance."
Líder do Exército Dourado.
Alguém aqui disputa o meu direito?
Mate-os.
Não faça isso.
Ele mentiu para nós.
Companheiro, se sairmos dessa,
teremos uma conversinha.
Abra bem a boca!
"lndustrível" é o caramba!
Ei! Jogue um osso aqui!
Porcaria!
Minhas idéias se esgotaram.
Eu tenho uma.
Eu desafio o príncipe Nuada
pelo direito de comandar esse Exército.
Você me desafia?
Quem é você para me desafiar?
Não é ninguém.
Não é da realeza.
Sim. Sim! Ele é Anung-un-Rama.
Filho do Anjo Caído.
Tem o direito.
Um desafio precisa de resposta.
Muito bem, então.
Pense nisso.
Ele o matará.
Não faça isso, Vermelhão.
Não se preocupe, baby,
Não vou matá-lo, Abe. Mas vou arrebentá-lo.
Vermelhão.
Que máquina, hein?
Safado escorregadio!
Agora peguei você!
Me mate. É necessário, pois não vou parar.
-Não consigo.
-Desculpe, camarada.
Eu ganho, você vive.
Nuala.
Os humanos,
vão cansar
e se voltar contra você. Deixe-os.
Serão eles ou nós?
Que holocausto deve ser escolhido?
Não tive a oportunidade
de dizer o que sinto.
Me dê a sua mão.
É lindo.
Se morrermos
o mundo ficará mais pobre.
Nuala, minha irmã.
-Todo esse poder.
-Nem pense nisso.
Não. Eu disse que era sem saída.
O que estão fazendo? Vão embora.
Confiram o localizador.
Confiram o localizador do cinto. Ali.
Ali.
Pegou o avião sem autorização, meu jovem.
Oi, Manning.
Aqui para ajudar como sempre.
O que está havendo?
Eu me demito.
-É sério?
-Não é o que parece?
O que foi? Não podem se demitir.
Então veja.
Pensando bem,
acho que ficarei com isto.
Vamos! Vamos!
Johann, não podem fazer isso. Impeça-os!
Dr. Manning, segure
no meu "schwanzstucker" ectoplásmico!
Sobre o que disse antes,
de morarmos em qualquer lugar...
Qualquer lugar. Eu e você.
Vamos procurar um lugar no campo.
Ar puro. Montanhas verdes.
Um quintal com muito espaço.
Será ótimo para o bebê.
Bebês.
Não consigo sorrir sem você
Não consigo rir
E não consigo cantar
Está difícil fazer qualquer coisa
Fico triste quando você está triste
Fico feliz quando você está feliz
Se soubesse o que estou passando
Simplesmente não consigo sorrir
Algumas pessoas dizem
Que a felicidade demora a ser encontrada
Bem, eu estou achando difícil
Deixar o seu amor para trás
Por favor, você pode ver
Não consigo sorrir sem você
Não consigo rir
E não consigo cantar
Está difícil fazer qualquer coisa
Fico feliz quando você está feliz
Fico triste quando você está triste
www.moviesubtitles.org