Onde estão minhas bolas de golfe?
Alguém viu meu protetor solar?
Para que vai a Florida
se usa protetor solar?
Antes que eu envelheça,
eu quero me bronzear.
Ótimo. Agora você pode ser uma
feiosa com a pele escura.
Está com ciúmes por que não se bronzeia.
Suas sardas atrapalham.
Toma menos liquido!
Nós já empacotamos os sacos plásticos
Disse que queria: "Tilín".
Atrás do "Tilín"
tem 200 pontos!
Isso dá-te 4700 pontos...
200 pontos!
Querido,
você já fez as suas malas?
Sim.
Tudo aquilo fora o que eu levei?
Você viu o que a
sua avó lhe enviou?
Deixe me adivinhar.
Pantufas do Pato Donald?
Quase.
Um palhaço insuflável
para brincar na piscina.
Que emocionante.
Por que vamos para Florida?
Não tem arvore de Natal lá.
Por que arvore de Natal?
Como pode passar o Natal
sem arvore de Natal?
Nós acharemos uma arvore de mentira.
Ou nós decoramos uma palmeira.
Convidados da Celebridade Tilín, Tilón
se hospedam no famoso Plaza Hotel.
A melhor experiência em hotéis
de Nova Iorque.
Para reservas, ligue grátis para
1-800-759-3000.
Querida, sabe onde está a bateria
da minha câmara?
Eu coloquei no carregador.
Que tal?
Muito melhor.
Kevin, ponha a sua gravata
para irmos a sua apresentação de Natal.
Está no banheiro. Não pude entrar.
Tio Frank está tomando banho.
Disse que se eu entrar e velo sem roupa,
nunca me sentirei homem de verdade.
Não sei o que quer dizer.
Ele estava só brincando. Entra rápido
e pega sua gravata...
E não veja.
... nada.
Fora daqui seu, pervertido,
antes que eu te dê umas palmadas!
APRESENTAÇÃO NATALINA
ESTA NOITE - 19:00
Arvore de Natal
Minha arvore de Natal
Acesa como uma estrela
Quando veio
Minha arvore de Natal
Os amantes podem
para estar distantes.
Arvore de Natal
Estou seguro
De onde quer que esteja
Agora vem o solo de Kevin.
Diga a Leslie.
Diga a Frank.
Ok.
Frank...
Frank!
No Natal há risos
Escorregas de neve
Cantando juntos
Com rostos radiantes
Botas preparadas
Um enfeite na porta
No meu Natal mais alegre
Só me falta algo
Uma arvore de Natal
Minha arvore de Natal
Kevin!
Senhoras e senhores do júri...
Eu quero me desculpar
pelo mau momento...
que lhes fiz passar.
Eu fui imaturo e inoportuno.
Imaturo nada,
foi muito engraçado.
Também peço desculpas
a meu irmão.
Sinto muito.
Buzz...
isso foi muito bonito.
Kevin...
Você tem algo a dizer?
Sai dessa agora
seu fedelho.
Não vou desculpá-lo. Não
porque Buzz me humilhou.
Sempre se sai com
suas desculpas...
Como estúpidos crêem
em suas mentiras...
E eu não me importo se
essa viagem idiota seja arruinada.
Afinal quem quer passar o Natal
num clima tropical?
Kevin!
Se sair daqui,
vai dormir no 3º andar.
Sim, comigo.
E quem se importa?
Não arruíne minha viagem. seu pai
está gastando um bom dinheiro com ela.
Não quero arruinar a sua viagem,
Sr. Tacano.
Que jovenzinho
mais problemático.
São um bando de idiotas.
Oi.
Na última vez que fomos viajar,
tivemos um problema como este.
É,
e eu também com cara de idiota.
Não me importa que palavra você use.
Isso já passou agora.
Buzz já pediu desculpa.
É,
e depois chamou-me de fedelho.
Não importa o que ele disse. Ele só
estava fingindo.
Por que não se senta aqui por um
momento e pensa no que fez?
Quando estiver pronto para pedir
desculpas, pode descer.
Não vou me desculpar com Buzz.
Prefira beijar uma privada!
Então quer passar a noite aqui.
Não quero descer. Não posso confiar em
nada nessa família.
Sabe? Se eu tivesse dinheiro,
iria tirar ferias sozinho.
Sozinho. Sem nada. E me divertiria
como nunca antes na minha vida.
O seu desejo já se cumpriu uma vez.
Quer que se cumpra outra vez.
Tomara.
"Bandidos Molhados" escapam
da prisão.
EXPRESSO PARA O AEROPORTO
- Perdemos a hora!
Certo, os McCallister aqui,
os outros lá.
Não deveria reclamar, mas
vocês não sabem acordar na hora certa.
- Onde estão as passagens?
- Estão aqui. Da sua e da minha família.
- Quantos você tem?
- Sete.
- E eu tenho 7.
- Catorze!
Sete...
Oito...
- Nove, Dez.
- Por que nós não sentamos juntos?
É a época, teremos sorte
de ir no mesmo avião. 11, 12, 13.
Onde está o Kevin?
14.
Que bom que tenho minha passagem,
no caso de me deixarem.
- Vamos.
- Pai, preciso de pilhas.
Estão na minha bolsa
Te darei no avião.
Por que não agora?
Agora não! Qual é a
porta de embarque?
H-17.
Melhor correr. É a última.
Até o fim.
H-17, Buzz.
Vamos, Kevin.
Quer levar minha bolsa?
Vamos, vamos.
Vôo 226 da American Airlines
para Nova Iorque...
Esta a ponto de
terminar a embarcação.
Vamos.
Vamos!
Pai, espera!
Espera!
É ali!
Chegamos.
Chegamos todos a tempo?
Por favor, embarquem.
O avião já vai descolar.
- Me assegure que todos embarquem.
- Embarcaremos a todos.
Feliz Natal.
Aproveite o Vôo.
- Tchau.
Espera!
Ei, esperem por mim!
Chegou a tempo.
Feliz Natal.
Espera!
- Desculpe.
- Tudo bem. Você esta neste Vôo?
Sim. Minha família está a bordo.
No quero que me deixem aqui.
- Tem sua passagem de embarque?
- Esta ai em algum lugar...
Teremos que fechar
o avião já vai descolar.
Ele perdeu sua passagem.
Isto aconteceu o ano passado,
e quase arruinei o natal.
tem certeza que a sua
família está a bordo?
Sim. O meu pai entrou antes
que eu esbarrasse nela.
Certo, Mas assegure de que
veja a sua família antes de embarcar.
Bem. Vamos.
Ta vendo sua família?
Ali esta o meu pai.
- Ok, procure um lugar. Feliz Natal.
- Igualmente.
Para o fechamento da porta...
todos devem colocar
o cinto de segurança.
Então,
já esteve na florida?
Bem vindos ao vôo 176 da
American Airlines para Nova Iorque.
Não acredito que conseguimos.
algum problema?
Querida?
Estou com aquele pressentimento.
De que esquecemos algo?
Acho que não, mas...
Eu tenho essa sensação.
Más recordações.
Pegamos tudo, trancamos tudo.
Trouxemos todos.
Não há com que se preocupar.
Tem razão.
Estamos bem.
Não há com que se preocupar.
Mãe?
Pai?
Tio Frank?
Buzz?
Somos as ultimas a desembarcar.
Onde esta esse pessoal?
AEROPORTO
INTERNACIONAL DE MIAMI
- De quem é essa?
- É do Brooke.
Dá isso para o Brooke
e esse é do Kevin.
- Isso é do Kevin. Dá isso para o Kevin.
- Dá para o Kevin.
Dá para o Kevin.
- Kevin.
- Dá para o Kevin.
- Aqui esta, Kevin.
- O Kevin não ta aqui.
- Kevin não está aqui.
O Kevin não ta aqui.
O quê?
Kevin!
Com licença
é uma emergência!
Sim, pois não?
Que cidade é essa que
eu estou a ver lá fora?
É Nova Iorque,
senhor.
Caramba,
aconteceu outra vez!
Algum problema,
senhor?
Estou bem.
Minha família está na Florida
e eu em Nova Iorque.
Minha família está na Florida?
E eu em...
Nova Iorque.
SEGURANÇA DO AEROPORTO
Como se chama o seu filho?
- Kevin.
- K-E-V-I-N.
Quando o viram
pela ultima vez?
No exame externo?
Não, eu o vi na porta. Entrou
Conosco no terminal.
A maioria separa-se na segurança.
Todos passaram pela segurança?
Não sei.
Estávamos com pressa. Tivemos que
correr até a porta.
Quando notaram a sua falta?
Quando fomos pegar
a bagagem aqui.
Alguma vez ele Fugiu
de casa?
Alguma vez ele teve que se virar
por sua própria conta?
De fato,
isto aconteceu antes.
Isso está-se a transformar
numa tradição familiar.
Pelo menos, nunca perdemos
nossa bagagem.
Acidentalmente ele ficou
sozinho em casa o ano passado.
Por isso a minha esposa disse que se está
a transformar numa tradição familiar.
Nós ligaremos para Chicago e...
lhe informaremos
sobre a situação.
O mais provável é
que ele esteja lá.
Obrigado.
É pouco provável de que
ele esteja em outro lugar.
Cuidado,
rapaz!
PEIXE
MARISCOS FRESCOS
Onde esta seu manifesto?
Aqui estamos,
Marv, Nova Iorque.
A terra das oportunidades.
Sente isso?
Sabe que cheiro é esse?
Peixe?
- É a liberdade cara.
Não, é peixe.
É liberdade,
e dinheiro.
É liberdade.
Vamos sair daqui antes que
nos vejam.
Mas é peixe.
METRO
Um golpe rápido.
Conseguimos uns passaportes
falsos...
E vamos para um
pais estrangeiro.
Arizona?
Muito inteligente,
Marv.
Você foge da prisão para
roubar 14 c do Pai Natal?
Cada centavo ajuda.
Alias, temos um novo
apelido!
Somos os Bandidos grudentos!
Que lindo.
Muito lindo.
Hotel Plaza. A melhor
experiência em hotéis de Nova Iorque.
Que nojo!
O que há?
Pensei ter visto alguém.
Você mereceu!
Venha, vamos embora.
Acho que ela gostou
de mim.
Com licença,
onde fica a recepção?
Por ali,
a esquerda.
Convidados da Celebridade
Tilín, Tilón...
se hospedam no famoso
Plaza Hotel...
a melhor experiência em hotéis
de Nova Iorque.
Para reservar,
ligue grátis al...
1-800-759-3000.
Era isso mesmo.
Olá? Aqui é Peter McCallister.
O pai.
Por favor eu quero um quarto.
Com uma cama super grande,
televisão...
e uma geladeira pequena dessas
que a gente abre com chave
Cartão de credito?
Pois não.
Reservas Plaza Hotel.
Em que posso ajudar?
Olá?
Aqui é Peter McCallister.
O pai.
Por favor eu quero um quarto.
Com uma cama super grande,
televisão...
e uma geladeira pequena dessas
que a gente abre com chave
É necessário um
cartão de crédito.
Cartão de crédito?
Pois não.
Obrigado.
Aproveite sua estadia.
Sim, dois para as 8, Henri.
Sr. Yamamoto.
Um momento.
Eu ligo-te depois.
Posso ajudar?
Reserva para McCallister.
Uma reserva para você?
Meus pés apenas chegam ao chão.
Eu quase não posso ver no balcão
Como pude fazer
uma reserva?
Pense. Um Menino entra num hotel
e faz uma reserva...?
Acho que não.
Estou confusa.
Estou viajando com meu pai. Ele está
trabalhando, numa reunião.
Eu odeio reuniões. Não me deixam
entrar, fico no lado de fora.
É um saco.
Então ele me deixou aqui.
Me deu seu cartão de crédito
e disse para vocês...
me deixarem entrar
para que não me tratem mal.
Porque vocês estão
me tratando mal.
Todos tratam.
Feliz Natal.
Não há sinal dele.
Mas continuaremos tentando.
Já conseguiram um hotel?
Tem uma foto
recente do garoto?
Tenho uma na minha carteira.
Minha carteira não esta aqui.
Está na minha bolsa.
Kevin estava com ela no
aeroporto. Esta com minha carteira.
- Tinha cartões de crédito nela?
- Cartões, dinheiro...
Informaremos as companhias
de cartões de crédito.
Se o seu filho os usar, nós
podemos localizado.
No acredito que Kevin saiba
como usar cartões de credito.
Funcionou!
Cedric.
- Não conte as gorjetas em público.
- Desculpe.
Descubra tudo o que puder
sobre esse garoto.
A recepção,
por favor!
Desfrute sua estadia
com nos.
E não esqueça de avisar,
a seu pai quando chegar...
que deve vir rever
umas coisas aqui.
- Obrigado, é muito gentil.
- Posso levar sua bolsa, senhor?
A sua esquerda.
Herbert Hoover hospedou-se
neste andar uma vez.
O homem da limpeza?
Não,
o presidente.
Essa é uma de nossas melhores
suítes, senhor.
É incrível!
Uma cama
grande só para mim!
Luxuoso e espaçoso.
Que conveniente!
PETER McCALLISTER
Quer que eu ponha na bolsa?
Ou quer guardar você?
Eu guardo.
Esta tudo certo senhor?
A temperatura está boa?
- Esta boa.
Sabe como funciona a TV?
- Tenho 10 anos. TV é minha vida.
Bem...
Oh, desculpe.
E há muito mais
de onde isso veio.
Obrigado.
Vocês importam-se se eu der
um dos meus mergulhos?
Não.
Obrigado.
Droga!
Isso sim é que são férias.
Pare ai onde esta!
Sou eu,
Johnny!
Sabia que era você.
Senti seu cheiro quando
saiu do elevador.
Duas bolas, senhor?
- Duas? Que tal 3. Não vou dirigir.
Eles são gardênias, Johnny.
Seu favorito
Também veio aqui ontem
a noite, não veio?
Estava cantando
no Blue Monkey.
Não!
Estava-se a agarrar com meu irmão.
Estava aqui e estava-se
a agarrar com o meu irmão.
Viu?
Não me venha com essa.
Anda-se a agarrar com toda a gente!
Snuffy, Al,
Leo...
o pequeno Little Moe,
Cheeks, Boney Bob, Cliff...
Poderia citar uns 20.
Não é verdade!
Bem...
Eu acredito em você.
Mas minha metralhadora não!
Johnny!
É o único homem
da minha vida!
Fique de joelhos
e diga que você me ama.
Amor!
Eu amo-te.
Tente ser mais convincente.
Se meu amor fosse o oceano, Lindbergh
necessitaria dos aviões para cruzá-lo.
Creio que esta me enganando,
mas acredito em você.
Por isso vou-te deixar
ir embora.
Vou contar até três para você
tirar essa cara feia...
Mentirosa...
e esse,
traseiro da minha frente.
Ela já era.
Um!
Dois!
Três!
Feliz Natal,
seu animal imundo.
E um feliz ano novo.
Limpeza.
Fora daqui seu, pervertido,
antes que eu te dê umas palmadas!
VILLA DOS GOLFINHOS
FILMES PARA ADULTOS
Não foi tão mal na
nossa lua de mel.
Rob McCallister
51 Calle 95 Oeste, Nova Iorque.
O Tio Rob mora aqui.
Se voltarem de Paris,
vou visitá-los.
Sempre dão ótimos presentes.
Boa noite,
mãe.
Kevin.
As suas cuecas,
senhor.
Não mostre isso por ai!
Pode haver garotas nesse andar!
Tive muito cuidado,
senhor.
Com isso sempre é
bom ter cuidado.
Entendo.
Desculpe.
Você quer gorjeta.
Não será necessário, senhor.
Ainda tenho o da outra vez.
Não quer?
Ok.
Não, não, espere,
espere!
Como se chega ao
Columbus Circle?
Com prazer, o porteiro o chamara
um táxi...
Sr.
McCallister.
Com licença.
Claro.
Como estamos esta manha?
- Bem. Meu carro esta aqui?
- Na frente, senhor.
Uma limusine e uma pizza.
Cortesia do Hotel Plaza.
Eu espero que seu pai entenda
aquilo ontem a noite...
Só estava verificando se
tudo estava em ordem.
Ele ficou muito bravo.
Ele ficou.
Disse que não se hospedou
aqui para o ficarem espionando
Claro que não.
E ele esta?
Ele já saiu.
Eu gostaria de pedir
desculpas a ele.
Se alguém o visse tomando banho,
queria ver essa pessoa novamente?
Suponho que não.
Não acredito que meu pai
o veja novamente.
Eu entendo.
Tchau.
Tenha um bom dia.
McCallister...
PROCESSANDO
- Bom dia Sr. McCallister.
- Bom dia.
Sr. McCallister,
aqui está a sua...
pizza de queijo.
Alô?
Conhece lojas de brinquedo?
Sim, senhor.
ROUBADO
Bingo!
Saia! saia daqui!
Saia!
Saiam! Saiam!
Dêem o fora daqui!
Marv!
Venha aqui, quero falar com você!
Um cachecol?
- Esquece esse cachecol! Vamos conversar.
Não podemos fazer um trabalho
grande como: bancos, joalharias...
Não queremos também.
Precisamos de dinheiro, já.
Que tal...
Hotéis?
Turistas tem muita grana.
Tenho uma idéia melhor. As lojas
não fazem depósitos no natal.
As lojas com dinheiro vivo serão esses que
eles vendam bem com preços moderados.
Certo,
certo.
Logo, que lojas que eles fazem
mais dinheiro no Natal...
E que ninguém pensa em
roubar?
Loja de doces.
Crianças roubam doces.
Isso é no que eu estou pensando.
VENDA DE NATAL
ARCA DE BRINQUEDOS DUNCAN
Brilhante,
Harry!
Não há ninguém tão estúpido para
roubar uma loja de brinquedos no Natal.
Oh, Sim.
Aqui estamos Sr.
A Arca de Brinquedos do Duncan.
Feliz Natal,
Kevin.
Essa é o melhor coisa que aconteceu
na minha vida.
FÁBRICA DO PAI NATAL
Marv. Marv!
Bonita casa.
Pena que não tem banheiro.
Certo,
qual é o plano?
Esperamos a loja fechar.
E saímos das casinhas.
Ok, e depois?
Esvaziamos a registradora
e damos o fora.
Grande plano,
Harry!
Bom,
obrigado e feliz Natal.
Saudações a sua família.
Deixe me ver.
Fazendo compras sozinho?
em Nova Iorque? Senhor,
eu tenho medo de minha própria sombra.
- Foi só uma pergunta.
- O senhor é muito responsável.
Obrigado.
Prazer.
Serão 23 dólares e 75 centavos.
Nossa. Onde conseguiu
todo esse dinheiro?
Tenho muitas tias.
Isso explica tudo.
Essa loja é muito bonita. É uma das
melhores lojas de brinquedo que conheço
Obrigado.
Esse Sr. Duncan deve ser
homem simpático...
Por deixar as crianças
brincarem com os brinquedos.
Muitas lojas não deixam.
Sério?
Ele adora crianças.
Por isso, todo o dinheiro
das vendas de hoje...
serão doados pelo Sr. Duncan
ao Hospital infantil.
E no dia de Natal...
Levamos todo o dinheiro...
Para o Sr. Duncan que leva
direto ao hospital infantil.
Isso é muito generoso.
As crianças o dão
muita alegria...
Como traz a todos que
as apreciam.
Não suponho que gaste todo esse dinheiro,
tenha 20 dólares escondidos em casa onde...
Meu irmão não pudesse vê-lo. Com isso
posso pagar minha mãe.
De isso ao Sr. Duncan. O
hospital necessita mais do que eu
Alias, eu gastaria esse dinheiro em coisas
que estragasse os meus dentes ou a minha mente.
É muito gentil da sua parte.
Esta vendo aquela arvore ali?
Para agradecer a sua
generosidade...
Te deixarei escolher um objeto
da arvore...
- Para você levar contigo.
- De graça?
Posso sugerir algum?
Leve estas rolinhas.
Posso levar as duas?
Bem, "São rolinhas".
Te direi o que fazer.
Você fica com uma...
E a outra você da para uma
pessoa muito especial.
Veja,
as rolinhas...
São um símbolo de amizade
e de amor.
Enquanto cada um tenha
sua rolinha...
serão amigos para sempre.
Não sabia disso. Pensei que era
só uma parte de uma canção.
Sim, e são. Por essa razão
são tão especiais.
Obrigado.
Feliz Natal.
se agasalhe ao sair.
Esta bastante frio.
Tem razão.
E agora aonde?
Você prometeu me levar para o zoológico
do Central Park.
Veja só quem é.
Vamos pega-lo.
Olá,
camaradinha.
Vamos.
Compre agora e evite a ultima hora.
Dois por $5.
Quatro por $10.
Aqui está!
Muito bem.
- Obrigado.
- Feliz Natal, amigo.
Isso!
- Obrigado por sua sugestão.
- Meu dever. Meu prazer.
Preciso de ajuda!
Tem 2 homens atrás de mim!
O que aconteceu?
Uma loja não aceitou seu...
Cartão de credito roubado?
Veremos o que a policia
tem a dizer sobre isso.
Levanta!
Vem,
vamos atrás dele.
Volte aqui seu,
ladrãozinho!
Parem esse garoto!
Peguem no!
ladrãozinho...
Cometi fraude com
o cartão de credito.
Chamem a segurança!
Temos que deter
esse delinqüente!
Me acompanha,
Cedric!
Já me cansei dessas férias.
Eu vou para casa.
Pare ai onde esta!
Aqui é porteiro!
Sabia que era você.
Senti seu cheiro
quando saiu do elevador.
Também veio aqui ontem
a noite, não veio?
Sim, senhor.
Eu estava.
Estava aqui e estava
se agarrando com meu irmão.
eu acho que,
o senhor esta enganado.
Não me venha com essas.
Anda-se a agarrar com toda a gente.
Snuffy, Al, Leo,
o pequeno Little Moe...
Cheeks, Boney Bob,
Cliff...
É mentira!
Poderia citar uns 20.
Eu sinto muitíssimo,
Senhor.
Mas, acho que o senhor
esta enganado.
Estamos procurando
um garotinho.
Bem,
eu acredito em você...
Mas minha metralhadora não.
Fique de joelhos
e diga que você me ama.
Bem...
todos de joelho
Eu amo-te!
Tente ser mais convincente.
Creio que esta me enganando...
mas acredito em você.
Por isso vou-te deixar
ir embora.
Vou contar até três para você
tirar essa cara feia...
mentiroso,
amarela...
e esse traseiro da minha frente!
Um!
Dois!
Três.
Feliz Natal,
seu animal imundo.
E um feliz ano novo.
Todos para dentro!
É uma emergência!
Há um hospede maluco
e esta armado!
PLATAFORMA DE CARGA
Vem com o papá!
Ida e volta para Miami.
O que há, você errou de avião?
Isso não será mais necessário.
- American não vai a terra prometida.
- Vamos.
Passamos 9 meses na prisão pensando
que teríamos muita má sorte.
Nós cometemos um engano.
Escapamos e estamos indo bem.
Ainda melhor...
não roubamos mais casas,
nem joalheiras.
Hoje a noite roubaremos
a arca de brinquedos do Duncan.
Cinco andares de dinheiro.
depois, conseguimos passaportes
falsos e vamos para o Rio.
- Cala a boca Marv.
- Ele não vai falar para ninguém.
Talvez um peixe.
Ou um coveiro.
Vamos para o túnel do metro. Me sentirei
melhor quando cuidar deste pestinha.
Eu tenho uma arma
no meu bolso.
Diga algo e vai
cuspir chiclete pela testa.
Olá.
Foi ele!
Foi ele o que?
Obrigado!
- Pega ele.
- Entrou no parque.
O que faz ai parado?
Por ali!
- Eu peguei.
- Deixa eu ver!
Não é ele!
Vai embora. Não é ele.
Devíamos tê-lo matado quando podíamos.
Detesto dar um golpe quando ele esta solto.
Quem se importa? É um garoto indefeso.
- Não este garoto.
Desta vez ele não tem uma casa
com coisas perigosas.
Está no parque, sozinho.
Os parques assustam as crianças.
Os adultos entram aqui
e não saem vivos.
Boa sorte,
amiguinho.
Quero ir para casa.
Mãe
onde está?
Abaixa isso!
Alô?
- Ela mesma.
- Nos o encontramos.
Oh meu Deus!
- A policia sabe onde Kevin está.
- Onde?
Está em Nova Iorque!
Nova Iorque?
Com o cartão de crédito
de seu marido.
- Ele deve estar com medo.
- Que? Que?
Um segundo. Usou seu cartão
para se hospedar no Plaza Hotel.
Vocês o pegaram?
- Não, Mas estão procurando.
- Droga!
- Venha para Nova Iorque.
- Saímos no próximo vôo.
Obrigada.
A Nova Iorque. Andando!
Sim!
Ele deve ter ficado tão assustado
quando perguntaram sobre o cartão
- Ele iria a casa de meu irmão?
- Não estão em paris?
- Talvez haja alguém cuidando da casa.
- Não estão reformando?
Olá!
Tio Rob!
Tia Georgette!
Tem alguém em casa?
Olá!
Sou eu seu sobrinho favorito,
Kevin!
Tio Rob!
Tia Georgette!
Cuidado, filho!
Ei, está procurando alguém para
ler uma historia para você dormir?
Táxi!
Da medo aí fora.
Não é muito melhor aqui dentro.
Não quero outras ferias
como estas.
De onde estão vindo?
Não tenho o
suficiente para todos.
Estão com muita fome?
Comeram toda a minha comida.
Desculpe por eu ter gritado. Você
só queria me ajudar, certo?
Sou Kevin McCallister.
Seus pombos são muito bonitos.
Eu já te tinha visto antes.
Estava toda coberta de pombas.
Primeiro, da medo, depois
eu pensei que não é tão mal assim.
Eles devem gostar de você
para pousar sobre ti.
Se te estou a chatear,
eu vou embora.
Estou-te a chatear?
Não.
Bem. Não sou uma pedra
no seu sapato?
Não.
As pombas vem sozinhas
ou você as chama?
Me de sua mão.
Jogue para o alto.
Legal!
Faz muito frio aqui.
você gostaria de tomar um
chocolate quente, Eu e você?
Eu pago.
Detestaria passar a véspera de
Natal em um parque.
Podemos ir a um lugar quente?
Sim.
Conheço um lugar.
Bonita música.
Este lugar é fantástico.
Aqui tem as melhores musicas
do mundo.
Ella Fitzgerald.
Count Basie.
Frank Sinatra.
Luciano Pavarotti.
Traz seus amigos aqui?
Não tenho muitos amigos.
Desculpe.
Sou como os pombos que cuido.
As pessoas passam do meu lado.
Me vem e tratam de me ignorar.
Preferem que eu não
esteja na cidade deles.
É como minha família. Eu sou
o pombo da casa...
Só por eu ser o menor.
Todos lutam por uma posição.
Todos querem ser vistos...
E ouvidos.
Imagino que sim.
Me vem e me ouvem muito. Mas
Também me mandam muito para o meu quarto.
Eu nem sempre fui assim.
Como era antes?
Tinha um trabalho.
Uma casa.
- Tinha uma família.
- Você tinha filhos?
Não.
Mas queria.
Mas o homem que me amava
deixou de me amar.
Quebrou meu coração.
E quando tinha outra chance
de amar...
Saía longe.
Deixei de confiar nas pessoas.
Não se ofenda, mas parece
meio bobo fazer isso.
Tinha medo que me quebraria o
coração novamente.
As vezes você
confia em alguém...
E quando está triste,
se esquecem de você.
Talvez estejam ocupados.
Talvez eles não a tenham esquecido.
Mas muito pouco eles esquecem
As pessoas não querem esquecer.
Segundo o meu avô, se não tivesse
a cabeça agarrada ao pescoço...
Eu deixaria no autocarro da escola.
Só temo que se confiar em alguém,
esse alguém romperá meu coração.
Entendo.
Uma vez eu ganhei um par
de patins.
É tinha medo de danificá-los...
Então eu os deixei na caixa.
E sabe o que aconteceu?
Não servia mais em mim. Nunca os
usei. Só um pouco no meu quarto.
Os sentimentos de uma pessoa
não são como patins.
São quase a mesma coisa.
Se não usar o seu coração, o que
importa se ele se romper?
Se você só se esconde, você pode
ser como meus patins.
Quando você decidir usá-lo,
já não servira mais.
Deveria arriscar.
Você não tem nada a perder.
Há uma verdade nisso.
Acho que sim. Teu coração esta partido,
mas não esta perdido.
Se estivesse perdido,
não seria tão gentil.
Obrigada.
Sabe que tem passado...
dois anos desde que
eu não falo com ninguém.
Está bem.
A senhora é boa nisso.
Não aborrece.
Não murmura ou cospe.
Deveria fazer isso mais vezes.
Só vista algo que não tenha
coco de pomba.
Estou me esforçando tanto para
manter as pessoas longe de mim.
Sempre penso que será divertido
estar sozinho...
Mas quando estou só,
não é a mesma coisa.
Não me importa quanto
estou preocupado...
Prefiro estar acompanhado.
Por que esta sozinho
na véspera de Natal?
Se meteu em encrencas?
Sim.
Alguma coisa errada?
Muitas coisas.
Você sabe que uma coisa boa
apaga uma ruim?
Está a ficar tarde.
Não sei se dá tempo...
Para fazer boas coisas
que apaguem as mas.
É véspera de natal. As boas coisas
valem esta noite.
- Sério?
- É claro que sim.
Devemos pensar nas coisas mais
importantes que pode fazer...
E fazê-las.
Siga a estrela que há
em sei coração.
Ok.
Esta ficando tarde.
Eu tenho que ir.
Se eu não te ver novamente,
espero que tudo parta bem.
Obrigada.
Diga adeus aos pássaros
por mim.
Eu direi.
Feliz Natal.
Se quiser confiar em alguém,
pode confiar em mim.
Eu não vou esquecer de você.
Não me prometa o que
não pode cumprir.
HOSPITAL INFANTIL ST.
ANNE
Todo o dinheiro da arca...
será doado pelo Sr. Duncan
ao hospital infantil.
Hoje a meia noite, roubaremos
a Arca de brinquedos Duncan.
Podem-se meter em muitas coisas,
menos com crianças no Natal.
OPERAÇÃO HO HO HO
LÍQUIDO INFLAMÁVEL
QUEROSENE
Queremos-lhe oferecer
uma suíte grátis.
Uma penthouse com
vista para o parque.
Eles acharão isto satisfatório. Uma
condessa desocupou-o há pouco.
Que hotel deixa que uma criança
se hospede sozinho?
O garoto tinha uma historia
muito conveniente.
Que tipo de idiotas
trabalham aqui?
Os melhores de Nova Iorque.
Quando descobriram
sobre o cartão...
Eu descobri.
Por que o deixou ir?
Ele fugiu!
Vocês o assustaram!
É véspera de natal e por sua culpa, nosso filho
está perdido numa cidade enorme.
Pode levar minha família
a um quarto por favor.
Sim, senhor!
Anda, Cedric.
Irei a policia para assegurar-me
de que estão procurando.
Quero que fique aqui.
Não!
Eu irei procurá-lo.
Perdão, seu filho está perdido numa
das maiores cidades do mundo.
Não se meta.
Como quiser.
Não é uma boa idéia que ande
por ai sozinha em Nova Iorque.
Se Kevin pode,
eu posso.
- Querida...
- Estarei bem.
Com que estou sentindo, nenhum assassino
se meteria comigo.
Há centenas de psicopatas
armados lá fora!
É melhor se agasalhar.
Faz muito frio lá fora.
Vem, vamos.
Viva o pé de cabra!
Feliz Natal,
Harry!
Feliz Hanukkah,
Marv!
Há tanto dinheiro que
nem, posso contar!
Me pergunto por que gastamos
tanto tempo roubando casas.
O incrível é que
somos fugitivos...
Estamos nadando em dinheiro
e ninguém sabe nada sobre nos.
Ele voltou!
Ele tirou nossa foto!
Como esta meu cabelo?
- AL SR. DUNCAN
- Aqui vamos. Não há mais volta.
Outro natal em encrencas.
Já chega!
Pega o dinheiro!
Eu vou matar ele!
Isso foi incrível.
Eu torci meu tornozelo.
- A onde ele esta?
Rapazes!
Sorriam!
Vamos!
- Me ajude.
- Te peguei.
Te peguei.
Táxi!
Times Square!
Para onde ele foi?
Estou aqui!
Venham me pegar!
Vamos matá-lo!
Espera,
cabeça de galinha.
Lembra o que ele fez com a gente
no ano passado.
Não é como aquela vez.
Não é a casa dele. Está morrendo
de medo. Não tem plano.
Pode ser eu quer pensa,
por favor?
Obrigado.
Filho!
Sim?
Nada me agradaria mais
que te dar um tiro.
Eliminar um garotinho não significa
nada para mim.
Entende?
Mas como estamos com pressa,
faremos um acordo.
Você nos da sua câmara e não
te machucamos.
Nunca voltara a
nos ver novamente.
Promete?
Que eu morra se não.
Ok!
Ok, garoto...
Joga.
Direto!
Quantos dedos tem aqui Marv?
Oito?
Quer atirar tijolos?
Anda, vai em frente.
Se não pode fazer melhor,
vai perder.
Não tem mais?
Levanta Marv.
Ele não tem mais tijolos.
Que?
Já chega! Ninguém me
me joga tijolos e sai dessa impune.
Vai pela frente.
Eu vou por traz.
Eu to entrando!
Tem que fazer melhor que
isso garoto.
Que buraco!
SOLDADORA AC/DC
DESLIGAR
Eu to subindo!
Eu vou matar esse garoto!
Isso!
Sabe que uma criança sempre
ganha de dois idiotas?
Harry!
Na sala!
Ele subiu as escadas!
Estou indo Harry.
Estou indo.
Não perdeu nenhum dente!
Vamos, ele esta no 2º andar.
Por que não vão pelas
escadas.
Certo.
Um momento.
Você lembra-se do ano passado?
Não.
Veja isso.
Vamos pega-lo!
Me acertou justo na boca!
Mais um.
Não se preocupe,
Harry.
Eu pego ele.
Bem no focinho.
São dois.
Vamos pegá-lo.
São...
Três.
Não.
São quatro.
- Vamos, Harry.
- Marv, esta certo que isso é seguro?
Eu consertei todas
as falhas.
Esta firme como rocha.
Como uma rocha, né?
Se renderam?
- Já sofreram o suficiente?
- Nunca!
Pode ir começando a rezar!
Espero que teu pai tenha
comprado uma lápide de Natal.
Para onde ele foi?
Estou aqui e estou
morrendo de medo.
Que barulho é esse?
Era uma caixa
de ferramentas...
Descendo escada abaixo.
Isso!
QUEROSENE
Por ali!
Eu não sei quanto a você,
mas eu vou matar esse garoto!
Se renda,
garoto!
Ele sumiu.
Estou aqui,
seus idiotas!
Boa noite para
quebrar o joelho!
Toma esse tijolo,
garoto!
Vamos, Marv.
Não sei.
Apenas diga: "Vamos".
Venha,
seu grande idiota.
Harry?
Que cheiro é esse?
É querosene.
A corda esta ensopada.
Para que molhar uma corda
com querosene?
Feliz Natal.
Sobe!
Saia!
Pega a bolsa!
Os dois homens que roubaram a loja
do Duncan estão no parque.
Central Park Oeste, Calle 95. Procurem por fogo de artifício.
Depressa, estão armados.
Estou aqui.
Venham-me apanhar antes
que eu chame a policia.
Veja só como as coisas mudam.
Como esta o gelo?
Vamos dar uma volta no parque.
Me da a bolsa.
Me da!
Eu os porei no meu álbum.
Pode ter ganhado a batalha,
mas não ganhou a guerra
Não devia ter-se metido
conosco.
Somos perigosos.
Cala a boca!
Quero desfrutar isso.
Tem alguma coisa errada.
- Vamos embora daqui!
- Cala a boca!
Nunca terminei a 6° série...
e parece que você também
não vai terminar.
Soltem ele!
Kevin, Corre!
Atira!
Atira nela!
- Atira!
- Estou a tentar!
Tchau.
Obrigado.
Parece o 4 de Julho!
Nos vamos pela ponte
vão pelo túnel.
Vamos!
Oh, meu Deus!
Bem, vamos.
De pé.
Caras maus dizendo
que me matariam
Eles deveriam ter começado antes. Esses
prisioneiros já trocaram presentes.
Nos perdemos os presentes?
Agente passou a noite na loja
para roubar todo o dinheiro das doações.
Cala a boca,
Marv.
Tem o direito de ficar
calado.
Ele está de mal humor. Acabamos
de fugir da prisão.
Cale essa boca,
Marv!
Tirem eles daqui!
Se diz nos jornais...
Não somos mais os bandidos molhados,
somos os bandidos grudentos.
É "grudentos".
G...
R...
U...
É acabou. Capturamos os
ladrões e recuperamos seu dinheiro.
Bem. Quero levar esse dinheiro ao
Hospital infantil o mais rápido possível.
- Eu me encarrego disso.
- Obrigado.
Com licença Sr.
Duncan.
Encontrei esse bilhete. Parece que
um garoto quebrou a janela.
Caro Sr.
Duncan:
Parti a sua janela para
apanhar os homens maus.
Tem seguro?
Se não tiver, eu enviarei algum dinheiro
quando eu voltar para Chicago.
Feliz Natal.
Kevin McCallister.
PS: obrigado pelas rolinhas.
As rolinhas.
Desculpe. Eu procuro pelo meu filho.
Este menino.
Por favor, ajude-me. Este menino.
Você já o viu?
Procuro pelo meu filho. Esta
perdido por dois dias.
- Apresentou queixa?
- Sim, é claro.
Então confie em nós.
Faremos algo.
Sou sua mãe.
sim mas, creio que está
procurando uma agulha num palheiro.
Você tem filhos?
E o que faria se eles se
perdessem?
Provavelmente faria
o mesmo que você.
Obrigada.
Coloque-se no lugar de
seu filho.
Onde iria,
o que faria?
Eu? Talvez estaria morta
em algum lugar.
Mas Kevin não.
Kevin é muito mas forte
e valente do que eu.
Sei que está bem.
Tenho certeza disso.
Mas está sozinho numa
cidade grande.
Ele não desejava isso.
Ele desejava estar em casa com
sua família ao pé de sua arvore de natal.
Oh, Meu Deus...
Eu sei onde ele está.
Devo ir ao Centro Rockefeller.
- Entra aí.
- Obrigada.
Eu sei que eu não mereço um Natal
até mesmo se eu fizesse uma boa ação.
Não quero nenhum presente.
Em vez disso eu quero retratar
das coisas que eu disse a minha família...
até mesmo se eles
não fazem isto.
Não importa. Eu amo todos.
Inclusive o Buzz.
E se não posso ver a todos,
poderia ao menos ver minha mãe?
Nunca mais peço mais nada.
Só a minha mãe.
Só que não será esta noite...
Mas me promete que vou vê-la
outra vez. Quando será.
Mesmo que seja só
por alguns minutos.
Só para dizer que sinto muito.
Como foi rápido!
Mãe,
me desculpe.
Me desculpe também.
Feliz Natal,
mãe.
meu amor.
Obrigada.
Vamos.
Como sabia que eu estaria aqui?
Sei que gosta de árvores
de Natal e esta é a maior por aqui.
Onde estão os outros?
Em um hotel. Não gostaram
das palmeiras.
Minha nossa,
É de manhã!
É manhã de natal,
homem.
Não crie esperança.
Não acho que Pai Natal
visite hotéis.
Está maluco?
Ele é onipresente.
Ele vai a todos os lugares.
Ei, acordem,
é Natal!
Mãe! Pai!
É Natal!
De onde vieram?
Mãe! Pai!
Vocês tem que ver isso!
Santo Deus!
Será que eles não
erraram de quarto?
Ninguém abra os meus.
- Quem é Sr. Duncan?
- Duncan? Não sei.
Acalmem-se todos.
Calma!
Bem. Agora...
Se o Kevin não se tivesse metido
em problemas, outra vez...
Não estaríamos
neste hotel perfeito...
e enorme recebendo
essas coisas grátis.
Acho que...
É justo que Kevin seja
o primeiro a abrir o presente.
E depois eu
e o resto de vocês.
Feliz Natal,
Kev.
Buzz.
Feliz Natal,
Kevin.
Muito bem!
Feliz Natal!
Agora vamos parar com esta m...
Carga de emoção.
Todos, atacar!
Guardem o papel. Podemos usá-los
o ano que. E os laços.
Feliz Natal.
Kevin,
Feliz Natal!
Tenho algo para você.
O que é isso?
Uma rolinha. Eu tenho uma.
E você tem outra.
Se guardarmos elas,
seremos amigos para sempre.
Obrigada.
Não vou-te esquecer.
Confie em mim.
A conta de serviço
de quarto senhor.
Feliz Natal.
Bonita família.
De verdade.
Sorvete, M&M,
cerejas.
Realmente um Feliz Natal.
Impostos e Propinas: $239.43
TOTAL: $967.43
Kevin gastou $967
por um serviço de quarto?
Resync HD
MicaoX
www.moviesubtitles.org