HOTEL TRANSILVÂNIA
PARABÉNS
MAVIS E JONATHAN
MysticSubs
Legenda:
DSergio | SilneiS
Jeff | Julio
Legenda:
SouthStar | brayanatsix
- Bem-vindos. Bem-vindos.
- Parabéns, Drac.
Eita. Todos estão aqui.
Sr. e sra. Loughran,
pais do noivo, e família.
- Mamãe e papai.
- Johnny.
Não acredito
que vocês estão aqui.
- Olha que linda a minha gata.
- Muito linda.
- E a minha?
- Você está com alguém?
Sim, ela é invisível.
Por isso não conseguem vê-la.
Claro, é aquela
do "Canadá".
Silêncio.
O casamento começou.
Verdade, Marty.
Só ouvi verdades.
Que fofo.
Olá. Olha para você.
Não está tudo
como você queria, querida?
Está sim, papai.
Mas onde está
o vovô Vlad?
Querida, o seu avô
nunca aceitaria isso,
ele é das antigas.
Como sabemos disso?
Se ele conhecesse o Johnny...
Ele teria o mordido.
Ele não é tão legal
como seu papai.
Está mesmo tudo bem
ele não sendo um monstro?
Humano, monstro ou unicórnio,
tanto faz se você estiver feliz.
Obrigada, papai.
Você sempre foi
o meu luar
Mas agora você voou
para outro amor
Agora você é
a garota do Johnny
A garota do Johnny.
E, de um jeito,
do papai também
A mamãe ficaria feliz
porque ela sempre soube
Que o amor sempre traz
o melhor das pessoas
1 ANO DEPOIS
- Oi, papai.
- Ei, pessoal.
Todd, pode descansar.
O que foi?
Mavis gostaria de saber
se gostaria de dar uma voada.
Nossa, faz muito tempo
que não fazemos isso.
- Algum motivo especial?
- Nenhum.
Não é, Mavis?
- Qual o problema dele?
- Ele é bobo.
É que a noite está tão linda,
mas se você não quiser...
Claro que não,
está brincando?
Eu até comeria um balde de alho
para poder voar com você.
Olha, querida,
aquelas nuvens lindas.
Lembra de como brincávamos
quando você era menor?
Esconde-esconde
de objetos cortantes.
Está bem.
Esconde-esconde normal.
Onde você está?
Vampirinha.
Mavis.
Eu vou te pegar.
Querida, está bem?
Sim, só é um pouco difícil
segurar o fôlego
desde que fiquei grávida.
Sim, eu acho que seria...
O quê?
Eu vou ser vovô!
E eu vou ser papai!
Porque você é
a garota do papai... Ou garoto.
Estou com fome de novo,
querido.
Pode me buscar
sorvete com anchovas?
Não pode ceder aos desejos,
não é bom para o bebê.
Tem que aumentar
suas doses de aranha,
para ele subir
na parede direito.
E muita gorfada
de ovelha.
Eu te amo, papai.
Mas nem sabemos se a criança
vai ser um vampiro.
Eu também gostaria que fosse
um humano, como o Johnny.
Humano.
Com anos de genes do Drácula.
Não vai acontecer.
Desde que o bebê
seja saudável.
Claro que sim,
um saudável vampirinho.
- Ou humano.
- Sim, um humano,
que pode voar
como um morcego.
Aqui, coma uma sopa
de Choramondêgas.
É a receita da sua mãe.
Obrigado, papai.
Igualzinho como você fazia
quando eu era pequena.
A minha preferida.
Desculpe.
AGUENTE FIRME BEBÊ
SEXTA-FEIRA 13
SALA DE PARTO
Senhor, apenas o pai
é permitido na sala do parto.
Sério? Tudo bem.
Ele é a família, eu acho.
Olhe, é um menino!
É um menino!
A linhagem do Drácula
continua!
Ninguém vai te machucar
desde que eu esteja aqui,
meu pequeno diabinho.
Papai,
posso ter meu bebê?
Se eu fosse seu pai,
eu diria sim.
Mas eu sou
a enfermeira Francine,
aqui está o seu menino.
Adeus.
O Dennis já tem 1 ano.
Ótimo.
Que criança fofa.
Tudo bem.
Hora dos presentes, pessoal.
E aí, pessoal?
Vamos agitar isso aqui.
Olha o que trouxe para ele.
Ouro.
- É amaldiçoado?
- Super amaldiçoado.
Só o melhor.
Direto da cripta.
Ele ainda está aprendendo
a andar.
Então talvez
seja muito pesado.
Está tudo bem,
Denisovich.
O nome dele é Dennis.
O nome do meu pai.
Não é
o nome de vampiro dele.
Meu pequeno
Denisovichy-Weesovichy.
Mas tem certeza
de que ele é vampiro?
Não que seja algo ruim,
mas ele não deveria ter presas
e ser branquelo como você?
Tecnicamente, as presas
podem nascer até os 5 anos.
Ele terá as presas.
Ele é um Drácula.
Ele também é
metade Loughran.
Talvez ele viva melhor
com a gente.
- Tem mais humanos.
- O quê?
Veja como ele se dá bem
com os filhotes de lobisomem.
Trouxemos um presente.
Espero que aceitem.
"Minha Primeira Guilhotina."
Muito educativo.
Ótima escolha, Frank!
Muito legal, obrigada.
Só precisamos proteger
contra acidentes.
Johnny, sabe onde colocou
a borracha de proteção?
Borracha de proteção
em uma guilhotina?
Se não dá para decepar o dedo,
não tem graça.
Ela me fez fazer isso
no hotel inteiro.
Alguém é superprotetor.
Johnny! Venha rápido!
O que foi?
Ele está bem?
Dennis disse
sua primeira palavra.
Mesmo?
Vamos, querido.
Diga de novo.
Eu não digo "blá, blá, blá".
- Nós não ensinamos isso.
- E onde ele aprendeu isso?
Talvez você diga às vezes.
Eu só digo
quando digo que não digo!
Tudo bem, criança, entendemos.
Você sabe falar.
Denisovich!
- Pai...
- Só procurando por cáries.
Foi você!
Minha nossa.
Se você fosse medonho assim,
eu não sairia com você.
Qual é o problema?
Virou uma festa?
Atenda o telefone.
Não me importo se o Johnny disse
que é um "app da moda".
Ele ainda é novo aqui.
Cabeça de Mingau, chamou
o rabecão para os Gremlinbergs?
Não! Você está vendo
sua página no Facebook. De novo!
Eu disse que as redes sociais
é o melhor pra divulgar o hotel.
Não é, Clifton?
Então, Drac, eu queria
trocar uma ideia
como seu vice-assistente
de assessoria humana.
É um trabalho de verdade.
Não que tenha sido
para deixar Mavis feliz,
- e vocês não irem embora.
- Certo. Estava pensando.
Já que temos
tantos humanos agora,
que tal dar um gás,
como no mágico?
Algo de errado
com Harry Três Olhos?
Talvez ele seja careta
para o humanos.
Diga-me, senhor,
qual era a sua carta?
O três de espada.
Esta é a sua carta, amigo?
Não, Harry é ótimo.
Ele não tem culpa
dos humanos serem caretas.
- Certo. E que tal o Wayne?
- Wayne? Ficou louco?
- Ele é o meu chapa.
- Ele só sabe ensinar tênis?
Você tem que inclinar a raquete
na hora da rebatida
para dar efeito na bola.
Tente uma vez.
O que é isso? Esse barulho.
Está saindo de mim.
É o celular que te dei.
Clifton te mandou uma mensagem
para você praticar.
- Não funciona.
- Deixa comigo.
"Caro Drac.
Gar ugha giergh, arggh grghgr.”
Agora você pode responder
o Clifton.
Tudo bem.
- Como se faz isso?
- Talvez seja suas unhas.
É fácil. Vou mandar mensagem
para a Mavis.
"Animado para o jantar
à noite."
Viu?
Olha, ela respondeu.
"Tenho que cancelar.
Não posso deixar o Dennis."
Está bem.
"Nós não vamos poder
ficar sozinhos de novo?
Eu também preciso
me sentir amado."
E enviar.
Certo. Eu só aprendi
que você é patético.
É, entendi.
É mais prudente.
Certo.
Dente, vem aqui.
E agora?
Hora de acordar,
Denisovich!
- Oi, papai.
- Olá, meu diabinho.
Teve lindos pesadelos?
Sim. Sonhei que vi
um Stegossauro.
E você bebeu
o sangue dele?
- Não.
- Pode falar a verdade.
- Quer aprender algo legal?
- Sim!
Vou te ensinar a virar
um morcego.
Igual a mim.
- Legal.
- Sim, legal, como eu disse.
Agora tente.
Sou um morcego!
Sou um morcego.
Estou falando
de uma morcego de verdade.
Sou um morcego.
Denisovich, respire.
Você pode se tornar
um morcego de verdade.
Tente.
Sinta o morcego.
Um frango não.
O que é isso?
Está dançando break?
Se eu te mostrar meu passo,
você vai tentar voar?
Pai?
Por que vocês estão dançando?
Ele é meio sonâmbulo.
- Vamos para cama, querido.
- Para a cama?
Está quase na hora
de acordar.
Não viu
a agenda do sono dele?
Ele fica na escola dos humanos
metade do dia.
Se ele dormisse
até as 2 da madrugada,
- seria tão bom para ele.
- Mas, vampirinha,
hoje tem a festa de aniversário
de 6 filhotes do Wayne.
Não quer
que ele perca essa.
Pai, eu amo
aqueles lobinhos,
mas são meio pesados
para o Dennis.
- Meio pesados?
- Se não percebeu,
o Dennis é diferente.
Está dizendo que o Denisovich
não devia brincar com monstros?
Eu adoro monstros.
Vídeo.
Quer mostrar seu vídeo
de monstros ao vovô Drac?
Sim!
Quem é o monstrinho
mais legal?
O Bolinho.
Bolinho é um monstro feliz.
Bolinho adora bolo.
Que delícia!
Como essa coisa
é um monstro?
Coma bolo, Trombolhudo.
Não se esqueçam,
um monstro de verdade
sempre divide.
Divide? Claro,
quando falo de monstro,
penso em dividir.
Deixe-me dizer o que é
um monstro de verdade.
Pai, por favor,
ele já tem quase 5 anos.
Não force.
Pegue leve, Trombolhudo.
Brilha, brilha estrelinha
- Quero ver você brilhar
- Estou grande para cantigas.
O quê?
A cantiga não é assim.
É assim que a maioria canta.
A maioria?
E por que não...?
Sofra, sofra até gritar
Que o seu sangue vai jorrar
- Pai.
- Eu cantava assim para você.
Os zumbis te caçarão
Se te acharem,
te comerão
Sofra, sofra até gritar
Nunca mais
Vai respirar
Ainda funciona.
FELIZ ANIVERSÁRIO
Feliz aniversário,
Wally, Wilson,
Whoopi, Waylon,
Weepy and Wanye.
Denisovich, meu garotão!
Você veio!
Pensei no que você disse,
pai,
e acho que eu estava sendo
superpretora.
Obrigado, docinho.
- Dennis, eu te amo, zing!
- Oi, Winnie!
Os seus cachinhos
são adoráveis, zing!
Winnie, dê espaço a ele,
querida.
- Desculpe, Mavis.
- Tudo bem, tia Wanda,
estão só brincando.
Santa Mordida!
Passar por baixo do fogo!
Eu amava
essa brincadeira.
Vai lá, minha querida.
Sério? Não posso.
Sou uma mãe agora.
Mostre como é que se faz!
Certo. Eu vou!
Não acredito!
Um pinhata?
Por favor, querida.
Isso é para depois.
Eles não podem
comer muito...
Açúcar.
Desculpe.
Eu causei tudo isso?
Não se preocupe.
Por isso chamam de ninhada.
Dennis,
você está bem?
Peguei um doce!
Olha só,
você perdeu um dente.
Está de brincadeira?
Caiu um dente?
Sim, caiu.
E agora virá a presa.
Pai, o primeiro dente dele
não foi uma presa,
por que agora seria?
Ele não é um monstro.
O sol está para sair
e precisamos levá-lo
para as aulas.
O que há de errado
com as aulas daqui?
Como o yoga para crianças?
Aqui é a casa
do Denisovich.
- Não sei, papai.
- O que você não sabe?
Nós estamos pensando
em nos mudar
para um lugar mais seguro
para o Dennis.
Talvez onde Johnny cresceu
na Califórnia.
Desculpe, mas não se pode
forçar alguém
a ser o que ele não é.
- Temos que ir, querido.
- Zing, zing?
Querida, espere!
Você não pode
estar falando sério!
Você sabia disso?
Sobre ir embora?
Não tem nada definido ainda.
É só algo que ela falou.
Que ainda vamos decidir.
Ele me cobriu de alpiste,
não é?
É, ele me cobriu.
"Pai, não é uma presa."
"Pai, não sei se é o lugar certo
para o Dennis."
"Não é mesmo, Johnny?"
"Não tem nada definido ainda.
É só algo que ela falou."
"Não sou eu,
tenho medo de admitir."
"Mano, eu sou seu mano."
Drac,
com quem está falando?
Não perturbe.
O conde está estressado.
Por que a choradeira?
Aquele garoto!
Mavis disse que quer ir embora.
Ela quer ir? Por quê?
Mesmo com Johnny fazendo
o hotel mais humano pelo Dennis?
- Já que ele não é um monstro.
- Ele é um monstro!
As presas só estão
demorando nascer.
Tá bom. E eu não sou
uma cabeça de porta.
Cale a boca!
É toda aquela humanidade
que está confundindo
o Denisovich.
Talvez você devesse levá-lo
para conhecer a monstridão.
Eu quero uma capa.
Não posso.
Ela está sempre por perto.
Você precisa conseguir
um tempo a sós com ele.
Espera um pouco.
É o que o Johnny quer também.
Um tempo a sós
com a Mavis.
Faz tempo que eles tiraram
uma folguinha?
Eles vão agora
e nós também.
Frank, você é um gênio!
Vamos levá-lo
para uma caçada.
Cada um de nós
mostrará nossas habilidades.
Vamos ensiná-lo
a ser um monstro.
E as presas dele
vão aparecer rapidinho.
Ele faz 5 anos
semana que vem.
Se não sair até lá,
não vai sair mais.
Vai sim, querida.
Ele só precisa passar um tempo
com o vampivô.
- Vampivô?
- Vovô vampiro.
Qual é, essa foi fácil.
Johnny, venha aqui fora.
Quem é?
É o seu sogro.
Preciso falar com você.
E aí?
Deixe-me cuidar disso.
Desculpe.
Sem problemas.
Já estava me acostumando
com a atenção.
Eles podem ficar?
Eles não estão prontos
para irem embora.
Vão procurar a mãe
de vocês.
Você quer ficar aqui,
não é?
Claro! Esse é o único lugar
onde posso ser eu mesmo.
Eu nunca me senti
tão vivo
desde a pizza
com borda recheada!
Onde o Dennis está?
Temos trabalho a fazer.
O plano é o seguinte.
Lembre-se
da aveia com damasco,
hidratante protetor
após o banho...
Escovar os dentes
antes de colocar o pijama,
depois 20 minutos
de nebulizador
enquanto leio esses livros
de historinhas corretas.
É muita coisa, papai.
O certo seria levá-lo
com a gente.
Está brincando?
Acabar com a rotina
do menino?
Não, não!
Vão para a Califórnia
e vejam se lá é o lugar certo
para criar o Denisovich.
E lembra como fazer
ligação com vídeo?
Sim, sim. Com o celular,
botões e o suplício.
Obrigada, por ser
tão compreensível, pai.
Eu sei que ele estará
seguro com você.
Claro, querida.
Pode meter uma estaca em mim
se eu não cuidar dele.
Vamos sentir
tanta falta dele.
- Eu te amo, Dennis.
- Também te amo, mamãe.
Todos os dias antes de dormir
vou contar histórias da Mavis.
Você é o melhor!
Te amo, pai.
Vou sentir
tantas saudades!
Vocês são minha família!
- Eu te amo, Drac!
- Também te amo.
Não se esqueça do plano.
Mantenha-a feliz
e distraída,
mas não tão feliz,
capiche?
Sim! Operação mantê-la feliz
e distraída,
mas não tão feliz,
capiche,
- Começando agora. Falou?
- De boa.
- Abraça a minha mochila?
- Não.
Coloque-me para dormir?
Você vai para a cama,
todos nós vamos,
mas antes
precisamos fazer uma coisa.
Onde nós vamos,
é clima de praia?
Tomara que não. Minha roupa
de praia não está pronta.
Que seja.
Onde o Griffin está?
Preciso de um segundo
para me despedir da Emily.
Essa não.
Vou sentir tanto
a sua falta.
Você precisa ser forte,
querida.
O que temos
ninguém pode tirar.
Não chore.
Todos estão olhando.
Chega, eu preciso
acabar com isso.
Deixem ele em paz
com o showzinho dele.
Está bem, pombinhos.
Bebam o champanhe
e vamos.
Está bem, vamos.
Saúde.
Que desastrada.
Não podemos comentar
sobre isso?
Não temos tempo
para zoações.
Como fecha
essa cadeirinha idiota?
- Precisa ir na manicure, cara.
- Prendo meus filhos com fita.
- O que ele está fazendo aqui?
- Eu disse a ele que poderia ir.
Ele nunca saiu do hotel.
Blobby, não tem lugar,
desculpe, cara.
Isso não vai dar certo.
Coloque-o no carrinho
e vamos logo.
Vovô Drac,
aonde estamos indo?
Denisovich,
vamos ter uma aventura!
Uma aventura monstruosa!
Monstros!
Vamos comer de bolo!
- O que ele disse?
- Não...
Não vai ter bolo
nessa viagem de monstros.
Mas o Bolinho sempre diz
que para não ter
dorzinha de barriga...
Sim!
Um monstro sempre divide.
Talvez vamos precisar
mais do que uma semana.
Sabe quem iria
dar um jeito a criança? O Vlad.
O quê? Não precisamos chamar
o Vlad, damos conta disso.
Está vendo, Denisovich?
Monstros são legais
assim como você.
Mas quando a lua aparece,
é aí que a verdadeira diversão
começa.
Puro terror,
não é rapazes?
Pessoal?
- O que há de errado com vocês?
- Todo mundo gosta dessa música.
Não somos todo mundo.
Somos monstros assustadores,
se lembram?
- O que você vai colocar?
- É um livro em áudio.
A história da vida
do Pé-Grande.
Contada por ele mesmo.
Capítulo 1...
- Nossa, isso vai ser incrível!
- Vai mesmo.
Você vai ficar bem feliz,
mas não muito feliz.
- Como é?
- Oi?
Quero saber tudo
sobre a sua infância.
Desde que se distraia,
capiche?
Nós podemos dar
uma voltinha antes.
Deixa eu ligar para casa.
Faz isso não.
Lá ainda é 1h da manhã.
- O Dennis ainda nem acordou.
- Está bem.
Não estou acostumada
a ficar longe dele.
Tudo ficará bem.
O seu pai vai tirar de letra.
Eu sei.
Ele é o melhor.
Certo, vire aqui.
Denisovich,
é hora de acordar.
Rapazes, este lugar
traz alguma recordação?
Nós assombrávamos aqui
quando tínhamos 100 anos.
A Floresta Negra
de Slobozia!
FLORESTA NEGRA, PARQUE MUNICIPAL
E TRILHA CICLISTICA
- Está até bacana.
- Beleza, para fora do carro!
Denisovich...
você verá cada monstro fazendo
o que faz de melhor.
Primeiro, o Frank vai mostrar
como se assusta as pessoas.
Oba! Ele vai falar "boo".
Eu não acho
que o "boo" vai funcionar,
mas estamos aqui para isso,
para aprender com o mestre.
Beleza, eu vou tentar.
Frankenstein!
E aí, beleza?
Você é demais!
Podemos tirar uma foto?
Mas é claro!
Pode ser uma selfie?
Fala sério!
Demais!
Muito obrigada!
Tenham um ótimo dia.
- Boo!
- Que fofinho!
Pois é, fofinho,
nem um pouco assustador,
mas "boo" já é um começo.
O meu bolo de aniversário
será do cara mais legal.
Deixe-me adivinhar,
o Bolinho.
Não. Ele é muito legal,
escala paredes e usa uma capa.
É mesmo?
E quem é esse cara legal?
- O Batman!
- Batman? Que ótimo.
Não conhece mais ninguém maneiro
que usa uma capa?
Aqui está bom!
Pare!
Beleza, Wayne, é a sua vez.
Mate alguma coisa.
- Denisovich, saca só.
- O quê?
Eu te falei! Se não inspirarmos
o Denisovich,
como ele vai encontrar
o monstro interior?
Quem é um monstro?
Ninguém.
Aqui, come um abacate.
- Oba!
- Sua mãe diz...
que é gordura boa, seja lá
que diabos isso quer dizer.
Eu não vou dar
uma de monstro de novo
só para o seu neto
gostar de vampiros.
E não tem nada para matar aqui.
É só...
Que fofinho.
Mas mate-o.
Que ótimo.
Eu não faço isso há anos.
Não precisamos matar mais nada.
Comemos salgadinhos.
Denisovich,
você vai se amarrar nisso.
Wayne vai comer aquele veado,
depois é a sua vez.
Wayne, vai!
Cara, eu estou velho demais
para isso.
Como é mesmo?
Não, isso é para a Lua.
Já sei, eu rosno. Vamos lá.
Pega, garoto!
Pega, tio Wayne!
Um lobisomem.
Aquilo que é rosnar?
- Você é um lobo covarde.
- Falei que estava enferrujado.
Dê-me esse frisbee.
Não. É meu, eu peguei!
- Dê para mim.
- É meu!
Ele ficará bem.
É o Blobby.
Este lugar é incrível
e cênico!
O que quer me mostrar
primeiro?
Não sei. É lindo, mas não tem
muita coisa para fazer à noite.
Espere!
Que lugar é esse?
MINI MERCADO
24 HORAS POR DIA
Está me dizendo
que eu posso escolher
entre todos esses tipos
de batatinhas?
Sim.
Como as pessoas decidem?
Caramba! Que fonte linda
de rubis é aquela?
Johnny!
Já provou essa raspadinha?
Não tão rápido assim.
Tem 48 sabores!
Temos que provar todos!
Eu não sei se temos tempo.
Por quê?
Aqui fica aberto a noite toda.
- Não é, senhor?
- Sim.
Johnny, olha!
Estão fazendo...
um programa de TV
e nós somos as estrelas!
- Olá, mundo!
- Demais.
Totalmente demais.
Você é muito sortudo, Kal.
Olá, mundo!
Beleza, Murray.
É a sua vez.
Com licença.
Sabem onde conseguimos
uma mordida por aqui?
Perguntou mesmo a um vampiro
onde conseguir uma mordida?
Meu Deus, eu não...
Nós não moramos por aqui.
Isso é constrangedor.
Vai, dirige.
Desculpe aí.
Sou fã da sua barra de cereal!
Então,
o que quer que eu faça?
Denisovich, não vai acreditar,
a múmia pode atravessar paredes,
e se transformar
em um enxame de besouros
e amaldiçoar qualquer um.
- Isso é perverso.
- É divertido.
Saca só.
O Murray vai levantar
a maior tempestade de arreia
que você já viu.
Manda ver!
Tempestade de areia?
Já faz um tempo.
Problema seu.
Vai, faz a mágica.
Está bem.
Deixa comigo. Frank, Wayne,
Griffin, tentem não desmaiar.
A minha coluna!
Espera aí.
Que fofo.
Espera! Pare naquele parque.
Olha essas crianças fofinhas.
Santa mordida!
Isso é demais!
Sei não, Mavis, é perigoso
para quem não sabe andar.
Mas eu arrebento.
Pode me emprestar, parceiro?
Saca só! Isso aí!
No verão,
eu arrebentava aqui.
Eu acho que arrebentei.
- Minha vez.
- Mavis, já disse.
Eu demorei anos
para arrebentar assim.
Bem, eu vou tentar.
Sentiram a vibe?
É a minha namorada, otários.
- A sua esposa, Johnny.
- A minha esposa, melhor ainda.
Foi demais, moça.
Onde foi que aprendeu?
- Na Transilvânia.
- Maneiro.
Eu tenho um primo
que mora na Pensilvânia.
Eles são tão fofinhos.
O Dennis iria adorá-los.
Que lugar maneiro
para criar um filho!
Criar um filho?
Não sei se é maneiro,
talvez regular, capiche?
Vamos para a casa
dos meus pais.
- Já deveríamos estar lá.
- Claro!
Já passou das 3h da manhã
na Transilvânia.
Eu vou ver
como o Dennis está.
"Barra de cereal".
Fala sério!
Relaxa, Drac.
É porque curtem a gente.
É, ser monstro
é a sensação do momento.
É, vocês deveriam aproveitar
como eu.
O meu vídeo de ginástica
é um sucesso.
Vamos lá, garotas.
Direita, esquerda.
Garotas, me acompanhem.
Não estão me acompanhando.
Vamos lá.
E oito, sete, seis.
Não rola, pessoal.
Qual é, até o Pé-Grande
está arrebentando
na liga de futebol alemão.
E o atacante
joga para a área...
Pé-Grande defende
de uma forma incrível!
Pé-Grande!
- Não, não, é a Mavis!
- Precisa atender.
Está apertando forte demais,
mais calma.
Tudo bem!
Denisovich, acorde.
Caramba,
ele está exausto.
Eu resolvo isso.
- Pai, por que demorou?
- O quê? Nada, Mavis.
Estamos todos bem,
fazendo coisas do hotel.
Cara, sai pra lá
com esse bafo.
Entendi.
- Como estão?
- Estamos ótimos,
andamos de bike,
fomos ao minimercado,
é muito divertido estar aqui.
- O Dennis está bem?
- Sim, claro!
- Quer falar com ele?
- Sim, quero.
- Querido, como está?
- Mamãe, estou feliz.
Oi, carinha!
Por que ele está
com óculos escuro?
Estamos brincando!
De super-herói.
Sou o Homem Óculos Escuro!
Ao resgate!
- Beleza, não o chacoalhe muito.
- Você está estranho!
Nada,
é a voz do Homem Óculos Escuro.
O sinal está ruim!
Mavis, está aí...
Sim, eu ainda...
Certo, acho que ele
está se divertindo.
Claro que está.
Arrasei
com o Homem Óculos Escuro.
Foi tudo de improviso.
Viram que maneiro?
Ela estava se divertindo,
o Johnny está estragando tudo!
Andou de bike,
foi ao minimercado,
eles vão se mudar!
Preciso consertar o garoto,
agora.
Estamos chegando
ou o quê?
Eu acho que peguei
uma curva errada.
- Não fique bravo.
- O quê?
Alguém ligue
o GPS nessa coisa.
Aprenda como eu toco de leve.
Por favor,
insira seu destino!
estou implorando!
Agora será bom,
Denisovich!
Coisas bem assustadoras,
beleza?
Está aí dentro,
só precisamos concentrar
no assustador.
Vovô Drac,
sente saudade da vovó?
Saudade?
Claro que sim.
Todos os dias.
Ela era minha zing.
- Por quê?
- Sei lá.
Você sente
saudade de alguém?
Da mamãe e do papai.
E mais quem?
Você sente falta da Winnie?
Aquela filhotinha
que fica te lambendo?
Sim, mas somos
só amigos.
Você é um Drácula,
não pode ser só amigo
de uma peludinha
como a Winnie.
Vire à direita aqui, imbecil!
- Certo, vire aqui.
- Sim, Vovô Drac.
Vocês vão ver, pessoal.
Essa criança vai ficar
cheio de sangue, já já.
Você chegou
em seu destino!
O acampamento que participei
quando era criança.
"Acampamento de Vampiros?"
Não,
quem daria esse nome?
É o Acampamento
Winnepacaca.
Olha só, Denisovich.
Foi aqui que aprendi a caçar
um rato e a me transformar,
a usar meu incrível
poder e força.
- Bem legal, não!
- Peteca!
Não, não lembro disso.
Olá, boa noite.
Como estão todos?
Sou Dana, o diretor.
Estamos empolgados por ter todas
essas lendas nos visitando.
Como posso ajudá-los?
Estou interessado em inscrever
meu neto, Denisovich.
Esse ruivinho sem presas?
Elas estão aí,
elas estão atrasadas,
por isso viemos.
Pode nos mostrar os exercícios,
tipo, onde caçam os ratos.
Claro, mas agora
chamamos de pega-rato.
Eles não precisam
caçar o rato?
Não, é um modo de aumentar
a confiança deles.
Está bem aqui,
qual seu problema?
Certinho.
Aqui está, Denisovich,
onde o vovô aprendeu voar.
Também quero voar,
vovô.
Ensinamos aqui agora.
Tivemos que diminuir a altura,
por segurança.
Socorro! Socorro!
Certinho,
nos vemos na fogueira.
- Bem-vindos, pessoal.
- Oi.
Oi,
estou tão animada.
Olha só tudo isso,
tão legal.
Nem acredito que
estou mesmo aqui.
Pode acreditar.
Como que funciona?
Você dorme o dia todo
e fica à noite acordada?
- Sim.
- Farei como quiserem.
Que bom, porque comprei
esse lindo chapéu
- Linda...
- e um poncho para protegê-la.
- Cuidamos disso depois, Linda.
- Tudo bem.
Venham ver!
Arrumei o quarto
para vocês.
Igual ao meu
na Transilvânia.
Claro,
foi uma experiência adorável.
O Mike estava
com medo de ser devorado,
mas falei que ele
estava sendo bobo.
Você quem falou isso,
Linda.
Aqui estão eles...
Temos umas famílias
diferentes na vizinhança.
Convidei eles,
será bom para conversarem.
Já que querem
mudar para cá.
Oi, Caren.
Oi, Pandragora.
- Bem-vinda, Mavis.
- E aí, gente.
Vocês vão adorar morar aqui,
não se preocupem.
Os vizinhos estão acostumado
com nosso estilo de vida.
Só implicam com as crianças.
Mas o resto é tranquilo.
Pessoal, essa é a Loretta
e seu marido Paul.
- Ele é um lobisomem.
- O quê?
Estava falando para a Mavis
sobre os casais monstro/humanos.
Não sou um lobisomem.
Eu pensei...
Mas podem ficar e comer
uns cupcakes.
Vampiros serão amigos
para sempre
Através dos séculos juntos
Até mesmo nos dias
mais ensolarados
Vampiros serão amigos
para sempre
Literalmente para sempre
Muito bem, vampiros.
Abracem-se.
- Vamos embora.
- O quê? Para onde?
NÃO ULTRAPASSE
Por que estamos
fazendo isso?
Prefere ficar ouvindo
aquelas músicas ruins?
O que aconteceu
com o "zumbi da cabeça preta",
ou "atirei o pau no zumbi".
Não deveríamos
subir aqui, Drac.
- Quem está pronto para voar?
- Eu, eu, como um super-herói.
Melhor,
como um vampiro.
É perigoso,
talvez ele não consiga voar...
Quieto,
é assim que eles aprendem,
você os joga
e eles descobrem como voar.
Foi como eu aprendi.
- Quero voar agora!
- Bom morcego,
o vovô estará
sempre aqui, se precisar.
- Não consigo ver isso.
- Por favor, não.
Aqui vamos nós!
- Ainda não está voando.
- Ele voará.
- Nada ainda.
- Vai acontecer.
- É uma torre bem alta.
- Por isso é legal.
- Deveria buscá-lo.
- Ele vai morrer.
Será no tempo dele.
- Drac!
- Fiz isso na minha 1º vez.
Ele está chegando
perto do chão.
Sabe de uma coisa,
ele não voará.
Eu falei,
o vovô estará sempre aqui.
De novo!
Caramba!
Precisarei reportar isso.
Aos jornais?
Foi legal, mas não quero
falar com a imprensa.
Não, senhor!
Às autoridades!
Não posso deixar
colocar uma criança em perigo.
Não, isso foi divertido.
Sua cantaria
que é perigosa às crianças.
Devemos descer
para ajudá-lo?
Não, falei que era loucura.
Ele que se vire.
- Deve ligar para a mãe dele.
- Não vai rolar!
A mãe dele já é
maluquinha.
Preciso seguir o protocolo.
Você não seguirá
o protocolo.
Sou um vampiro,
não posso ser hipnotizado.
Verdade!
Por favor, não me faça
ligar para a polícia.
Ninguém ligará
para ninguém.
Fogo!
Se joga no chão e rola!
Ficar gritando não ajuda!
Nós somos malvados,
vovô Drac?
Malvados?
Não.
Você é o melhor
garoto do mundo.
Nós não começamos
o fogo.
Foi aquela torre.
Uma torre
totalmente sem segurança.
Você tem sorte
não chamarmos as autoridades.
Vamos, meu herói.
Porque eu sou o Batman!
Vamos para o batmóvel!
Vamos para o...
Desculpe
por aquelas coisas.
Eles pensaram
que você gostaria.
Por que eu me sinto
tão estranha aqui?
Não, querida.
Eles estão sendo estranhos.
Acho que só
querem me ajudar.
Eu cresci apenas com monstros
naquele hotel.
E você aprendeu muitas coisas
crescendo aqui em Santa Cruzes.
Santa Cruz.
Mas...
Talvez se o Dennis
crescer longe de Transilvânia,
ele não vai ser
tão estranho,
como eu.
Você está maluca?
Mavis você é ótima!
Você é tão alegre,
e tem vontade
de conhecer as coisas.
Se o Dennis crescesse
igual você,
eu seria o pai
mais feliz do mundo.
Eu te amo, Johnnystein.
Quer saber?
Desde que ficarmos juntos,
seremos felizes
de qualquer forma.
Mesmo no hotel.
Isso.
O que está fazendo?
Olha esse vídeo
que meu amigo me mandou.
Esse garoto
é mesmo corajoso.
- Cara, você viu?
- Esse foi o Dennis?
Não. É ele?
Não. Está difícil de ver.
Mas... Eita.
Deletei sem querer.
Já foi.
É a Mavis!
Não vou atender!
Drac, você precisa.
Tudo bem.
Olá, minha ratinha.
Papai, onde você está?
Estamos fora do Hotel.
Fazendo um churrasco.
Totalmente seguro.
Que barulho é esse?
Uma sirene?
São só algumas
algumas banshees chegando.
Fiquem quietas, banshees.
Estamos fazendo
um churrasco aqui.
Mamãe!
Quero falar com ela!
Mamãe! Mamãe!
Vovô Drac estava
me ensinando a voar.
- Essa é a mãe dele?
- O sinal está fraco.
Vou voltar
para o hotel agora.
É melhor você estar lá, papai,
senão vai se arrepender.
- O que houve?
- Precisamos ir para casa.
Certo. Vou acordar
a minha mochila.
Pessoal, precisamos ir.
Estamos sem carro!
Como vamos sair daqui!
Não se preocupe
eu pedi reforços.
Sinto muito, Blobby.
A gente queria ter ligado antes.
Pé na estrada!
- Transilvânia.
- Para onde quer ir?
Transilvânia.
O primeiro voo.
- Não temos voos diretos.
- Não?
Pode ir para Bucharest,
mas terá que trocar de avião
em Chicago,
- e depois em Zurich.
- E quando chegaremos?
O voo de Chicago está atrasado
por mau tempo.
- Duas passagens juntas?
- Não!
- Sim!
Nossa. Que maneiro!
Precisa ir agora?
Quando finalmente
não temos trânsito.
Você está me matando,
Blobby!
Ainda tenho nuvens em mim.
Preciso tirar uma selfie.
Johnny, agora não!
Certo. Talvez depois.
Acabou o combustível!
Nunca vamos conseguir!
Frank, assopre.
Agora!
O que é isso?
Estou ouvindo você rir.
Está gostando? Veja isso!
- Isso é voar, Denisovich.
- Como um vampiro!
Esse é o meu garoto!
Vai!
Você é o cara de capa
mais legal, vovô Drac!
Ei, quando você chega?
Estamos esperando...
- Dê-me o meu filho?
- Só fomos comprar abacate.
- Mamãe, eu voei!
- Eu vi.
A mãe dele já é
maluquinha
Maluquinha
Meu Deus.
Preciso seguir o protocolo.
Nada está acontecendo...
A mãe dele já é
maluquinha
Estava com medo
do Dennis não estar seguro
com outros monstros.
Agora acho que ele
não está seguro nem com você.
- Mas eu estava só...
- O que você disse?
Que não importava se fosse
humano, monstro ou unicórnio.
Mas a vida dele
seria melhor se...
Teremos a festa de aniversário
na quarta,
depois vamos embora.
Por favor, Mavis.
Não vá embora.
Talvez deixou os humanos
entrarem no seu hotel,
mas não acho
que aceitou eles no seu coração.
Eu consigo.
Sou um morcego.
Dennis.
O que está fazendo, querido?
- Nada.
- Cuidado.
Deixe-me te ajudar
a descer.
Está animado
com a sua festa?
Acho que sim.
Sabe quem está vindo?
Toda a família do papai.
Vovô Mike
e vovó Linda.
Todos os primos, tios e tias,
que te amam tanto.
E depois
vamos ficar com eles,
quando nos mudarmos
para a Califórnia.
Mamãe, vamos embora
porque eu não sou um monstro?
O quê? Não, Dennis.
Claro que não...
É coisa de gente grande.
Tudo bem.
E o vovô Drac...
Ele vai ficar aqui
sozinho?
Vovô Drac tem que ficar aqui
para cuidar do hotel.
Mas ele vai nos visitar,
e nós viremos também.
Podemos ligar para ele
todos os dias?
Claro!
Oi, chegamos!
A noite traz
a família do Johnny aqui.
Para levar embora
o que o Drac mais ama
- Bem-vindos!
- Esconda seus sentimentos
Guarde todos para si mesmo
Cara, por que quer ir embora?
Esse lugar é incrível.
Eu não quero ir.
- Aqui tem monstros incríveis.
- Qual é o mais legal?
- Bolinho!
- Sei, Bolinho, que mané...
Não é legal
ter a família toda unida.
Mavis, você tem outro parente
ou aberrações na família?
Não. Sempre foi só
eu e o papai.
E eu nunca te perguntei
como você perdeu a sua mãe.
Ela foi assassinada
pelos uns humanos furiosos.
Estranho...
- Mas tem o vovô Vlad.
- Você tem um avô?
Sim, ele vai vir na festa.
Eu convidei ele.
Você convidou ele?
Papai,
ele nunca viu o Dennis.
Quero que se conheçam
antes de irmos.
Claro. Por que, não?
Viva. Grande Vlad.
Alguém tem
um lencinho humidecido?
Santa mordida!
Ele finalmente
me convidou para algo.
Ele tem um neto?
E nunca te disse?
Calma, Bela, pelos menos
tem outro vampiro na família.
Ele tem um hotel?
- Que chique.
- Hotel são para humanos!
Bela, acalme seus rapazes.
Olhe o que fez.
Não se preocupe com ele.
Criei meu filho para odiar
e acabar com os humanos
Como um bom menino.
Vovô Vlad
ficará tão feliz,
quando ele ver essa grande
festa a fantasia,
que o Johnny e eu fizemos.
O quê?
Entre no jogo,
é o meu pai.
Você tem pai?
Que engraçado.
Meu pai não pode saber
que você é um humano.
Nem nenhum da sua família.
O quê? Drac,
tenho orgulho de ser...
Ele vai roubar a alma
da sua família,
e vai comer sua mochila.
Isso mesmo, pessoal.
Vamos fazer uma festa
a fantasia de monstros.
- Sério?
- Que adorável.
Eu entendi. Vai ser tipo
uma despedida
antes do Dennis
ir morar com os humanos?
Eu não poderia
ter dito melhor.
FELIZ ANIVERSÁRIO
5 ANOS DENNIS
O que acha, Mavis?
Acho que estou gostando
de ser assustadora.
Você tem sorte
não chamarmos as autoridades.
Vamos meu herói.
Porque eu sou o Batman.
Vamos para o batmóvel.
Até uma garotinha
te derrubou, Batman.
Que seja.
Eu não vou chorar.
Hotel Transilvânia.
Sinto cheio de humanos!
Estou com fome!
Bela,
estamos no mundo exterior.
Claro que tem
cheiro de humanos.
Quer saber?
Fique aqui fora.
É uma coisa de família.
Você só vai atrapalhar.
Só quero conhecer
o vampirinho.
Ele tem que conhecer
seu bizavampô.
O quê?
Bizavô Vampiro.
Qual é, essa foi fácil.
Festa incrível.
O que acha?
Essa é sua fantasia?
Está maluco?
Eu comprei na internet.
Era o único lugar
que entregava à noite.
Sua cabeça parece
uma bunda de um babuíno.
Ao menos praticou
como vai falar?
Não pode falar
como um hippie.
Não sou um hippie.
Sou preguiçoso.
Fale como um vampiro!
Meu nome é Conde Jonadente!
E sou um vampiro!
Vampiros não saem dizendo:
"Eu sou um vampiro!"
Desculpe.
Sou o Conde Jonadente!
Blá, blá, blá!
- Está brincando comigo?
- Eu estou nervoso!
Escute,
se acha que eu não gostei.
Com certeza
não pode falar "blá, blá, blá"
na frente do meu pai.
Senhor,
o sr. Bolinho chegou.
Drac, este é o Brandon,
mais conhecido como Bolinho.
- Nós o contratamos.
- Olá, cara.
- Desprazer em conhecê-lo.
- Onde vai ser?
Tenho uma feira do livro
daqui 30 minutos.
Certo. Onde está
meu vampineto?
Por favor, ainda tem que fazer
uma entrada dramática.
Papai,
que bom que veio.
Você gerencia
um hotel agora?
De príncipe das trevas
para rei de serviço de quarto.
É tão bom vê-lo.
Já vou aí.
Mantenha o Vlad
longe dos humanos.
E da Mavis.
Beleza.
Mas que fantasia incrível.
Esses dois
têm um cheiro engraçado.
Nós somos europeus.
Chama-se desodorante.
Nada como insultar
um continente inteiro, Linda.
Oi, conde. Como vai?
Sou o Frankenstein.
Na verdade,
sou o monstro do Frankenstein.
- Ele é o doutor que...
- Adoraria ouvir mais.
Ligue para o meu pessoal.
Deixe-me te apresentar
a alguns monstros.
- Esse é o Murray.
- Por favor, não me mate!
Digo, e aí, V?
Como vai?
Papel higiênico falante.
Essa é nova.
Onde está a criança?
Vim para conhecê-lo.
Johnny!
Este é
o genro do Drácula.
Eu sou
o Conde Jonadente!
Blá, blá... Você... É...
O que é isso
na sua cabeça?
Parece os peitos
da minha avó.
Papai! Quem é esse
com a cara engraçada?
É essa a criança?
- É sim.
- Deixe-me ver essas presas.
- O que está fazendo?
- Eu o amo tanto,
que quero abraça-lo nas presas,
que ele tem.
Eu repito,
deixe-me ver essas presas.
A dele vai demorar um pouco,
igual as suas.
Assim como eu.
Na verdade, esse aqui
era o maior bebê chorão.
- Que fazia xixi na cama.
- Menos, pai.
Você só precisa
fazer as presas saírem no susto.
Dar sustos
para sair as presas?
Foi isso que fiz
com o durão aqui.
Primeiro, você tem
que achar algo
que o vampirinho ache
fofo e inocente.
Depois fazendo
com um jeitinho...
Acredite, vai dar um belo susto
e as presas vão sair.
Sério, pessoal, se eu perder
a feira do livro,
vou perder
a feira da rua.
Aquilo vai servir.
Possuir?
Dennis vai ficar tão triste.
Não entendeu?
É assim que funciona.
Se der certo,
Denisovich vai ser um vampiro.
E todos vocês vão poder
ficar aqui.
Tudo bem.
Pode ser.
- Capiche.
- Boa.
Crianças, sentem-se.
Dennis tem uma grande surpresa
para todos vocês.
O único, Bolinho,
o monstro bolo.
Ei, pessoal.
Sou eu, o Bolinho.
Que lindo dia
para um bolo!
Agora eu tenho
uma pergunta para vocês.
Quem aqui
gosta de bolo?
Suba.
Por que estou voando?
Isso não estava combinado.
Assustador, não é,
Denisovich?
Está sentindo algo?
Alguma mudança?
O Bolinho está bem?
Eu quero o bolo todo!
Dividir é para fracos!
Não lembro disso
no programa.
Acho que vi em um bluray.
Cenas extras.
Espera.
Por que o Bisavô Vlad está lá?
Vovô, estou com medo.
O que o Bolinho tem?
Você não vai comer bolo.
O bolo vai comer você!
Não!
Pare!
O que está acontecendo?
Eu vou dar o fora.
É melhor ninguém
escrever nada no Yelp.
Por que você parou?
Mais alguns segundos
as presas do menino
teriam saído!
Eu não me importo,
não vale a pena.
O que não vale a pena?
Minha última chance
de fazer seu filho
virar vampiro,
para vocês ficarem.
Acabando
com o que ele mais gosta?
- Como pôde fazer isso?
- Estávamos desesperados.
Você sabia disso?
Dennis não será feliz
na minha cidade.
Dennis nunca foi lá.
Agora o casal
está discutindo a relação.
- Cala a boca!
Johnny,
Dennis não é um monstro!
Ele gosta de abacate!
Porque não o deixa
comer nada divertido.
Eu acho que o Dennis
quer ser normal.
Podemos parar
de usar a palavra normal?
Onde moramos agora,
ele é normal.
Ele é o que ele é!
E não pode mudá-lo, pai.
Dennis!
Aonde você está indo?
Embora!
Aqui fora é perigoso!
Eu sei um lugar
onde podemos ir.
Siga-me!
Se não tivesse me impedido,
meu bisneto não seria um fracote
a vida toda.
Como esse babaca aqui.
- Um fracote?
- Johnny, se acalme!
Você quer lutar, velhote?
- Faixa amarela desde 1997!
- Não!
Como é?
Você não é um vampiro?
"Blá"?
Claro que ele é humano.
Ele é nosso filho.
Acha que somos monstros?
Você deixou sua filha
se casar com um humano?
E ter um filho humano!
Por que não enfia uma estaca
no meu coração?
Não odiamos mais os humanos.
E eles não nos odeiam.
Humanos!
Você é um tolo!
Seu bisneto é o garoto
mais doce, gentil e especial
que já conheci.
Se não pode dar a ele
o amor que ele merece,
porque ele é metade humano,
você é o tolo!
Papai!
Onde está o Dennis?
- Dennis?
Feliz aniversário, Dennis!
Fiz algo para você.
- Pombo morto?
- Aproveite.
Porque quando eu me formar
e comandar uma empresa,
você não terá mais
comida caseira como essa.
Tenho que me mudar, Winnie.
Para a Califórnia.
Porque mamãe pensa
que não sou feliz aqui.
Porque não tenho pelo no rosto
como você.
Sinto muito
por eu não ser um monstro.
Não, você é perfeito!
Você é o melhor garoto
que conheço.
E tenho 300 irmãos!
Você também é legal, Winnie.
Ora, ora, ora.
O humano
e o bichinho dele.
- Dennis?
- Denisovich?
- Ele não está no quarto.
- Ele não está na piscina.
- E ele não está na sopa.
- Onde ele poderia estar?
Nem sei por que te convidei.
Pare de se contorcer!
- Por que está fazendo isso?
- Porque isso é errado!
Por que ninguém
entende isso?
Humanos não ficam juntos
com monstros!
- Você está errado!
- Não estou!
Farei vocês de reféns
e eu e a minha gangue
vamos destruir aquele hotel
amigo de humanos.
- Não pode fazer isso!
- Sério? Por que não?
- Porque...
- Porque o quê?
Por que vai deixar
o vovô Drac triste.
Que peninha!
E o que você fará?
Não sei.
Você sabe
por que não sabe?
Porque você é
um garotinho fracote!
O que foi isso?
Dennis!
Estamos indo!
- Você está bem, Winnie?
- Estou, meu zing.
Dennis!
Esse é o meu garoto!
Os amigos malvados dele
estão chegando!
Isso vai ser divertido!
Eu não fiz isso.
- Você é demais, Dennis!
- Queremos dizer, Denisovich!
O Bolinho é o melhor!
Dennis, estou indo!
Sabia que aquele treino
iria valer a pena.
Isso mesmo!
É melhor voarem para longe!
Vovô Drac, sou um vampiro
e um super-herói.
Sou legal agora?
Agora?
Dennis, você sempre foi.
Humano, vampiro
ou unicórnio,
você é perfeito
de todos os jeitos.
Mas já que sou um vampiro,
podemos ficar aqui?
Podemos.
Mas precisam saber
que vamos te visitar aqui.
- Todo feriado.
- Isso é ótimo!
Não chegue perto de mim
ou da minha família de novo.
Pai,
você salvou um humano.
Toda essa pressão de quando
as presas dele sairiam.
Quem se importa?
As minhas caíram anos atrás!
Pai, coloque-as de volta
antes que vomitemos.
Não é o aniversário
de alguém ainda?
Quero ver
todos cantando!
Eu não fiz isso.
FIM
www.moviesubtitles.org