O último cessar-fogo
chegou tarde...
para salvar estes povoados.
Hoje, Clinton expressou
sua preocupação...
com a péssima situação
em Sarajevo.
Se alguém me pergunta,
caros ouvintes...
por que odeio os tutsis,
eu digo: "Leia nossa história".
Os tutsis se aliaram
aos colonos belgas.
Roubaram nossas terras hutus
e nos açoitaram.
Agora, esses rebeldes tutsis
voltaram.
São baratas.
São assassinos.
Ruanda é terra dos hutus.
Somos a maioria.
Eles são uma minoria
de traidores e invasores.
Acabaremos com os rebeldes
da Frente Patriótica de Ruanda.
Esta é a RTLM,
a rádio do poder hutu.
Fique alerta.
Vigie seus vizinhos.
-Sr. Rusesabagina.
-Obrigado.
-É um prazer vê-lo.
BEM-VINDO AO
AEROPORTO DE KIGALI
Obrigado.
Para o senhor.
Recém-trazidos de Havana.
Que maravilha! Da próxima vez,
dê lembranças minhas ao Fidel.
Bom vê-los, senhores.
HOTEL RUANDA
Esse é um ótimo charuto,
senhor.
Este é um Cohiba.
-Cada um vale 10 mil francos.
-10 mil francos?
Sim, mas para mim vale mais
que 10 mil francos.
O que quer dizer, senhor?
Se dou $10 mil a um homem
de negócios, que lhe importa?
Ele é rico.
Mas se dou a ele um Cohiba...
vindo direto de Havana, Cuba...
isso é classe, Dube!
Classe!
Cohiba...
um charuto fantástico.
-O melhor, não?
-E então...
você virá à reunião hoje?
Farei o possível, George, mas...
estou sem tempo
para reuniões e política.
Política é poder, Paul.
Poder hutu.
E dinheiro.
É hora de você
se unir ao seu povo.
Obrigado, George.
Mas tempo também
é dinheiro.
Preciso de seis caixas
de cerveja hoje...
além do pedido habitual.
-As coisas vão bem no hotel?
-Muito bem.
É sempre um prazer
ver você, Paul.
Tire isso daí! Tire daí!
Não é cerveja!
-Você, limpe isso.
-Sim, senhor.
Não se preocupe com a Carlsberg.
Vou lhe dar Heineken.
-Sem cobrar nada a mais.
-Obrigado.
Vieram da China. Uma pechincha.
10 centavos cada.
Vou receber
no mínimo 50 centavos.
No mínimo.
George Rutaganda
é um homem mau.
Eu o ouvi no rádio falando
para os hutus matarem os tutsis.
Rutaganda e sua gente
são tontos, Dube.
Logo chegará o fim deles.
Seja como for, são negócios.
Não, são os Interahamwe.
Faça o que dizem. Pare.
Não, sente-se direito.
Sorria, Dube.
Não chame a atenção.
Alguns deles são meus vizinhos.
Sabem que eu sou tutsi.
Sorria como se fossem
seus amigos.
-Conheço este homem. É tutsi!
-Você é tutsi?
Não, não. Poder hutu.
Poder hutu!
Vamos embora daqui.
Está escorrendo água
da caixa.
Estacione aqui.
Entraremos pela frente.
Gregoire, ajude-nos
com essa água.
Gregoire!
Cuide disso já.
Dube, este é o saguão.
-O que está havendo?
-Lamento, é uma emergência.
Droga!
Desculpe, senhor.
Há dez vivas, doze mortas.
Tudo bem.
Mas guarde as cascas.
Coloque...
algum recheio.
Uma carne boa e algo nativo.
Mandioca?
E... e peixe.
E tipali?
Sim. Vamos chamar de...
"lagosta fresca com recheio
de mandioca e tipali".
-Dube?
-Classe, senhor.
Isso mesmo!
O problema, general Bizimungu, é que fui
informado de que a milícia Interahamwe...
não respeitará o acordo de paz.
A ONU não precisa se preocupar
com os Interahamwe.
Nós os controlaremos.
-General.
-Ah, Paul!
Este uísque é excepcional.
É nosso malte mais popular.
Eu sabia que ia gostar.
Cel. Oliver,
é um prazer vê-lo.
O prazer é meu, Paul.
General, para o almoço
recomendo a lagosta.
Está espetacular.
Acaba de chegar.
Lagosta fresca em Kigali.
Você é um orgulho para nós.
Obrigado.
Deixei uma coisinha para você
na recepção.
Com licença, senhores.
Boa tarde, senhoritas.
Elizabeth, ponha isto
na valise do general.
Sim, senhor.
Esta é a RTLM,
a rádio do poder hutu.
Tenho uma mensagem
para o nosso presidente.
Cuidado, não se fie
dos rebeldes tutsis.
Não dê a mão
a quem o apunhalará.
Eles enganarão você...
Falando de Kigali, Ruanda,
onde cresce a tensão enquanto...
se aproxima o prazo final
para o acordo de paz da ONU.
Olá, Sr. Paul!
Olá, Jeremiah.
Olá, senhor.
-É bom vê-lo, Paul.
-Odette.
A gente se vê.
Então, seu irmão
e as meninas chegaram.
Isso.
Oh, Carine!
Muito bem, Anais,
agora é sua vez.
Quem ganhou?
Oh, não importa.
Eu trouxe chocolate.
Quem quer?
Papai, olhe isto!
Meu Deus!
Chocolate! Quem quer?
Agradeçam ao tio Paul.
-Depois da janta.
-Depois da janta, ela disse.
Vamos entrar.
Há pouco movimento na loja.
Como está o hotel?
Movimentado. Muita gente
visitando os gorilas.
Muitos jornalistas estrangeiros
chegando para o...
-O quê?
-Há soldados.
-Onde?
-Na rua.
Vou ver o que está havendo.
Está tudo bem.
-Sabemos que é tutsi.
-Por favor, ele é meu marido.
-É só um jardineiro.
-É espião dos rebeldes.
-Não conhecemos rebelde algum.
-Virá conosco.
É verdade, não conhecemos
nenhum rebelde.
O que foi?
Tatiana, volte para dentro de casa.
Você tem que voltar.
Você não deve ficar aqui.
É o Victor.
Não, capitão, ouça...
Não sou eu, não sou eu.
Capitão...
Por que o estão levando?
Por favor.
-Eu sei, mas não sou eu.
-Tutsis de droga!
Precisamos fazer algo.
-O quê?
-Chamar alguém.
Eu não vou. Não vou!
Coloquem-no no caminhão,
vamos!
Precisamos fazer algo.
Por favor, ajudem-no.
Oh, Victor!
Não podemos fazer nada.
Tem que passar a noite
aqui, Thomas.
Certo.
Por que prenderiam Victor?
Não tem filiação política.
-Ele é jardineiro.
-Quem sabe, Tatsi?
Quem sabe?
Alguém que não gostava dele
denunciou-o como espião rebelde.
Agora isso vive
acontecendo.
Talvez você pudesse ligar...
para um de seus conhecidos
no exército.
Não iria adiantar.
Poderia pedir esse favor.
Não, eu não poderia.
Eu trabalho o dia todo
para agradar...
a um oficial, um diplomata,
um turista...
para armazenar favores.
Assim, se nós precisarmos
de ajuda...
há gente poderosa
a quem poderei recorrer.
Mas Victor
é um bom vizinho.
Mas não é da família.
A família é só o que importa.
Por favor!
Por favor, deixe com
meu bom senso esses assuntos.
Esta incumbência
é uma droga.
Ora, uns dias num belo hotel
sem que atirem em nós?
Senhores, bem-vindos
ao Mille Collines.
Sou Paul Rusesabagina,
o gerente do hotel.
-Como vai?
-Muito prazer.
Se precisarem de algo,
falem comigo.
-Obrigado.
-De nada.
PAZ, AMOR E FRATERNIDADE!
UNAMIR 1994
Qual é a verdadeira diferença
entre um hutu e um tutsi?
Segundo
os colonos belgas...
os tutsis são mais altos
e elegantes.
Foram os belgas
que criaram essa divisão.
Como?
Escolhiam as pessoas...
com narizes mais finos
e pele mais clara.
Eles mediam
a largura do nariz.
Os belgas usaram os tutsis
para governar o país.
Quando se foram,
deixaram o poder aos hutus...
que, é claro, se vingaram...
dos elitistas tutsis
por anos de repressão.
-Não é verdade, Paul?
-Sim, infelizmente.
Por favor,
leve isto ao general.
Benedict é o melhor
jornalista de Kigali...
um perito no assunto.
O que você é, Paul?
Sou hutu.
Senhores...
-Mais champanhe?
-Eu aceito, obrigada.
Ouça, boneca, posso lhe fazer
uma pergunta pessoal?
Você é hutu ou tutsi?
Tutsi.
E sua amiga, tutsi?
Não, sou hutu.
Podiam ser gêmeas.
Traga a câmera.
O general vai nos conceder
uma entrevista.
Estou no quarto 22.
Eu adoraria terminar
esta conversa.
Altos funcionários da ONU
dizem que o exército ruandês...
está treinando e armando
a Interahamwe, milícia hutu.
O chefe das Forças Armadas,
general Bizimungu, respondeu...
Não, não estamos
treinando a milícia.
A ONU está fazendo
uma acusação errônea.
Apóia o acordo de paz do
seu presidente com os rebeldes?
O exército apóia inteiramente
o presidente.
O acordo será assinado
hoje na Tanzânia...
entre as forças rebeldes tutsis
e o presidente Habyarimana.
Este é um grande dia
para Ruanda...
e para toda a África.
A negociação
substituiu o confronto.
Paul, tome algo.
A amizade substituiu
o medo.
Senhoras e senhores,
veremos ao vivo...
a assinatura
do acordo de paz.
Ao nosso presidente.
Que ele encontre a paz.
Que todos
encontremos a paz.
Vamos nos dedicar todos...
a zelar
por este merecido acordo.
À paz!
-Se voltar aqui, procure-me.
-É uma bela cidade.
Pretendo voltar como...
Com licença.
-Obrigado. Tchau.
-Thomas.
-Olá, Fedens.
-Paul.
Que surpresa!
Desculpe, Paul,
mas precisamos conversar.
Tudo bem. O que há?
Eu soube de uma fonte
muito confiável.
Quem?
Obrigado, Sullivan.
Meu assistente,
que é membro do poder hutu.
Disse que devemos ir embora,
pois a coisa vai ficar feia.
Dê-me o nome dele.
Por favor! Ainda que ele seja
Interahamwe, é amigo meu.
Ele quer seu posto, Thomas.
Ele disse
que haverá um sinal...
que é
"cortem as árvores altas".
Ao ouvir esse sinal,
a milícia deve começar a guerra.
Paul, por favor,
deixe que Tatiana vá conosco.
Você é hutu. Estará a salvo.
Fedens... sei que
você ouviu muitas coisas.
E sei o que você viu,
Thomas.
Mas a ONU está aqui.
Há correspondentes
do mundo todo.
O acordo de paz foi assinado.
Vamos deixar este...
O que foi isso?
São cortes de energia.
Usamos geradores
de emergência.
Fedens...
por favor, não se preocupe.
Amanhã vocês vão lá em casa
e discutiremos isso com Tatiana.
Está bem?
-Boa noite, Paul.
-Um beijo para as meninas.
Droga!
Fiquem em suas casas.
Todo mundo em casa!
Tatiana?
Paul!
Tatiana!
-O que houve?
-Incendiaram nossa casa.
-O quê?
-Não ouviu a notícia?
Que notícia?
Dizem que assassinaram
o presidente Habiarymana.
Rebeldes tutsis o mataram.
Bobagem. Por que o matariam
se concordou com a paz?
Por favor, saiam todos
deste quarto.
Jean Baptiste,
acomode-os no outro quarto.
Odette, por favor.
Viu o Thomas e a Fedens?
Sim, falei para irem
para casa.
Ligue para eles.
Eu tentei.
Os telefones não funcionam.
Por que os vizinhos
vieram para cá?
É o único hutu
em quem confiam.
Você é tutsi.
Eles têm medo, Paul.
Eu também.
Devem ser boatos espalhados
por agitadores.
Temos que manter a calma,
pelas crianças.
Desculpe, Paul.
Elys disse que Roger se foi.
Ele se foi? Para onde?
Temia por seu amigo Simon.
-Aonde ele foi, Elys?
-Para a casa ao lado.
Paul, espere. Paul!
Tatiana, não!
Fique aqui com as crianças.
-Fique em casa.
-Por favor.
Paul, o que está havendo?
Fale, por favor!
-Onde você está ferido?
-Ele está bem?
Roger, fale,
onde está ferido?
Paul?
Odette, Odette!
Eu estou bem.
Tire as roupas dele.
Tatsi, traga água.
-Está ferido.
-Tire a roupa dele.
-Está coberto de sangue.
-Deite-se, filho.
Ele foi à casa dos Chiranga.
Onde está ferido?
Olhe aqui, Odette, olhe.
Não se mexa.
Segure-o, Paul.
-Não encontro a ferida.
-O que aconteceu?
-Fale comigo.
-Diga à sua mãe o que aconteceu.
Roger, você está bem...
Não se preocupem,
ele não está machucado.
Não está ferido.
Não é sangue dele, Paul.
Você não está ferido.
Está tudo bem, querido.
Tudo bem.
-Olhe para a sua mãe.
-Venha aqui, Elys.
De quem era o sangue?
Por favor, por favor!
-Você está a salvo.
-Já passou.
Você está a salvo, Roger.
-Está tudo bem.
-Eu amo você. Amo muito.
Oh, filho.
Paul!
Ouçam, caros habitantes
de Ruanda.
Uma terrível notícia.
-É verdade.
-Uma notícia horrível!
Nosso grande presidente
foi morto pelas baratas tutsis.
Eles o enganaram, fazendo-o
assinar o falso acordo de paz.
Aí, derrubaram o avião
em que ele voava.
É hora de arrancar
as ervas daninhas...
caros hutus de Ruanda.
Temos que cortar
as árvores altas.
Cortem as árvores altas
agora!
Os soldados estão aqui!
Mãos à obra, leais hutus.
Mantenham a calma
e fiquem em silêncio.
Encontrem esses traidores.
Não deixem escapar nenhum.
Separem-se...
Todos para fora!
-Vocês, revistem lá atrás.
-Vamos.
-Você, vá procurá-lo.
-Sim, senhor.
É melhor eu ir falar
com eles.
Vão por trás.
E que ninguém fuja.
Sim, senhor!
Quem está no comando?
Você.
-Posso ajudar, senhor?
-Todos para fora!
-Mostre seus documentos.
-Peguem suas coisas, vamos!
Sou muito amigo
do general Bizimungu.
Fora daqui!
Todo mundo para fora!
Saiam!
Mãe!
Todo mundo para fora!
Saiam!
Trabalha no Hotel Diplomat?
Não, trabalho
no Mille Collines.
Eu trabalhava no Diplomat.
Queremos usá-lo. As chaves
dos quartos estão no cofre.
Você tem que abri-lo.
Vamos.
Não posso deixar
minha família.
Devem ir comigo.
Aqui não é seguro.
Há espiões tutsis
em toda parte.
Não posso levar todos eles.
Não, senhor, não é preciso.
Temos um carro e uma van.
-Capitão Kaliso, vamos!
-Entendido.
Vamos!
Vamos, rápido!
Dêem a volta.
Nós o encontramos.
Vamos. Vamos!
-Posso ir junto?
-Claro, Jeremiah. Dê a volta.
Oh, Deus, não!
Oh, é o Simon, papai!
Não olhe, não olhe.
Não olhe, Tatiana.
-O cofre está na minha sala.
-Vocês dois, vão com ele.
Dê uma olhada... Cerveja.
Aqui estão!
Abaixem-se todos!
Senhor, tome, estão comigo.
Aqui estão.
Traidor!
São baratas tutsis!
Deixe-me explicar, senhor.
Por favor, espere.
Atire neles.
Por favor, eu não sei usar
uma arma. Não sei.
É fácil.
Atire neles...
ou vai morrer primeiro.
Senhor, quanto posso lhe pagar
para que não faça isso?
Quer me pagar?
Por que não?
Olhe para eles.
Não são rebeldes.
De nada lhe servirão. Por que
não ganhar dinheiro com eles?
-Quanto?
-Diga uma cifra.
10 mil francos por cada um.
Senhor, não tenho tudo isso.
Espere! Tome.
Mil dólares americanos.
E aqui...
50 mil francos
por minha esposa e filhos.
-Leve-os.
-Vamos, vamos.
-Você tem dinheiro?
-Não.
-Paul, não deixe que morram.
-Entre na van.
Senhor...
eu tenho mais dinheiro.
E deixe que eles lhe dêem
o que tiverem.
Está bem?
Aqui. Ponham aqui tudo
o que vocês tiverem.
É tudo o que eu tenho.
Aqui está... Está vendo?
Isto é o bastante para
uma barata. Escolha.
Senhor...
Eu lhe darei 100 mil francos
por todos eles.
Dê-me.
Está no Mille Collines.
Posso ir buscar.
Vai entrar no hotel
e recorrer ao pessoal da ONU.
Senhor, eu juro,
100 mil francos.
Vou conseguir o dinheiro.
Eles esperam aqui fora.
Por favor, senhor.
-Vamos.
-Está bem... Todos na van!
Vamos. Depressa!
Vá com meus soldados.
E volte logo,
se quer estas baratas vivas.
Desculpe, senhor,
poderia...?
Aqui está o dinheiro...
100 mil francos, como prometi.
Agora por favor, deixe-os ir.
Fique com o dinheiro.
Depois nós os pegamos.
-Pode ir.
-Obrigado.
Traidor.
Obrigada, Paul.
Você entende, Dube?
Não posso esperar o Paul.
-Quando ele chegar, diga...
-Aí está ele.
Paul, preciso ir. O pessoal
do albergue Kivu fugiu.
Tenho que ir lá fechar.
O hotel fica a seu cargo.
Está tudo bem. Tudo bem.
-Vamos.
-Não encontro meu marido.
Todos para cá.
Deixem a porta livre.
Venha, Tatsi.
André,
preciso de duas suítes.
-Onde está meu passaporte?
-Eu entendo.
Preciso contatar
minha embaixada.
Eu entendo.
Um momento, por favor.
Odette, Jean Baptiste,
seu quarto.
E nossos vizinhos?
O que eles vão fazer?
-Dube.
-Sim, senhor?
Ponha estes "hóspedes"
nos quartos do pessoal.
É para já.
Não, por favor. É comida velha.
Comam as frutas.
Está tudo bem, Roger,
está tudo bem.
-Ah, Joseph.
-Seu terno, senhor.
Esta desordem é inaceitável.
Chame as camareiras.
-Sim, senhor.
-Obrigado.
-Estou ligando para o Thomas.
-Está bem.
Telefonista,
eu preciso de uma linha.
Preciso de uma linha agora,
por favor.
Não conseguiu falar?
Não... Não atendem.
A situação está tensa
e quero assegurar...
aos familiares
dos que estão lá...
que estamos fazendo
todo o possível...
para garantir a segurança
de nossos cidadãos.
O aeroporto está
realmente aberto?
Estamos ligando para o aeroporto
e para a embaixada.
Estamos tentando obter
o máximo de informações.
E seu passaporte, sim.
Antoinette vai cuidar disso.
Dube, onde está o Gregoire?
Ele se instalou
na suíte presidencial, senhor.
Sr. Gerente.
-O que está fazendo, Gregoire?
-Quem é ele?
Está tudo bem, querida.
O que você quer?
É melhor você sair deste quarto
e descer agora mesmo.
-Não tenho mais que obedecer.
-Tem, sim.
O hotel está a meu cargo.
Saia já deste quarto.
Sr. Gerente...
não sente o cheiro
de baratas?
Se eu sair deste quarto,
na certa vou encontrá-las.
E conheço gente
que pode eliminá-las.
Mas talvez isso
não incomode você... Por quê?
Está habituado ao cheiro?
Bem, eu não.
Preciso de um quarto limpo
para não senti-lo.
Por favor, entrem no hotel.
Todos vocês, mexam-se.
Incendiaram minha casa.
Não tenho aonde ir.
Eu entendo, mas
o hotel está lotado.
Posso dar um quarto, mas
terão que partilhá-lo. Lamento.
-Não podemos partilhar.
-Eu entendo. Com licença.
Somos oito.
-Preciso de sua ajuda.
-Sim, Srta. Archer.
São crianças tutsis
do orfanato St. Francis.
Venham, vamos.
-Só tenho um quarto.
-E o bastante.
Venham.
Otto, por favor.
-Vou buscar o resto.
-O resto?
Há mais dez.
Eu não demoro.
Srta. Archer.
Preciso lhe pedir um favor.
Meu cunhado e sua família
moram perto do St. Francis.
Na O'Clare, 20.
-Pode trazê-los aqui?
-Claro.
Tenho uma foto deles.
-Obrigada, Paul.
-Eu que agradeço.
-Levem-nos lá para trás.
-Não parem!
Ele já falou com você?
Seu rosto ainda dói?
Já está bom.
Os vizinhos me pediram
para agradecer sua bondade.
Não devia tê-los trazido aqui.
A primeira coisa que disseram
quando me nomearam gerente...
foi para nunca rebaixar
o nível do hotel.
"Mantenha sempre a dignidade
do Mille Collines."
Logo isso tudo vai acabar.
E se eu perder o emprego,
Tatsi?
Meu Deus!
-Aonde vai?
-Já volto.
Cuide deles.
Como, senhor?
Dê banho neles,
dê comida...
ponha-os na cama.
Enviarei alguém
para ajudar você.
Muito bem, crianças.
Soubemos que houve
massacres por represália.
A ONU intervirá
para deter a matança?
Nossa tarefa é manter a paz,
não estabelecer a paz.
Tenho ordens
de não intervir.
-Com licença.
-Obrigado, coronel.
Consegui um carro,
mas temos que ir agora.
Não temos permissão, Jack.
O pior está acontecendo fora
do hotel. Temos que mostrá-lo.
Só sairemos do hotel num
carro blindado. São as regras.
Regras? Onde pensa
que estamos, em Wimbledon?
Informaremos daqui até termos
os veículos apropriados.
Faça umas tomadas
dos refugiados.
IMPRENSA
Vamos.
Coronel, não tenho como
proteger essa gente.
E não tenho lugar
para tantos refugiados.
A Cruz Vermelha
me trouxe vinte órfãos hoje.
Isto não é
um campo de refugiados.
Não pode levá-los
às suas instalações?
Não, não posso fazer isso, Paul.
Sinto muito.
Meu campo de refugiados
está superlotado.
Estou sendo atacado
constantemente.
Assim que a situação
se estabilizar, eu os levarei.
E pegar as baratas tutsis
que tentam fugir da justiça.
O juiz Makesa,
uma barata tutsi...
está escondido
na Rue de Verdun.
E o traidor Kabulla...
Desliguem esse rádio.
Cuidado com ele.
E voltem ao trabalho. O hotel
tem que continuar funcionando.
Não há trabalho aqui.
O chefe se foi.
Eu sou o chefe!
Senhor, ligação do
Mille Collines de Ruanda.
Linha um.
Sim? Quem está falando?
Sou Paul Rusesabagina,
o gerente do hotel.
Eu o conheci
em sua última visita.
Ah, sim, Paul, eu me lembro.
Como estão as coisas aí?
A situação está difícil,
senhor.
Alguns diretores acham
que devíamos fechar...
o Mille Collines
até a situação se resolver.
Não sei se é o melhor, Paul.
O que você acha?
Senhor, isso seria péssimo
para nossa reputação.
O Mille Collines
é um oásis de calma...
para nossos leais hóspedes.
O que pensariam
se Sabena os abandonasse?
Garanto que a ONU tem
tudo sob controle, senhor.
Está bem, Paul.
Mas se a situação piorar,
teremos que fechar.
Se eu puder ajudar em algo,
por favor, ligue.
Senhor, há algo que
eu preciso imediatamente.
Saibam que foi constrangedor
para mim ter que pedir isto.
Quase todos nós nos conhecemos
e trabalhamos juntos há anos.
É realmente necessário que eu
receba uma carta da Bélgica...
para que cumpram
seus deveres?
Aliás, esqueçam esta carta.
Se não querem trabalhar
para mim...
e preferem estar lá fora,
vão agora.
Por favor, voltem
todos ao trabalho.
Obrigado por ter vindo.
O ar condicionado
está com defeito.
Pode dar uma olhada?
Tenho um prazo a cumprir.
-É claro.
-Obrigado.
Fred, avise-me quando
tiver o sinal. Obrigado.
Sr. Fleming, eu lhe trouxe
um pouco de chá.
Obrigado, Paul.
Você é um oásis
num deserto.
Os elementos do governo e
do exército...
estão fazendo o que fizeram com
os americanos na Somália.
Creio que tentam nos intimidar,
tentam nos atacar, e...
esperam que o Ocidente
retire todas as suas tropas.
Acha que vão conseguir?
Não. A ONU não irá embora.
E a onda de violência desde
o assassinato do presidente?
Que diabos está fazendo?
Sou responsável
pela segurança da equipe.
O que é isto?
-Onde filmaram isso?
-A um quilômetro daqui.
Fred, é o David.
Tenho umas tomadas incríveis.
É um massacre.
Cadáveres, facões.
Se eu enviar já,
vai pôr no noticiário da noite?
Você tem que abrir com isto.
Eu aponto
e você toma um trago.
E terá o dobro de pontos
se beber tudo.
Desculpe, Sr. Daglish.
Lamento
pelo que houve hoje.
Se soubesse que estava lá,
eu não teria...
Fico contente que tenha gravado
e que o mundo veja.
Só assim haverá
uma possibilidade...
de alguém intervir.
Mas, caso ninguém intervenha,
continua sendo bom mostrar?
Como podem não intervir
ao verem tais atrocidades?
Creio que as pessoas
que virem essa gravação...
dirão:
"Oh, meu Deus, que horror"...
e continuarão seu jantar.
Sei lá... Ouça,
por que você não descansa?
Ainda tenho trabalho.
Obrigado pela oferta.
Aproveite sua noite,
Sr. Daglish.
-Por favor, ajudem-nos!
-Senhor!
Temos problemas no portão.
Benedict,
o que está acontecendo?
Estão matando a todos!
Os Interahamwe
cercaram a cidade!
Vamos!
Vigiem a estrada. Agora!
Fiquem em forma!
Não atirem! Não atirem!
-Tenente, vigie este portão.
-Sim, senhor.
Vocês dois. Posicionem-se atrás
daqueles sacos de areia.
Mataram meus homens. Perdi
dez soldados belgas da ONU.
Estavam protegendo
sua primeira-ministra.
-Ela está morta?
-Está.
Um exército europeu
de intervenção...
estará aqui dentro
de alguns dias.
Entendo, coronel, mas não há
lugar para todos eles.
O que posso fazer?
Porei dois de meus melhores
tenentes no portão.
Está bem.
Eu entendo. Obrigado.
Srta. Archer.
-Faz cinco dias que a esperamos.
-Sinto muito.
Encontrou meu irmão
e a família dele?
Fui até a casa,
mas estava vazia.
-Vazia?
-Havia sido saqueada.
Quando estava indo embora,
uma velhinha acenou para mim.
Fui até a casa. Está com
as meninas. Estão a salvo.
Mas...
a velhinha sabia algo sobre
meu irmão e a mulher dele?
Meu irmão está morto.
Eles jamais abandonariam
as filhas.
Vai ver não conseguiram chegar
em casa e estão escondidos.
Por favor, pode voltar lá
e trazer as meninas?
Não posso. As estradas estão
bloqueadas pelos Interahamwe.
Quando cheguei
ao orfanato...
os Interahamwe estavam lá.
Já haviam começado
a matar as crianças.
Eles me obrigaram a olhar.
Havia uma menina que levava
sua irmãzinha nas costas.
Quando estavam para matá-la,
ela me pediu socorro.
"Por favor, não deixe
que me matem.
Prometo
que não serei mais tutsi."
Por favor, eu... não agüento.
Estão matando crianças tutsis
para eliminar a nova geração.
Não tenho aonde levar
os órfãos, Paul.
Não se preocupe.
Logo vai chegar
um exército de intervenção, e...
e vão tirar os órfãos de lá.
Eles chegaram!
Os soldados chegaram.
-Bem-vindo.
-Obrigado.
Bom trabalho!
Estava na hora, senhores.
Obrigado por ter salvado
nossas vidas.
Está tudo bem, Roger.
Nossas preces foram ouvidas.
Graças a Deus!
Está tudo bem.
Falei que estaríamos
a salvo, querido. Vê. Eu falei.
O que posso lhe servir,
coronel?
Bem...
algo forte.
-Uísque?
-Sim.
Parabéns, coronel.
Realizou
um pequeno milagre.
-Parabéns, hein?
-Sim, senhor.
Devia cuspir na minha cara.
O que disse, coronel?
Vocês são um lixo.
Achamos que vocês
são um lixo.
Quem acha isso?
O Ocidente,
as superpotências...
tudo aquilo
em que você acredita.
Acham que vocês são um lixo,
que não valem nada.
Não entendo
o que está dizendo, senhor.
Não me venha com essa.
É o homem
mais inteligente daqui.
Todos fazem
o que você quer.
Podia ser o dono deste hotel,
salvo por uma coisa:
você é negro.
E nem sequer
é norte-americano.
Você é africano.
Eles não vão ficar, Paul.
Não vão deter
essa matança.
-Olá.
-Olá, papai.
Elys, leve a Diane
para o quarto.
O que foi?
Todos os brancos
vão embora.
Vão ser evacuados.
Mas...
e nós?
Fomos abandonados.
Mas os soldados
vão deter os assassinos.
Ouça, Tatsi.
Falei que todos os brancos
vão embora.
Os franceses, os italianos...
até os soldados belgas
da ONU. Todos!
Quem vai ficar?
Não sei.
O Cel. Oliver disse que tem...
trezentos soldados da ONU
para todo o país.
Ele pode ceder ao hotel
quatro homens, no máximo.
E eles não têm
permissão para atirar.
Sou um tonto.
Não, não.
Disseram-me que
eu era um deles, e eu...
Vinho, chocolates,
charutos, classe...
e eu acreditei.
Acreditei,
acreditei em tudo.
E então me deram
suas mentiras.
Não tenho história.
Não tenho lembranças.
Sou um tonto, Tatsi.
Você não é um tonto.
Eu sei quem você é.
Notícias da África.
Segundo fontes da ONU...
representantes dos EUA
e do Reino Unido...
no Conselho de Segurança
defendem a retirada de Ruanda...
dos agentes da ONU
encarregados de manter a paz.
Por favor, Jack, fique.
Ele é britânico.
Mostre o passaporte.
Jack, por favor,
não me deixe.
Podemos conversar?
Só um segundo.
Por favor, Jack.
Vão me botar na rua.
Vão me matar.
Tome.
Aceite.
-Aceite isto.
-Não, não...
Pegue este dinheiro.
Por favor, pegue.
Vocês precisam ir. Por favor.
Estão esperando.
Paul?
Ele não vai botar você
para fora.
Dê-lhe tudo o que ela quiser.
-Diga quanto quer.
-Não é preciso.
Eles vão nos matar.
Deixe-o ir.
Temos que deixá-lo ir.
Não faça isso, por favor.
Santo Deus,
estou tão envergonhado!
Esperem! Esperem!
Peter!
Obrigado por terem vindo.
Muito obrigado.
-Nenhum ruandês.
-O quê?
Só estrangeiros. Lamento,
padre, essas são as ordens.
Não podem deixar
as crianças.
Lamento, são as ordens.
-Não podemos deixá-las.
-Não podemos fazer nada.
Padre, não adianta.
Eles não estão aqui
para nos ajudar.
Suba com sua gente no ônibus.
Eu me encarrego dos outros.
Não adianta.
Por favor, apresse-se!
Para o hotel!
Não toque na câmera.
Temos direito de filmar.
-Não filmem.
-Vão para o hotel.
Para dentro.
Entrem no hotel.
Todos vocês.
Podem ficar.
Vamos cuidar de vocês.
Entrem no hotel.
Vão para o hotel.
Para dentro. Entrem no hotel.
Com licença. Com licença.
-Senhor.
-Vamos, Dube.
-Todos para dentro.
-Por favor, entrem.
Saiam da chuva.
Venha, irmã, vamos.
Paul.
Quero que você se vá.
Aonde?
Leve as crianças.
Vá buscar as meninas.
-Seu documento diz "hutu".
-O que está dizendo?
Por favor. Pague para
passar pelos bloqueios.
-Quero que você vá embora.
-Não, Tatiana!
Jamais vou deixar você.
Vamos dormir, minha esposa,
vamos dormir.
Levante-se. Levante-se.
Você é o gerente?
Sim, senhor. O que houve?
Todos devem sair
do hotel já.
-Por quê?
-Papai, o que foi?
É uma ordem.
Preciso de um tempo, 20 ou
30 minutos para tomar banho.
-As pessoas estão dormindo.
-Não me importa.
Por favor, deixe-me pegar
umas cervejas para vocês.
Em seguida, eu desço.
O mais rápido possível.
10 minutos.
Sim, senhor, 10 minutos.
-Saiam da frente.
-Depressa, crianças.
-Roger não está aqui.
-Onde está o Roger?
Debaixo da cama.
Roger, sou eu, o papai.
Eles já foram embora,
já foram.
Venha, venha. Vamos.
Oh, meu querido,
está tudo bem. Está tudo bem.
Vá para o telhado, Tatiana.
-Para o telhado?
-É, vá já para o telhado.
Sim, bom dia.
General Bizimungu, por favor.
Ele está onde?
Não, isso é inaceitável.
Quem daria
uma ordem dessas?
Encontraram o general?
Senhores,
tomem uma cerveja.
Traga a lista de hóspedes.
Sim, senhor.
Pois não?
Desculpe, mas Paul, de Kigali,
está na linha.
Diz que é urgente.
Paul, você está bem?
Estamos com um grande
problema.
-O quê?
-O exército hutu chegou.
Querem que todos nós
saiamos do hotel.
Por que estão fazendo isso?
Acho que vão matar
todos nós.
Matar?
Como assim... todos?
Quantos são?
Temos 100 funcionários
e agora mais de 800 hóspedes.
-Oitocentos?
-Sim, senhor.
Temos oitocentos
refugiados tutsis e hutus.
Não me resta muito tempo,
senhor.
Quero lhe agradecer...
o que fez por mim
e pela minha família...
e agradeça aos meus amigos
do Sabena.
Paul, espere.
Vou pôr você na espera.
Não desligue.
Louis, informe a ONU sobre
o que está havendo.
O senhor queria algo?
Ligue
para o primeiro-ministro.
Diga que preciso falar
com ele agora !
Paul, você está aí?
Sim, senhor.
Com quem falo
para deter isso?
Com os franceses.
Eles abastecem
o exército hutu.
Faça o que puder
para ganhar tempo.
Já ligo para você.
O que está fazendo, Dube?
O tenente quer ver a lista
de hóspedes, senhor.
Leve mais cerveja para eles.
-Queremos cerveja!
-Obrigado.
Acompanhem-me, por favor.
Senhor, isso foi
duas semanas atrás.
Aqui está, senhor.
Anderson, Arthurs, Boulier.
O que é isto?
É a lista de hóspedes,
senhor.
Quer me fazer de idiota?
Não. Paramos de fazer listas
quando mataram o presidente.
-Esta é a única lista.
-Não há mais europeus!
Dê-me os nomes de todas
as baratas que estão aí agora.
-Isso levará tempo.
-Não temos tempo.
Se não me der os nomes para
eu identificar os traidores...
eu vou matar todos
que estão lá dentro.
Começando por você.
Vá!
Sim, senhor.
Sim, senhor?
Para quem você ligou?
-Para quem eu liguei?
-Não minta!
Como você se chama?
Rusesabagina.
Paul Rusesabagina.
Vou me lembrar de você.
Vamos!
Ei, mexam-se,
nós vamos embora.
Eles se foram.
Eu temia por você.
Senhor, o presidente do Sabena
está ao telefone.
Eu preciso falar com ele.
-Sr. Tillens.
-Paul, o que está havendo?
Eles se foram. Obrigado.
O que o senhor fez?
Falei com o presidente
da França.
Bem, obrigado.
Salvou nossas vidas.
Pedi aos franceses e belgas
que voltem para buscar vocês.
Mas receio
que não vão fazer isso.
Eles são covardes, Paul.
Ruanda não vale um só voto
para nenhum deles.
Nem para os franceses,
para os britânicos...
para os americanos.
Sinto muito, Paul.
Obrigado.
Não virão nos resgatar.
Não virá um exército
de intervenção.
Temos que
nos salvar nós mesmos.
Muitos aqui conhecem
pessoas influentes.
Liguem para eles.
Por favor, envie este fax
para este número.
Vocês devem contar
o que vai nos acontecer.
Digam adeus.
Mas quando disserem
adeus...
façam como se através
do telefone...
segurassem a mão deles.
Façam com que saibam que
se eles soltarem a mão...
vocês vão morrer.
Façam com que sintam vergonha
e enviem ajuda.
E o mais importante...
isto não pode ser
um campo de refugiados.
Os Interahamwe acham que este
é um hotel 4 estrelas do Sabena.
É só por isso que
ainda estamos vivos.
Imprimiu as contas?
Agora apague o registro.
Apagar?
Sim. Não quero
que apareçam nomes.
Os marceneiros
estão prontos.
Diga a eles que tirem
os números das portas.
-E que ponham o quê?
-Nada.
Bom dia.
Sua conta da semana passada.
Se não puder pagar...
por favor, vá ao restaurante
e Dube vai atendê-lo. Obrigado.
O Ministério das
Relações Exteriores...
acha que poderia estar
ocorrendo um genocídio?
Temos motivos para crer
que houveram atos genocidas.
Quantos atos genocidas
são necessários...
para que seja genocídio?
Alan, não tenho como
responder a essa pergunta.
É verdade que recebeu
orientação específica...
de, em vez de usar
a palavra "genocídio"...
usar sempre a expressão
"atos genocidas"?
Tenho orientação
que eu procuro usar...
da melhor forma possível.
Há certos... Há certos termos
que nós usamos...
para tentar ser coerentes
em nosso uso de...
Lamento que
não seja Glenmorangie.
Basta que seja uísque.
Seus amigos brancos
abandonaram você.
-Parece que sim.
-Mas não se preocupe.
-Vou cuidar de você.
-Fico feliz por ouvir isso...
pois ia perguntar se podia
incumbir alguns policiais...
de nos proteger.
-A polícia está muito ocupada.
-Eu sei.
Mas quando falei com o
presidente do Sabena...
ele garantiu que quem quer que
ajudasse a proteger propriedade belga...
seria bem recompensado.
Vou ver o que posso fazer.
Com licença um instante,
senhor.
Onde está toda a cerveja?
Senhor, Gregoire
está levando as cervejas.
Quantas?
Muitas.
E então, ele me disse:
"Como quer as garotas?"
Esse é o nosso
gerente barata.
Vive puxando o saco
de alguém.
General...
fico feliz que tenha vindo.
Ouvi algo que achei
que deveria saber.
O que ouviu?
Uma discussão entre...
um coronel da ONU e alguém
da embaixada dos EUA conversando.
E o que disseram?
O americano garantiu
que eles vigiariam tudo.
Como? Eles se foram.
Com seus espiões...
Satélites.
Esses americanos!
Sabe, eu o admiro, general.
Como comanda seus homens
em meio a essa loucura?
Sou um homem forte.
Queria ser como o senhor.
Veja só meus funcionários.
Esse não quer trabalhar.
Não ouve ninguém.
-Ele é funcionário seu?
-É.
Volte ao trabalho,
sua lesma! Vá!
Satélites?
O que eu ia dizer?
Que os americanos estavam
escondidos em árvores?
O que há?
Preciso ir buscar comida.
Aonde vai?
Vou ver George Rutaganda.
Não, não.
Tenho que ir...
Precisamos de provisões
para sobreviver.
Não pode ir sozinho.
Não vou sozinho.
Vou levar o Gregoire
comigo.
É um bom hutu.
E agora quer me impressionar.
É bom ver você
de volta ao trabalho, Gregoire.
Queira aceitar
minhas desculpas.
Por favor!
Temos um trabalho
esta manhã.
Vamos ver
George Rutaganda.
Por favor, traga a van.
Mostre seu documento.
Lembram-se como as mulheres
tutsis olhavam...
para os homens hutus com ares
de superioridade? Agora elas...
Vim ver meu amigo
George Rutaganda.
Por que não provar
essas piranhas tutsis...
antes que morram?
Aí, elas saberão o que é
o poder hutu, meus guerreiros.
Lembrem-se, uma barata
pode originar uma epidemia.
Temos que exterminá-las.
Olá, Paul, meu velho amigo.
Bruxas e prostitutas tutsis.
Em que posso ajudá-lo?
-Preciso de provisões.
-As suas ordens.
Paul, agora tudo custa o dobro.
Você entende?
Sim. Preciso de arroz,
feijão...
leite em pó, cerveja
e o melhor uísque que tiver.
Cerveja eu tenho,
mas... uísque, não.
Não tem uísque?
Nem uísque,
nem nenhuma bebida.
Seus ricos hóspedes
terão que passar sem uísque.
Seja como for, Paul...
já tirei sangue suficiente
dessa vaca.
O que está dizendo?
O dinheiro das baratas ricas
do seu hotel...
não lhes servirá mais.
Em breve, todos os tutsis
estarão mortos.
Não acredita realmente que
pode matar todos eles.
Por que não?
Já matamos metade.
Paul, quer doze sacos
de arroz, certo?
Dê-lhe doze sacos de arroz
e quatro caixas de cerveja.
Sim, senhor, é para já.
E, Paul, vou lhe dar...
uma caixa de refrigerantes
grátis, para as crianças.
Dez sacos de feijão.
Andem, rápido!
E você, ponha-os na van.
Vou lhe dar um conselho,
amigo.
Nossos generais dizem...
"Não se aproximem
do Mille Collines ou...
voltarão a enviar
os soldados belgas."
Mas logo esses generais partirão
e ficaremos no comando.
É hora de você tirar a carne
dessa sua vaca gorda.
Vamos.
Talvez você possa
nos ajudar.
Há alguns traidores importantes
no seu hotel.
Se pudéssemos pegá-los, talvez...
deixássemos você ficar
com uma ou duas baratas.
Você entende?
Já está quase
amanhecendo.
Realmente precisamos ir.
Vão pela estrada do rio.
Está livre.
Gregoire.
O que foi agora?
-Saiu da estrada.
-Eu não.
Pare, vamos parar no rio!
Pare o carro!
Dê marcha-à-ré, Gregoire.
Ouça-me.
Você não vai dizer a ninguém
o que viu aqui.
A ninguém, Gregoire.
Dube. Por favor, ajude o Gregoire
a descarregar a van. Obrigado.
Oh, Deus.
-Senhor.
-Dube!
-O senhor está bem?
-Não entre... Não entre.
Saio num minuto.
-O senhor está bem?
-Sim, estou, Dube.
Não entre, já vou sair.
Centenas.
Era gente demais
para contar.
Por que as pessoas
são tão cruéis?
Ódio.
Loucura. Não sei.
Aqui está.
Está pondo os dedos
na sopa?
Não tem nada a ver
com você nem comigo.
Não, não,
você está enganada.
-Olá.
-Venha comigo.
-Aonde vamos?
-Venha.
Que lindo!
Gosta?
Ouvi dizer que
devemos pagar tudo.
É verdade.
Então...
quanto custa isto?
Um beijo.
Você é um bom homem,
Paul Rusesabagina.
Vou confessar uma coisa.
Quando você era
enfermeira...
-Em Ruhengeri?
-Sim.
Quando nos conhecemos...
fiz com que a transferissem
para Kigali.
O quê?
Subornei
o Ministro da Saúde...
para que fosse
transferida para Kigali.
-Por quê?
-Para ficar mais perto.
Para poder me casar
com você.
Você o subornou com quê?
-Quanto valho para você?
-Foi algo considerável.
-Diga-me o que foi.
-Um carro.
-Que tipo de carro?
-Que importa?
Quero saber.
Um Volkswagen.
Um Volks...?
Espero que tenha sido novo.
Você e eu tivemos
uma vida boa. Sim.
Todos os dias, agradeço a Deus
os momentos que vivemos.
Temos que ter um plano.
Um plano?
Nossos filhos não podem
nos ver morrer primeiro.
Se a milícia chegar, suba aqui
o mais rápido que puder.
-Por favor, não quero...
-Tem que subir aqui!
-Não quero falar sobre isso.
-E preciso.
Se eu não conseguir vir...
deve segurar nossos filhos
pela mão...
e pular.
-O que disse? Não poderia...
-Tem que fazer isso.
-Tem que me prometer.
-Por que diz isso?
Facão não é forma de morrer.
Prometa-me.
Não posso...
Tem que prometer, Tatiana.
Por favor.
Prometa que vai fazer isso.
Por favor, Tatiana.
Por favor.
Sinto muito. Amo você.
Amo você.
Diane, Elys! Vocês sabem...
que ninguém pode ficar
na frente do hotel.
-Leve todos para os fundos.
-Desculpe, papai.
-Venham, crianças.
-Obrigado, Dube.
Paul... tenho boas notícias.
Parabéns. Suas ligações
deram resultado.
Tenho vistos de saída para
as seguintes famílias...
Abukesu, para a Tanzânia.
Bidori, para o Quênia.
Gituaranga, para Zâmbia.
Aleluia!
-Khalesa, para a Bélgica.
-Obrigada!
Dakuzi...
para o Quênia.
Masambo, para Zâmbia.
Zinguru, para Gana.
Rusesabagina,
para a Bélgica.
É tudo.
Lembrem-se, essas famílias
devem estar prontas às 7h.
-Vamos.
-Coronel.
Odette e Jean Baptiste
devem estar na lista.
Lamento, Jean... Odette.
Mas garanto que em breve
haverá outro avião. Com licença.
Não se preocupe.
Estaremos na próxima lista.
As meninas.
Não vou partir sem elas.
O que você trouxe?
Antibióticos, medicamentos,
material de primeiros socorros.
Obrigado.
Soube que haverá um comboio.
Você está na lista?
Srta. Archer, tenho um pedido
impossível a lhe fazer.
Pode ir onde está
aquela velhinha...
e trazer as meninas aqui?
Paul, aquela zona da cidade
foi destruída pelos combates.
Provavelmente morreram.
Eu lhe imploro.
Aquelas meninas
não têm ninguém.
Vou tentar.
Temos que partir às 7h.
Quem cuidará dos órfãos
quando você se for?
Odette cuidará deles
até podermos tirá-los daqui.
Diga, Paul, que país acolherá
vinte órfãos ruandeses?
Vou encontrar alguém.
Eu prometo.
-Obrigada.
-Obrigado a você.
Vamos. Dê-me a mão.
Notícias da África. Hoje,
a Cruz Vermelha...
informou que o número de mortos
no conflito em Ruanda...
pode ter subido para 500 mil.
Segundo um informe...
40 mil corpos foram retirados
do lago Victoria.
Onde ela está?
Não sei.
Esperamos até às 7h.
Se até lá ela não voltar
com as crianças...
talvez não volte jamais.
Por favor, leve estas cartas.
Sim, eu vou levar.
Muito obrigado
por levar a carta.
-Muito obrigada.
-Eu sinto muito.
Muito obrigada.
Eu queria poder fazer mais.
Sinto muito.
Fique com Deus.
Venham, crianças.
Tatsi, venha.
Vamos esperar as meninas
mais um pouco.
Não podemos esperar.
Vamos embora!
Boa sorte, senhor.
Não vou partir.
Segure a Tatiana.
Cuide da minha família.
Paul.
Não posso deixar
que eles morram.
Não posso abandoná-los.
Papai!
Roger, eu irei
no próximo vôo.
Não me deixe... Paul!
Não se preocupem.
Ele está bem.
Quero o papai!
Não se preocupem.
Ele está bem.
Quero o papai!
Os hutus que
dão refúgio a baratas...
também são baratas.
-São todos iguais.
-Que loucura.
Devem ter o mesmo destino.
Aqui é a RTLM.
As baratas
do exército rebelde...
não devem ter
mais recrutas tutsis.
Vamos lá, hutus, as sepulturas
ainda não estão cheias.
Essa maldita emissora!
Tudo bem.
Sim, estão indo
para o aeroporto.
Não desliguem
seus rádios.
Chegaram notícias
de última hora.
-Chefe, venha rápido!
-Agora não, Dube.
É importante. Está na rádio.
Tem que ouvir.
Soubemos que várias baratas...
e traidores estão tentando fugir
do Hotel Mille Collines.
Preparem suas armas.
Não desliguem.
Manteremos vocês informados.
-Estão sendo levados...
-Não! Quem contou a eles?
Eu vi Gregoire. Eu o vi partindo
em nosso ônibus.
Por favor. Eu lhe darei
tudo o que tenho.
Só eu digo quem
pode sair desse hotel.
Eles estão indo em direção
a uma emboscada!
Vá mais devagar.
Fiquem calmos.
-O que houve?
-Estamos parando.
Há baratas
nestes caminhões.
Não, é gente da ONU.
Tenho autorização para
passar por estes bloqueios.
Vou revistar os caminhões.
Não vai revistar
este comboio.
-Vou!
-Dêem-me cobertura.
Vão para trás!
Afastem-se desse caminhão.
Afastem-se desse caminhão. Já!
Recuem!
Não farão mal a esta gente.
Recuem! Para trás!
Falei que estava
levando baratas.
Não, são refugiados políticos
sob sanção da ONU.
Soubemos que há covardes
em nosso próprio exército...
que não nos deixam
castigá-los.
Estão levando baratas
do Mille Collines?
Não, senhor.
São refugiados políticos.
-Não podem sair do hotel.
-Não vão embora!
Detenham-no!
Miserável!
-Qual é seu nome?
-Não consigo pensar.
-Matem-nos!
-Levem todos daqui! Rápido!
Como se chama?
Perguntei como se chama!
Vamos embora. Dirija!
Mexa-se!
Vamos embora daqui!
Saia, senão eu atiro!
Fora!
Arranque, vamos!
Ajudem-nos a sair daqui!
Liberem a rua!
Tenho mais notícias,
caros hutus.
Soube que as baratas
do traidor Rusesabagina...
estão num caminhão.
10 mil francos
pelas cabeças deles.
Não se mexa.
Dê-me sua camisa, rápido!
Vamos, Paul! Ande, venha!
Vamos, dê-me a mão.
Vamos!
-Tragam um médico!
-Depressa, por favor!
Vamos, depressa!
-Eu ajudo você.
-Ajudem aqui, por favor.
Oh, Tatiana, querida!
Eu estava tão preocupado.
Leve-o para dentro.
Tatiana. Tatiana.
Você me deixou.
Tome isto. Eu não quero.
Eu não quero.
Disse que nunca ia me deixar
e me deixou. Mentiroso!
Sinto muito. Eu sinto muito.
Papai! Papai!
-Papai, mamãe.
-Amo vocês.
Eu queria que todos vocês
estivessem a salvo.
Não cabia a você decidir.
Tomamos
nossas decisões juntos.
-Foi o que prometemos.
-Tem razão.
Você tem razão.
Eu me dei conta no momento
em que o caminhão partiu.
Lamento.
Ponha mais água.
O que estão fazendo?
Dube?
Lamento, senhor.
Cortaram a água.
Esta é a única que temos.
General.
E minhas provisões?
Lamento,
a adega está vazia.
Você não tem nada...
e ainda assim
me liga pedindo ajuda?
Sabe o problema que me causa
proteger essas baratas?
Tenho dinheiro
dos hóspedes.
Francos ruandeses!
Só servem
para limpar a bunda!
Não posso fazer mais nada
por você.
Acabou-se a polícia
e a proteção.
Que a ONU cuide de você.
Arranque. Vamos!
O que diria o pessoal do Sabena
se visse isto?
Cuidado!
Abaixe-se!
Estão feridos?
Vão para fora.
Não se mexa. Há vidro aqui.
Vou tirar.
Alguém se feriu?
Há muitos com
cortes e hematomas.
Graças a Deus
só atingiram uma despensa.
Agências humanitárias
informam...
que o rápido avanço do
exército rebelde tutsi...
causou a evacuação em massa de
refugiados hutus para o Congo.
Segundo a descrição de um
trabalhador humanitário...
foi o maior êxodo de refugiados
da história moderna.
Os rebeldes tomaram meia cidade
e propuseram um acordo...
que os generais hutus
estão dispostos a aceitar.
Os rebeldes libertarão
seus prisioneiros hutus...
e todos vocês...
poderão ir para trás
das linhas rebeldes...
onde estarão a salvo.
E os Interahamwe?
-Ninguém os controla.
-Desta vez matarão todos nós.
Matarão todos nós
se ficarmos aqui.
Temos que nos arriscar.
A que horas partimos?
Em dois dias, organizo isso.
Dois dias?
Não podemos agüentar
dois dias.
Não me resta nada
com que suborná-los.
Coronel, em dois dias,
estaremos todos mortos.
Diane,
deixe sua mãe descansar.
Descanse você também,
querida. Durma.
Diplomat.
O quê?
Preciso ir ao Diplomat.
-O que está fazendo?
-Precisamos ir ao Diplomat.
-Para quê?
-Sua mercadoria está lá.
Pode pôr seus policiais
no portão?
Não. Primeiro vamos ver
o que tem a oferecer.
Oh, não. A Srta. Archer.
-Dê-nos cobertura. Depressa!
-Sim, senhor.
Vamos, mostre-me.
Olhe só para isto.
Lindo, não?
E aqui está.
Os rebeldes estão
se aproximando, não?
Os rebeldes podem
ficar com este cemitério.
Ordenamos a todos
que saiam da cidade.
Tome.
Beba um gole.
Sabe como os escoceses
o chamam?
"Uisge Beatha": água de vida.
Uma vez eu fui visitar...
a melhor destilaria
de malte do mundo.
-Já esteve na Escócia?
-Não, senhor.
Um país maravilhoso.
Golfe maravilhoso.
Eu me pergunto
se um dia vou voltar lá.
O que acha?
Não.
Espero que todos possamos
fazer muitas coisas ótimas.
Podemos ir agora, por favor?
Eu vou lhe fazer
um grande favor.
-Soldado.
-Sim, senhor?
Empacote isto,
ponha no meu jipe e vigie.
Vou levar você conosco
ao nosso QG em Gitarama.
Não quero ir a Gitarama,
senhor.
Não pode voltar ao hotel.
Os loucos estão indo para lá.
General, precisamos voltar...
para buscar minha família.
Acredite em mim,
estamos melhor aqui.
General...
são momentos difíceis.
Devemos ajudar
um ao outro.
E que ajuda você
pode me dar, Paul?
-É um homem marcado.
-Como assim?
Está na lista de criminosos
de guerra dos americanos.
Paul, estou cheio
das suas mentiras.
Por acaso é estúpido,
general?
Que critério acha que usam?
Tem cinco estrelas no peito.
Quem acha que eles vêm buscar?
Tudo bem.
Iremos a Gitarama e
o senhor continuará na lista.
-Não cometi crimes de guerra.
-Quem dirá a eles?
Precisa que eu diga a eles
que ajudou no hotel.
Culpam o senhor. Dizem
que ordenou os massacres.
-Não ordenei massacre algum!
-Acha que vão acreditar?
Você dirá a verdade a eles!
Não vou dizer nada
a menos que me ajude!
Vai atirar em mim?
Atire.
Atire. Será uma bênção.
Vou lhe pagar para que
mate minha família.
Não pode me fazer mal.
Você dirá a eles
que eu não fiz nada!
Nós vamos embora... Agora.
Tirem essa gente do portão!
Parem! Parem!
Evacuem o hotel.
-Tatiana!
-Fora daqui!
-Fora!
-Tatiana!
Fora!
A milícia deve ir embora já!
Cale-se, barata!
Para o chão!
É ele! É ele!
-Droga!
-E o gerente!
-Detenham-no!
-Eu o peguei! Eu o peguei!
Tatiana!
Você viu a Tatiana?
Não. O que está havendo?
Preciso encontrar
minha esposa!
Tatiana!
Eles foram embora!
O que você ia fazer
com isto?
Não sei.
Pensei que você tivesse...
pensei que você
tivesse pulado.
Espero que um dia
possamos voltar.
O que há com ela?
Está com muita febre.
Onde estamos indo, papai?
A um lugar seguro.
Meu Deus!
O que está havendo?
Abaixe-se.
Crianças, para o chão.
Levem as crianças para trás.
Para trás.
Não pare. Não pare.
Siga em frente.
O que está havendo?
São os rebeldes.
Estamos cruzando
a linha de fogo.
Está tudo bem,
estamos a salvo.
vocês estão a salvo.
Já passou.
Voltem a sentar-se.
Chegamos. Vamos, desçam.
Ela está doente.
Ela está muito doente.
Paul, os ônibus estão
do outro lado do acampamento.
Vão levar vocês à Tanzânia.
Agora vá, pois não sei quando
haverá outra oportunidade.
Obrigado.
-Boa sorte.
-Obrigado.
-Graças a Deus.
-Conseguimos.
Por favor.
Chegamos. Conseguimos.
-Obrigada, Paul.
-Conseguimos.
-Vamos.
Sr. Gerente.
-Eu queria lhe agradecer.
-Não há de quê.
Constance!
Graças a Deus está viva!
Que bom ver você!
-Viu meu irmão e sua esposa?
-Não.
Alguém viu estas pessoas?
Não reconhecem...?
Mamãe, venha, depressa!
Com licença.
Você os vê?
CONHECE
ESTAS CRIANÇAS?
Olhe, mamãe.
Por favor.
Você as está vendo, mamãe?
São elas?
São elas, mamãe?
Reconhecem
estas pessoas?
Esta menina é Anais
e esta é Carine.
Vocês as reconhecem?
-A senhora viu estas meninas?
-Não, não vi.
Alguém viu estas meninas?
Anais. E esse é meu irmão.
Todos para o ônibus.
Saiam da frente.
Precisamos de espaço.
Nós vamos encontrar
as meninas, Tatsi.
Boussey?
É você!
Onde encontrou
esta criança?
Acabam de chegar
do Mille Collines.
Todos os evacuados
do Mille Collines...
para o ônibus, agora.
Espere!
Pare, por favor!
-Tatiana!
-É a Pat!
-Srta. Archer!
Pare o ônibus!
Venham, venham, venham.
Srta. Archer. Fiquei
tão preocupado. Pensei...
Que ótimo vê-la.
Venham, depressa.
Anais? Carine?
Oh, meu Deus!
Graças a Deus!
Venha, venha.
Olá, Carine. Olá, Anais.
Como vai, querida?
Disseram
que não havia lugar.
Sempre há lugar.
"Paul Rusesabagina
abrigou 1268 tutsis e hutus...
no hotel Mille Collines
em Kigali."
"Paul e Tatiana
vivem agora na Bélgica...
com seus filhos Roger,
Diane, Elys e Tresor...
e suas sobrinhas adotadas
Anais e Carine."
"O irmão de Tatiana,
Thomas, e sua esposa Fedens...
jamais foram encontrados."
"Em 2002, o general
Augustin Bizimungu...
foi capturado em Angola
e levado...
ao Tribunal de Crimes de Guerra
da ONU na Tanzânia...
onde o líder dos Interahamwe,
George Rutaganda...
foi condenado
à prisão perpétua."
"O genocídio terminou
em julho de 1994...
quando os rebeldes tutsis...
levaram o exército hutu e
a milícia Interahamwe ao Congo."
"Eles deixaram para trás
quase um milhão de cadáveres."
www.moviesubtitles.org