Revisão Geral:
TELMO RUSSO
www.opensubtitles.org
O maior site de legendas do mundo.
Sussex, Inglaterra
Querido...
tenho certeza que
voltei a enlouquecer.
Sinto que não conseguiremos
superar esses momentos e eu...
não conseguirei me
recuperar dessa vez.
Comecei a ouvir vozes...
e não consigo me concentrar.
Então estou fazendo o
que parece ser melhor.
Você me proporcionou a
maior felicidade possível.
Você foi, em todos os sentidos,
tudo o que ninguém pôde ser.
Sei que estou arruinando sua vida,
e, sem mim, você trabalharia.
E irá.
Eu sei.
Como vê, não consigo nem
escrever isso aqui adequadamente.
O que quero dizer...
é que devo toda minha felicidade a você.
Você tem sido extremamente
paciente comigo...
...e incrivelmente bom.
Tudo acabou pra mim...
exceto a certeza de sua bondade.
Não posso continuar
arruinando sua vida mais.
Não creio que duas pessoas...
possam ter sido mais
felizes do que fomos...
Virginia.
A S   H O R A S
- Bom dia, Dr.
- Sr. Woolf.
Não piorou, creio eu.
Entendo.
O importante é mantê-la onde está.
Calma.
Sexta, então.
- Bom dia, Leonard.
- Bom dia, Virginia.
- Dormiu bem?
- Normalmente.
- Dores de cabeça?
- Não. Nenhuma.
O médico me pareceu confiante.
- Só isso por toda manhã?
- Sim.
Esse jovem rapaz enviou seu manuscrito.
Encontrei três erros de
redação e dois ortográficos,
e ainda não cheguei à página 4.
Tomou café da manhã?
Sim.
Mentirosa.
Não é insistência minha. É do médico.
Vou mandar Nelly subir
com frutas e pães.
Certo. Almoço então.
Almoço decente.
Marido e mulher sentados juntos.
Sopa, pudim e tudo mais.
À força, se necessário.
Creio que consegui a primeira frase.
Então ao trabalho.
Depois você deve comer.
A Sra. Dalloway disse...
que compraria as flores...
...ela mesma.
"A Sra. Dalloway disse que
compraria as flores ela mesma. "
Sally, acho que vou
comprar as flores eu mesma.
Quê? Que flores?
Merda...
Nunca será um garotão se
não tomar seu café da manhã.
Será o irmão mais velho.
É um trabalho importante.
Feliz aniversário!
- Bom dia, querida.
- Dan...
Rosas em seu aniversário?
Você é demais, mesmo.
Ele comerá agora que chegou.
É seu aniversário, não
deveria me comprar flores.
Bem, você estava dormindo.
E daí?
Decidimos que seria melhor
deixar você dormir um pouco mais.
Bom dia, bichinho.
Precisa repousar, Laura.
Só faltam quatro meses.
Dan, não. Estou bem...
Só cansada.
- Estou falando que ele precisa comer.
- É verdade.
Então, está um dia lindo.
O que vocês dois irão fazer?
Temos planos, não é mesmo?
Quais planos?
Bom, não seria bem uma festa, seria,
se te contar todos os detalhes?
Melhor eu parar de perguntar, né?
Já é hora. Melhor eu ir.
- Tenha um bom dia.
- Vocês também.
- Dan, feliz aniversário!
- Obrigado.
Precisa terminar seu café da manhã.
Vou fazer um bolo.
É isso que vou fazer.
Farei um bolo de aniversário
pro papai.
Mãe, posso ajudar?
Posso ajudar a fazer o bolo?
Claro que sim, querido.
Não farei nada sem você.
Não, claro, você tem que vir!
Claro.
Sempre quis você e todos
envolvidos na cerimônia.
Não sei, uns 60.
Bem, irá... significar muito.
Todo o evento.
É o mínimo que posso fazer dar um
belo jantar e agradecer a todos.
Você fez tanto por ele.
Vou considerar isso um "sim".
Ele vai adorar.
Ai meu Deus...
E se ninguém vier?
Aqui é a Clarissa Vaughan.
Sim, só estou confirmando que
mandem o carro me pegar antes.
- Hei, Clarissa!
- Hei, hei...
E depois iremos para a Hudson, 679,
que fica entre a 9a. e a 14a.
Então me levará à cidade e esperará.
Terminará as 7:00.
Flores! Que dia lindo!
Oi Clarissa. Como vai?
Vou dar uma festa!
Meu amigo, Richard,
ganhou o Carruthers.
Nossa, que maravilha,
se eu soubesse o que é.
É um prêmio de Poesia,
por sua obra completa.
É o de maior prestígio.
Para um poeta, é o máximo
que se pode conseguir.
Ah Que bom...
Então, o que deseja?
Os lírios estão perfeitos.
Não, muito mórbido.
Hortências, creio eu.
Que tal muitas rosas!
E...
...acho que levarei dessas comigo.
- Rodney?
- Ok.
Obrigada.
Na verdade, tentei ler
o romance do Richard.
Sério?
Ah eu sei... Não é fácil.
Eu sei... Levou 10 anos
para escrevê-lo.
Talvez leve mais 10 para ler.
- É você, não é?
- O quê...
No livro. Não é você?
Ah... sei...
É... mais ou menos.
Quero dizer, de um modo.
Richard é um escritor. É o que ele é.
- Ele usa coisas que já aconteceram.
- Sim...
Há muitos anos, nós éramos
estudantes, é verdade.
- Mas aí ele muda as coisas.
- Claro!
Não digo no sentido ruim.
É mais como se ele as
fizesse do seu jeito.
A vida toda de uma mulher...
...num único dia.
Só um dia.
E nesse dia...
...sua vida toda.
É disso que precisamos.
Gordura vegetal...
Sra. Dalloway. É você?
Sim, sou eu! Sou eu.
Entre.
Richard, está uma manhã linda.
Que tal deixar entrar um pouco de luz?
Ainda é manhã?
Sim, é.
Eu morri?
Bom dia, querida.
- Alguma visita?
- Sim.
- Ainda estão aqui?
- Não, já foram.
- Como se pareciam?
- Hoje?
Como um fogo negro.
Como luz e escuridão ao mesmo tempo.
Havia um que parecia
uma água-viva elétrica.
Eles cantavam.
Talvez em Grego.
Bom, a cerimônia será as 5:00.
Se lembra?
E a festa é logo depois.
- Eles te trouxeram café da manhã, né?
- Claro.
Richard, você comeu?
Bem, vê alguma coisa? Está aqui?
Algum café da manhã jogado por aí?
Não, não vejo.
- Então devo ter comido, não?
- Suponho.
Faz diferença?
Claro.
Você sabe o que os médicos dizem.
Tem deixado de tomar as pílulas?
- Clarissa, não vou dar conta.
- Do quê?
Ficar orgulhoso e valente
na frente de todos.
- Querido, não é uma atuação.
- Claro que é.
Ganhei o prêmio pela minha atuação.
Isso é absurdo.
Ganhei o prêmio por ter AIDS e
ficado louco e sido valente ainda.
Ganhei o prêmio por ter superado.
Não é verdade.
Ter sobrevivido. Por
isso ganhei o prêmio.
Acha que me dariam se
eu estivesse saudável?
Sim, honestamente eu acho.
Está por aqui?
O quê?
O prêmio. Quero dar uma olhada nele.
Não, ainda não o ganhou.
Será hoje à noite.
Tem certeza?
Lembro da cerimônia perfeitamente.
Acho que perdi a noção do tempo.
É uma festa.
Somente uma festa.
Repleta de gente que
te respeita e te admira.
Festa pequena, né? Festa seleta, certo?
- Seus amigos.
- Achei que tinha perdido meus amigos.
Achei que os tinha enlouquecidos.
Jesus.
"Ah, Sra. Dalloway...
sempre dando festas
para cobrir o silêncio. "
Não precisará fazer nada.
Tudo o que precisa é
aparecer e sentar no sofá.
E eu estarei lá.
É um grupo de pessoas...
que querem te dizer que
seu trabalho permanecerá.
Ah é?
Meu trabalho viverá?
Não vou conseguir, Clarissa.
Por que diz isso?
- Não consigo!
- Porquê
Porque eu quis ser escritor. Só isso.
E...?
Eu quis escrever sobre tudo.
Tudo o que acontece num momento.
Como as flores eram
quando você as carregava.
Essa toalha. Seu cheiro. Sua textura.
Essa costura.
Todos nossos sentimentos.
Seus e meus.
A história disso.
Quem fomos um dia.
Tudo no mundo.
Tudo o que está confuso.
Da forma que se confunde agora.
E eu fracassei.
Eu fracassei.
Não importa com o que comece,
sempre termina sendo menos.
Simples orgulho de merda...
e estupidez.
Queremos tudo, não é mesmo?
Creio que sim.
Você me beijou em uma praia.
É.
Se lembra?
Há quantos anos?
Claro que eu...
O que você queria... na época?
Se aproxime.
Estou bem aqui.
Se aproxime, por favor?
Pegue minha mão.
Ficaria zangada...
Ficaria brava se não
aparecesse na festa?
Ficaria zangada se eu morresse?
Se morresse?
Pra quem é essa festa?
O que quer dizer?
O que pergunta? O que
está tentando dizer?
Não estou tentando dizer nada.
O que eu digo é...
que acho que só continuo
vivo pra te satisfazer.
Bem, é isso o que fazemos.
É isso que as pessoas fazem.
Continuam vivos uns pros outros.
Os médicos disseram, você não
precisa morrer. Te disseram.
Pode viver assim por anos.
Bom, exatamente!
Eu não aceito isso.
Não aceito o que diz.
E cabe a você decidir, não é?
Há quanto tempo vem fazendo isso?
Quantos anos vindo ao apartamento?
E quanto à sua própria vida?
E quanto à Sally?
Espere só eu morrer...
então terá que pensar você mesma.
Como irá gostar disso?
Seria ótimo se viesse à festa.
Se se sentir bem suficiente pra isso.
Só saiba que estou fazendo
aquela coisa com caranguejos.
Não que eu pense que fará
alguma diferença pra você.
É claro que faz diferença.
Adoro caranguejos.
Sim?
Voltarei as 3:30.
- Te ajudo a se vestir.
- Maravilha.
3:30.
Maravilha.
É nesse dia.
Nesse dia, entre todos.
Seu destino se fez claro pra ela.
Com licença, Sra. Woolf.
O Sr. Woolf disse que eu deveria
vir e falar com a senhora.
Quase terminando, Nelly.
Me encontre na cozinha. Desço logo.
A questão é que ela diz querer
algo, e de repente não quer mais.
Ela nunca quer, não é?
Ela nunca quer nada.
Principalmente quando é pedido a ela.
É na certa um sinal.
- Gostaria de ter presenciado.
- Eu também.
Você Ihe deu aquele olhar?
Aquele que você sabe fazer?
Eu disse, "Senhora".
Sim, Nelly, me diga.
Como posso ajudar?
É sobre o almoço.
- Tive que começar eu mesma.
- Compreendo.
Escolheu a torta?
Escolhi a torta de carneiro.
Parece adequado.
Tem estado tão ocupada com sua escrita.
Não me deu instruções.
Se lembra que minha irmã
vem às 4:00 com as crianças?
Sim, madame, não me esqueci.
Chá chinês, creio eu.
E gengibre.
Gengibre, madame?
Quero fazer um mimo para as crianças.
Temos que ir a Londres pra
comprar gengibre, madame.
Ainda não terminei aqui...
e tem o resto do almoço a ser preparado.
O trem das 12:30 te
deixa em Londres às 13:00.
Se pegar de volta o de 2:30...
estará em Richmond
logo depois das 3:00.
Calculei errado?
Não.
Bem, então algo te impede, Nelly?
Não há nada mais relaxante
que uma viagem a Londres.
- Bom dia, Sra. Woolf.
- Bom dia.
Não devemos mais publicar autores novos.
Te digo que achei 10
erros na primeira prova.
Sorte tê-los achado, então.
"Paschendale foi uma casa charmosa,
de onde nunca mim retornei."
Acha que uma má escrita atrai
um maior incidente de erros?
Se possível, gostaria de
fazer uma pequena caminhada.
- Não muito longe?
- Não, só para espairecer.
Vá, então.
Se eu pudesse caminhar no meio
da manhã, seria um homem feliz.
Ela morrerá.
Ela vai morrer.
É isso que acontecerá a ela.
Ela irá se matar.
Ela irá se matar por algo
aparentemente sem importância.
Vamos pensar.
Tem que untar a forma, mamãe.
Eu sei, meu doce. Até mamãe sabe disso.
É isso que faremos então.
Farinha, tigela e peneira.
Posso fazer, mamãe?
Peneirar a farinha?
Claro, meu bem, se te deixa feliz.
Não é lindo?
Não acha parecido com neve?
Agora, a próxima coisa
que te ensinarei...
é como medir as xícaras.
Mãe, não é tão difícil.
Eu sei que não é tão difícil.
Só quero fazer isso pro Papai.
Porque é seu aniversário?
Isso mesmo.
Faremos o bolo pra
mostrar que nós o amamos.
Senão ele não saberá que o amamos?
Isso mesmo.
Já peguei tudo. Apesar de já
estar saindo de novo.
Meu Deus, que zona.
Por que as pessoas falam tanto de limpeza a seco?
O que se tem pra falar?
Te comprei umas flores.
Onde você está?
Aqui dentro.
Consegui alguém no trabalho pra me cobrir.
Ficarei com você a noite toda.
Você está bem?
Claro.
- Creio que viu o Richard.
- Isso mesmo.
Bom, é claro.
Aposto que disse "Por falar nisso,
querida, posso deixar de ir à festa?"
Não se preocupe. Ele sempre aparece...
É claro.
...no final.
Imagina... Ele perder um prêmio e
a chance de falar de seu trabalho?
Creio que não. Ele virá!
Já posicionou os lugares?
Sim.
Não acredito, Louis Waters?
Ele vem? o Louis do Richard?
Ele vem.
E você pôs ele do meu lado.
Por que eu sempre sento perto dos ex's?
É alguma indireta, querida?
Os ex's não deveriam ter uma mesa
própria onde eles pudessem...
extravasar juntos? Em agonia.
Já vou.
Tenta não desmaiar de tanta animação.
Clarissa, será lindo.
- Obrigada.
- De nada.
Por que tudo está tão errado?
Não deu certo. Merda!
Não deu certo.
- Hei, Scott.
- Oi, Sra. Barlowe.
Mamãe, há alguém na porta.
Olá?
- Laura?
- Hei, Kitty.
- Oi, estou interrompendo?
- Claro que não. Entre.
Está tudo bem?
Porquê Claro.
Hei, Richie.
Sente-se. Estou fazendo café.
Quer uma xícara?
Claro.
Ah olhe... fez um bolo.
Eu sei. Não deu certo.
Achei que fosse dar.
Achei que ficaria melhor do que isso.
Não entendo como pode achar tão difícil.
Qualquer uma faz um bolo.
Qualquer uma. É ridículo de fácil.
Tipo, aposto que nem untou a fôrma.
Untei sim.
Tudo bem.
Mas, você sabe, tem outras qualidades.
Dan te ama tanto que
ele nem vai perceber.
O que quer que faça, ele sempre
dirá que está maravilhoso.
Bom, é verdade.
E o Ray faz aniversário?
Claro que faz.
- Quando é?
- Setembro.
Vamos ao Country Clube. Sempre vamos ao Country Clube.
Tomamos martinis e passamos
o dia com cinquenta pessoas.
O Ray tem muitos amigos.
Ele tem.
Vocês dois tem muitos
amigos. São bons nisso.
Como está o Ray? Faz
tempo que não o vejo.
Ele está bem.
- Esses caras são os melhores, não?
- Com certeza.
Voltaram da guerra.
Fizeram por merecer, não?
Depois de tudo que passaram.
O quê eles merecem?
Sei lá, Nós, suponho.
Isso tudo.
Ah, você está lendo um livro.
Sim.
Esse é sobre o quê?
É sobre... essa mulher
é incrivelmente...
Bom, ela é uma anfitriã
e é muito confiante,
e ela está dando uma festa,
e talvez por ser confiante, todos
pensam que ela está bem.
Mas ela não está.
E...
Bem.
Kitty, o que foi? Tem algo de errado?
Terei que ficar no
hospital por uns dias.
É, tenho um tipo de tumor
no meu útero
e eles vão abrir e dar uma examinada.
Quando?
Esta tarde.
Preciso que alimente o cachorro.
Claro.
É isso que veio me pedir?
O que os médicos disseram, exatamente?
Que provavelmente era
esse o meu problema...
de não conseguir engravidar.
O negócio é que...
tipo, você sabe, tenho
sido muito feliz com Ray.
E agora descobriram que havia um motivo.
Havia um motivo pelo qual
eu não conseguia engravidar.
Você tem muita sorte, Laura.
Não acho que pode se considerar
completa até que seja mãe.
O engraçado é que...
toda minha vida pude fazer de tudo.
Quero dizer, pude fazer de tudo, mesmo.
Exceto a única coisa que queria.
Sim.
É isso.
Ao menos agora eles
poderão resolver isso.
Tem razão. É isso que estão fazendo.
Não estou preocupada.
De que adiantaria me preocupar?
Não, não está em suas mãos.
Exato.
Está nas mãos de um médico
que eu nem sequer conheço.
Algum cirurgião que provavelmente
bebe mais martinis que o Ray.
E é claro que me preocupo com o Ray.
- Venha aqui.
- Estou bem, sério.
Sei que está...
Estou mais preocupada com Ray.
Ele não sabe lidar com essas coisas.
Esqueça o Ray. Apenas esqueça...
Você é tão doce.
Você sabe o que fazer, certo?
Metade da latinha à noite e
cheque sempre a água...
e Ray dará comida pela manhã.
Kitty, você não se importou?
O quê?
Não me importei com o quê?
Quer que eu a leve?
Acho que me sentirei
melhor eu mesma dirigindo.
Dará tudo certo.
Claro que sim.
Tchau.
Quê? O que você quer?
Senhor Woolf, a Sra. Bell já chegou.
Não, só as 4.
Não posso fazer nada. Ela chegou!
Você parece um anjo perfeito...
Não deixe que os meninos riam de você.
Vá, voe.
Leonard acha que é o fim da civilidade.
Os convidados são das
4:00 e chegam às 2:30.
Ah Deus!
Bárbaros.
Bom, terminamos o
almoço antes do esperado.
Tive que mandar a Nelly a Londres
para comprar gengibre açucarado.
Você não está afugentando
os empregados de novo, está?
Vamos.
E como você está, irmã?
Frenética. Tem sido ridículo em Londres.
- Ridículo como?
- Cheio.
Por que cheio é ridículo?
Teria te convidado pra nossa festa
mas sabia que não viria.
Como pode saber?
Achei que nunca viesse à cidade.
Isso é porque você nunca me convidou.
Você não está proibida?
Os médicos não a proibiram?
Ah os médicos...
Não dá ouvidos aos seus médicos?
Não quando eles são um bando
de vitorianos desprezíveis.
Então, o que quer dizer?
Já está melhor?
Esse marasmo te fortaleceu?
O que digo, Vanessa, que até loucos
gostam de ser consultados.
Olá, crianças. O que têm aí?
O que acharam?
Achamos um pássaro.
- Acharam?
- Sim.
Onde o acharam?
Acho que caiu de uma árvore.
O meu Deus, olha pra ele.
Talvez possamos salvá-lo.
Salvá-lo?
Acho que tem que ter cuidado, Quentin.
Existe um hora pra morrer.
Talvez seja a do pássaro.
Vamos pegar grama pra fazer um túmulo.
- Ah Julian!
- Só quero dizer que...
pelo menos vai ter uma cama para deitar.
Vamos nessa! Vamos fazer um túmulo!
Nessa, venha!
Ai Deus! Tá bom, estou indo, me esperem!
Angelica, ficará bem? Fique com sua tia.
Estão indo rápido demais!
Acha que ela gostará de rosas?
Ela é ela?
Sim, as fêmeas são maiores.
E menos coloridas.
O que acontece quando morremos?
O que acontece?
Voltamos pro lugar de onde viemos.
Não lembro de onde vim.
Nem eu.
Ela parece tão pequena.
Sim
É uma das coisas que acontecem.
Nos parecemos menor.
Mas muito serena.
Já ficou pronto?
Terminaram?
- O funeral do pássaro terminou?
- Sim.
Muito bem, então.
Vão nos negar chá por
termos vindo mais cedo?
Não, claro que não.
Vamos! Vamos garotos. Vamos tomar chá.
Nessa, pede pra ele parar.
Pára Julian!
Virginia, vamos entrar.
Hei, filho, tive uma idéia.
Vamos fazer outro bolo.
Mas agora faremos um melhor.
O que houve com o primeiro?
E logo em seguida,
podíamos dar uma saída.
Sim?
Clarissa? É o Louis.
Louis Waters.
Louis? Meu Deus,
chegou cedo!
Você se importa? Está tudo bem?
Importar com o quê?
Estou encantada!
Sinto que estou interrompendo algo.
Porquê Não!
Sei que a cerimônia não
começa antes das 5:00...
mas peguei o vôo de manhã.
O Richard vai se emocionar.
Adorará te ver.
Você acha?
Claro!
O que estou fazendo? Vamos entrar.
Está bem?
Sim. Não é nada. É por causa da festa.
Ah claro.
- Uau! Está ficando lindo!
- Obrigada.
Você ainda está com a...
Sim, estou.
Com ela ainda. 10 anos.
É loucura.
Por que loucura?
Por nada.
Gostaria de beber algo?
- Uma água.
- Ok.
Continua sendo editora?
Sim claro.
Pela mesma editora?
O que acha de São Francisco?
É uma cidade que todos
dizem que vai gostar.
Richard disse que achava
que estava feliz por lá.
Ótimo. Agora a doença dele o torna psíquico.
Prepare-se, Louis.
Ele está muito mudado.
Eu li o livro.
Ai Deus...
Exatamente. Achei que fariam mais
além de mudar os nomes das pessoas.
Não era pra ser ficção?
Ele ainda te fez morar na rua 10ª.
- Não sou eu.
- Não é?
Você sabe como é o Richard.
É uma fantasia.
Um capítulo inteiro sobre
"Deveria ela comprar esmalte de unha?"
E aí adivinha? Após 50 págs ela não compra!
A coisa toda parece ir eternamente.
Nada acontece, e de repente...
Sem explicação, ela se mata.
A mãe dele se matou.
Sim, sua mãe, ainda assim
sem motivo.
- Bem, eu...
- Do nada!
Sei que o livro é difícil,
mas eu gostei. Eu sei...
Só uma coisa me chateou.
O quê? O que te chateou?
Bom, porque não falava muito de você.
Que gentil.
Voltei à Wellfleet.
- Voltou?
- Um dia.
Não te disse?
Não, mas nunca mais nos vimos.
Você se lembra da casa... Continua lá.
Acho que você é corajoso.
Corajoso? Porquê
De se atrever a visitar.
O que quero dizer é,
enfrentar o fato...
que perdemos aqueles
sentimentos pra sempre.
Não sei o que está
acontecendo. Me desculpe.
Tenho andado estranha ultimamente.
Desculpa, fui muito rude.
Pareço estar me desfazendo.
- Não devia ter vindo.
- Não, não é você.
É como se estivesse tendo
um pressentimento, entende?
Provavelmente é ansiedade da festa.
Má anfitriã.
Clarissa, o que houve?
Jesus.
O que foi?
Ah Deus!
- Quer que eu vá embora?
- Não, não vá!
Não vá. Me explique porque
isso está acontecendo.
Não!
Não me toque, sério.
É melhor não.
É que é demais.
Você vir de São Francisco.
E eu cuidando do Richard por anos.
E nesse tempo todo eu fui firme.
Sem problemas.
Eu sei.
Uma manhã em Wellfleet... você estava lá.
Estávamos todos lá.
Eu tinha dormido com ele.
Eu estava fora na varanda.
Ele veio atrás de mim...
e pôs a mão no meu ombro.
"Bom dia, Sra. Dalloway."
De ali em diante, eu me apeguei.
Se apegou?
É. Com o nome, quero dizer.
E agora vem você!
Ver você se aproximar...
...porque eu nunca te vejo.
Olha pra você.
De qualquer forma, não importa.
Foi com você que ele ficou.
Foi com você que ele viveu.
Eu tive um verão.
No dia que eu o deixei...
entrei em um trem e cruzei a Europa.
Me senti livre pela
primeira vez em anos.
Então, me conte de São Francisco.
O que tem pra contar?
Ainda ensino teatro
pra idiotas, a maioria.
Não podem ser todos idiotas.
Não, não, na verdade...
não devia te contar isso.
Me apaixonei.
- Sério?
- Sim.
Por um estudante.
Por um estudante...
Exatamente. Eu sei.
Você pensa "Ainda me animo pra isso?"
Toda aquela intensidade?
Todas aquelas disputas?
Portas se batendo.
Bom, você sabe como é.
Está se sentindo melhor?
Um pouco.
Obrigada.
Me acha ridículo?
Ridículo... De sorte, também.
Vou te deixar com a Sra. Latch.
Tenho algo a fazer.
Mãe, não quero ir.
Você precisa. Sinto muito. Tenho algo a fazer
antes que seu pai chegue em casa.
- Olá.
- Hei, Sra. Latch.
Meu filho não está muito feliz.
Mãe, não quero isso.
Preciso ir, querido.
Sua mãe tem coisas a fazer.
Entre. Fiz biscoitos.
Ok, baby?
Precisa ser valente agora.
Não se preocupe. Ele ficará bem.
Vamos!
Querido.
Venha, venha querido.
Mamãe!
- Pára.
- Não!
O café da manhã é servido
de 7:00 às 11:00 na cafeteria.
O serviço de quarto
está disponível 24 horas.
Obrigado, madame.
Algo mais que necessita?
Sim... Não.
Não ser interrompida.
"Seria relevante?" ela se perguntou,
andando em direção à Rua Bond.
Seria relevante se ela
inevitavelmente se acabasse?
Tudo aquilo deveria continuar sem ela?
Ela ressentiria, ou
não seria confortante...
crer que a morte terminaria
tudo absolutamente?
É possível morrer.
É sim, possível morrer.
Havia um casaco lindo
para Angélica na Harrods,
mas nada para os garotos.
É tão injusto. Por que
a Angélica é a favorita?
No que está pensando?
Ainda está aqui conosco?
Sua tia é uma mulher de sorte, Angélica,
porque tem duas vidas.
Ela tem a vida que está vivendo...
e também a do livro que está escrevendo.
Isso a torna uma mulher
de sorte, na verdade.
No que estava pensando?
Eu ia matar minha heroína.
Mas mudei de idéia.
Não consigo.
Receio que terei que matar
outra pessoa no lugar.
Estamos prontos!
Foi uma visita fascinante.
Eles se divertiram bastante.
Já tem que ir?
Gostaria muito que não fosse.
A última coisa que
quer é nossa barulheira.
Meus garotos terríveis e desajeitados!
Despedem-se, garotos.
- Adeus!
- Tchau!
E você volta para o quê?
Hoje à noite?
Ah, um jantar insuportável...
que nem sequer você invejaria, Virginia.
Mas eu invejo.
Diga alguma coisa, Nessa.
Não achou que estou melhor?
Sim, Virginia, você parece melhor.
Você acha...
acha que algum dia consigo escapar?
Um dia.
Vamos, Nessa!
Venha Angélica, temos que ir.
Adeus.
Adeus, garotinha.
Angélica! O trem!
Vamos perder o trem!
Rápido. Olha o degrau.
Vamos, vamos. Quero ir pra casa.
Nós demoramos muito.
Já perdemos o trem.
Fique pertinho.
Sinto muito, eu sei.
Tentei chegar mais cedo.
Eu tentei, ok? Não começa!
Eu sei, é super importante...
porque é sua festa.
Julia, como tem passado?
Estou bem.
Venha aqui.
O que tem feito?
Bom, estudando, mãe.
Então, o que devo arrumar? Cadeiras?
Não, vamos limpar essa mesa antes.
Podemos levar pra dentro do quarto.
Encontrei com o Louis Waters.
Mesmo? Onde?
Na rua.
Estão todos aqui, não estão?
Todos os fantasmas...
todos os fantasmas
reunidos para a festa.
Ele é tão estranho.
Ah vamos. Não percebe?
Não percebe que Louis Waters é estranho?
Percebo que ele é triste.
Bom, todos os seus amigos são tristes.
Você chorou.
O que está acontecendo?
Eu olhei esse quarto e pensei,
"Estou dando essa festa.
Tudo o que quero fazer
é dar essa festa."
E...?
Eu sei porque ele faz isso.
Ele faz propositalmente.
Ah, é o Richard?
Claro.
Ele fez de novo hoje de manhã.
Me deu aquele olhar.
Que olhar?
Que diz, "Sua vida é tão banal. "
"Você é tão banal. "
Essas coisas rotineiras, sabe?
Agendas e festas e detalhes.
É isso que ele quer dizer.
É o que ele está dizendo.
Mãe, só importa se você
acredita ser verdade.
Então?
Acredita? Me diz.
Quando estou com ele, eu sinto...
Sim, estou vivendo.
E quando não estou com ele...
sim, tudo meio que se torna bobo.
Não quero dizer com você.
Deus...
Nunca com você.
É com todo o resto.
O resto.
Conforto falso.
Porque...
Se me disser, "Quando foi mais feliz?
Me diz quando foi mais feliz."
Eu sei, eu sei.
Foi anos atrás.
É...
O que quer dizer é
que um dia foi jovem.
Eu me lembro de uma
manhã acordando bem cedo.
Havia um sentimento de possibilidade.
Sabe? Esse sentimento?
E me lembro de pensar comigo mesma,
"Então, é assim que começa a felicidade.
Aqui é o começo.
E, é claro, haverá sempre mais."
Nunca me ocorreu que...
não era o começo.
Já era felicidade.
Era o momento...
...bem ali.
Nelly, boa noite.
Gostaria de saber se viu a Sra. Woolf.
Achei que soubesse Sr.
A Sra. Woolf saiu.
Sr. Woolf, que surpresa agradável.
Talvez possa me dizer...
exatamente onde pensa que vai?
O que eu fiz?
Fui te procurar. Não te achei.
Você estava no jardim.
Não quis te incomodar.
Me incomoda quando desaparece!
Eu não desapareci!
Fui caminhar.
Caminhar?
É só isso? Uma caminhada?
Temos que voltar pra casa.
Nelly está fazendo o jantar.
Ela já teve um dia difícil.
É nossa obrigação
comer a comida da Nelly.
Não existe tal obrigação.
Nenhuma obrigação existe!
Você tem obrigação com sua lucidez.
Não aguento mais essa prisão!
Não aguento mais essa detenção.
Sou cuidada por médicos em todo lugar.
Sou cuidada por médicos...
que me informam os meus
próprios interesses!
- Eles sabem do que se interessa.
- Não sabem!
Eles não decidem o que me interessa.
Imagino que seja difícil
para uma mulher do seu...
Do quê? Do meu o quê, exatamente?
...talento perceber que talvez não seja a melhor
pessoa pra julgar sua própria condição!
Então quem é a melhor pessoa?
Você tem um histórico!
Você tem um histórico de reclusão.
Te trouxemos pra Richmond
pelo seu histórico...
de angústia, mau humor,
desmaios, por ouvir vozes.
Te trouxemos aqui para te salvar do mal
irrevogável que faz a si mesma.
Você tentou se matar duas vezes!
Eu vivo diariamente sob essa
ameaça. Eu montei a gráfica...
Nós montamos a gráfica
não só pelo trabalho,
não totalmente pelo trabalho,
mas para que você tivesse um meio
seguro de concentração e cura.
Como bordado?
Foi feito para você!
Foi feito para sua melhoria!
Foi feito do nosso amor!
Se não te conhecesse melhor,
acharia ingratidão sua!
Eu sou ingrata?
Está me chamando de ingrata?
Minha vida foi roubada de mim.
Vivo numa cidade que não desejo viver.
Vivo uma vida que não desejo viver.
Como isso foi acontecer?
Está na hora de mudarmos
de volta pra Londres.
Sinto falta de Londres.
Sinto falta da vida de Londres.
Essa não é você falando.
Esse é um aspecto da sua doença.
- Sou eu.
- Não é você.
- É a minha voz.
- Não é sua voz.
- É minha e só minha.
- É a voz que você escuta.
Não é... É a minha!
Estou morrendo nessa cidade!
Se estivesse em condições
de pensar, Virginia...
lembraria que foi Londres
que te deixou deprimida.
Se estivesse em condições de pensar?
Te trouxemos a Richmond
para te trazer paz.
Se estivesse em condições
de pensar, Leonard...
eu te diria...
que eu luto sozinha no
escuro, no escuro profundo...
e somente eu sei...
somente eu posso entender
minha própria condição.
Você vem me dizer que vive
sob ameaça da minha extinção.
Leonard, eu vivo sob ela também.
Esse é meu direito.
É o direito de todo ser humano.
Eu não escolhi a anestesia
sufocante dos subúrbios...
e sim o choque violento da capital.
Essa é a minha escolha.
À pior paciente,
até à mais baixa...
...é permitido algum equilíbrio
no intuito de sua melhoria.
Através disso ela define
sua humanidade.
Eu gostaria, para seu
próprio bem, Leonard...
que eu pudesse ser feliz
nesse marasmo.
Mas se for pra escolher
entre Richmond e a morte...
eu escolho morrer.
Muito bem. Londres, então.
Voltamos pra Londres.
Está com fome?
Eu estou com um pouco.
Venha comigo.
Não se consegue achar paz
evitando a vida, Leonard.
Esse é o trem pra Londres.
Trem para Londres na plataforma 1.
Mamãe!
Hei, bichinho.
Hei, qual é o problema?
Oi Sra Latch. Desculpe o atraso.
Ele está bem. Ficou bem.
Só está feliz em te ver.
Não pode ter sido tão ruim.
Então você cortou?
Ah sim. Sem problemas.
- Ficou ótimo.
- Não precisou fazer muito.
Bom, nós tivemos
ótimos momentos juntos.
Muito obrigada.
Então não foi tão ruim, foi?
Não demorei tanto.
Não, não demorou.
Isso mesmo.
Por um momento...
não sei.
Teve um momento que pensei
que eu fosse demorar mais.
Mas mudei de idéia.
O que foi, querido?
Mamãe, eu te amo.
Eu também te amo, baby.
Qual o problema?
O quê?
Não se preocupe. Está tudo bem.
Vamos ter uma ótima festa.
Fizemos um bolo pro papai.
Eu te amo, docinho.
Você é meu garoto.
Richard, sou eu! Cheguei cedo.
Que diabos está acontecendo aqui?
O que faz aqui? Chegou muito cedo!
O que está acontecendo?
O que está fazendo?
Tive uma idéia brilhante.
Eu precisava de luz.
Precisava deixar um pouco de luz entrar.
Richard, o que está fazendo?
Cheguei a uma ótima conclusão.
Tomei o Xanax e a Ritalina juntos.
Nunca tinha percebido.
Não se aproxime!
Me veio à cabeça que
eu precisava de luz.
O que achou?
Abri todas as janelas.
Tudo bem, Richard.
Só me faça um favor.
Venha.
Vamos sentar.
Não creio que posso ir à festa.
Não precisa ir à festa, ou à cerimônia.
Não precisa fazer nada.
Pode fazer o que quiser.
Mas ainda assim tenho que
enfrentar as horas, não tenho?
Quero dizer, as horas depois da festa...
e as horas depois disso.
Você ainda tem dias bons.
Sabe que tem.
Não, na verdade.
É gentileza sua dizer
isso, mas não é verdade.
- Elas estão aqui?
- Quem?
- As vozes.
- As vozes estão sempre aqui.
São elas que está escutando agora?
Não, não, não.
Sra. Dalloway, é você.
Eu continuei vivo por você.
Mas agora você tem que me deixar ir.
- Richard, eu...
- Não, espere.
Espere.
Me conta uma história.
Sobre o quê?
Me conta a história do seu dia.
Eu acordei.
Sim?
E saí.
Fui comprar flores...
como a Sra. Dalloway no livro.
- E estava uma manhã maravilhosa.
- Estava?
Sim. Tão linda. Tão fresca.
Fresca? Mesmo?
Sim.
Como...
como uma manhã na praia?
Como aquela?
Aquela que você saiu pra
varanda daquela casa...
e você tinha 18, e eu talvez 19.
Eu tinha 19 anos...
e nunca tinha visto algo tão bonito.
Você saindo daquela porta
de vidro de manhã cedo...
ainda sonolenta.
Não é estranho?
A manhã mais comum na
vida de qualquer um.
Receio que não dê pra
ir à festa, Clarissa.
Não importa a festa.
Você foi tão boa comigo,
Sra. Dalloway.
Eu te amo.
Não creio que duas pessoas...
possam ter sido mais
felizes do que fomos.
Meu Deus, não!
Feliz aniversário!
Feliz aniversário, Dan.
Que perfeito.
É tudo tão perfeito.
Você acha mesmo?
Sim, claro!
Deve ter trabalhado o dia todo.
Foi isso que fizemos.
Não foi, bichinho?
Trabalhamos o dia todo.
Isso é fantástico.
É o que eu sempre quis.
Um dia, Richie, te contarei
como tudo aconteceu.
Não.
Eu quero. Quero contar
pra ele a história.
O que aconteceu enquanto
eu estava na guerra.
Na guerra, me peguei pensando
numa garota que eu tinha visto.
Não fomos apresentados no colégio.
Aquela estranha,
bem fragilizada...
chamada Laura McGrath.
Sim.
E ela era tímida.
E muito interessante.
Sua mãe não vai se importar
se eu te disser, Richie...
ela era o tipo de garota
que se sentava sozinha.
E às vezes quando eu
estava no Pacífico Sul...
a verdade é que eu
pensava muito nessa garota.
Eu pensava em comprar
uma casa pra ela.
Com uma vida bem
parecida com essa.
E foi o pensamento
dessa felicidade...
O pensamento nessa mulher,
nesse estilo de vida.
Foi isso que me motivou.
Tive essa idéia da nossa felicidade.
Por que alguém precisa morrer?
No seu livro, você disse
que alguém precisava morrer.
Porquê
É uma pergunta idiota?
Não.
Imaginei que fosse estúpida.
De jeito nenhum.
Bem...?
Alguém precisa morrer...
para que o resto de nós
dê mais valor à vida.
É um contraste.
E quem irá morrer?
Me diga.
O poeta irá morrer.
O visionário.
O que está fazendo?
Escovando os dentes.
Já está vindo pra cama?
Sim, num minuto.
Venha pra cama, Laura Brown.
Encontrei o Ray.
Ele disse que a Kitty
teve que ir ao hospital.
Eu sei.
Nada sério, segundo ele.
Só um check up.
Estou morta de medo.
Porquê
Do fato de que ela
possa desaparecer.
Talvez você possa visitá-la
pela manhã.
Eu ia.
la dar uma passada.
Eu tive um dia maravilhoso.
E só tenho que te agradecer.
Venha pra cama, querida.
Estou indo.
Já vem?
Sim.
O quê?
Achei que estivesse vindo pra cama.
Estou.
Estou indo dormir.
O que, então?
Tudo está claro.
O esboço da história está pronto.
Agora só uma coisa.
O destino da Sra. Dalloway
precisa ser decidido.
Você é Laura Brown?
Sim, sou a mãe de Richard.
Claro.
Sou Clarissa Vaughan.
Por favor, entre.
Minha amiga, Sally,
está na cozinha.
E minha filha.
Eu pego isso.
Tínhamos uma festa.
Íamos ter uma festa.
Tive sorte. Consegui o
último vôo de Toronto.
Então esse é o monstro?
Espero ter feito a coisa certa.
Achei seu número na agenda dele.
Sim, ele tinha.
Não nos falávamos muito.
É uma coisa terrível, Srta Vaughan...
sobreviver à sua família inteira.
O pai de Richard morreu?
Sim, morreu de câncer bem jovem.
E a irmã dele também está morta.
Obviamente, você se sente sem valor.
Te dá sensação de indignidade.
Você sobreviveu e eles não.
Você leu os poemas?
Ah sim.
E também li o romance.
Sabe, as pessoas dizem
que ele é muito difícil.
Eu sei.
Eles dizem mesmo.
Ele me matou no romance.
Sei porque ele fez isso.
Machuca, é claro. Não
posso fingir que não.
Mas eu sei o motivo.
Você o abandonou quando criança.
Eu abandonei meus dois filhos.
Abandonei eles.
Dizem que é a pior coisa
que uma mãe pode fazer.
Você tem uma filha?
Sim.
Mas nunca conheci o pai de Julia.
Você quis tanto um filho...
Isso mesmo.
É uma mulher de sorte.
Há momentos em que você
não se sente parte...
e pensa que precisa se matar.
Uma vez eu fui a um hotel.
E depois à noite, eu bolei um plano.
O plano era abandonar minha família...
quando meu segundo bebê nascesse.
E foi o que fiz.
Levantei uma manhã...
fiz o café...
fui a um terminal...
e peguei um ônibus.
Deixei um recado.
Arranjei um trabalho
numa biblioteca no Canadá.
Seria...
maravilhoso dizer que me arrependi.
Seria fácil.
Mas qual o significado?
O que significa se arrepender...
quando não se tem escolha?
É o que você consegue suportar.
É isso.
Ninguém nunca vai me perdoar.
Era a morte...
Eu escolhi viver.
Hora de tirar seu casaco.
Achei que gostaria de uma
xícara de chá.
Ah meu Deus.
Obrigada, querida.
Me sinto roubando seu quarto.
Guardamos a comida.
Se sentir fome durante
a noite, pode se servir.
Irei.
Onde irá dormir?
No sofá.
Sinto muito.
Boa noite, meu bem.
Boa noite.
Querido Leonard...
enfrentar a vida de frente...
sempre enfrentar a vida de frente...
e conhecê-la pelo que ela é.
Finalmente conhecê-la...
amá-la pelo que ela é.
E então...
...deixar de lado.
Leonard...
...sempre os anos entre a gente.
Sempre os anos.
Sempre...
...o amor.
...as horas.
Revisão Geral:
TELMO RUSSO
DIGA NÃO À CENSURA!
L.TV NUNCA MAIS!
www.moviesubtitles.org