Ultrapasse.
- Idiota.
- O que foi, Zakes?
Olá, bela adormecida.
- Não chegamos ainda?
- Quase.
Tem fome?
Estou com muita fome.
Sobrou alguma bolacha?
Guardei a última para você.
Sei que fica de mau humor
quando você está com fome.
- O que está fazendo?
- Nada.
As baterias da câmera estão sem carga.
Quando chegarmos num posto, posso usar
o seu celular para tirar as fotos?
Sim, claro, mas porque tira fotos
dos cartazes?
Guardo para os clientes.
Porque acreditam que você é
um malandro, não?
Porra, a memoria está cheia,
tenho que apagar algumas.
Grande férias.
Egito, a terra das mil guerras.
Olhe isso.
O que é? Não vejo bem.
É uma foto das estrelas.
Lembra daquela noite
na praia com o céu estrelado?
Porque disse malandro?
Foi uma piada, Jesus.
- Desculpe.
- Sim.
- Não lembra, não é verdade?
- Sim, eu me lembro.
- As estrelas, lindas.
- Ai meu deus, você não lembra.
Era só o céu, Beth, as estrelas e a lua.
- Então vou apagar estas fotos.
- Não.
Não seja tola.
Vamos, calma.
Olá, é a Sarah.
Não posso atender o telefone agora,
deixe a sua mensagem.
Olá, sou eu.
Ouça, não acho poder ir
à festa desta noite.
Todavia não disse ao Zakes
que vou deixá-lo.
Já tentei, mas cada vez que
quero dizer alguma coisa,...
sinto-me como uma merda, Sarah.
Ouça, quando ouvir  isto,
poderia me ligar?
Bye.
Posso usar o seu telefone
para tirar as fotos?
Obrigado.
Tem dinheiro?
Não, obrigado.
Olá.
Olá?
Fim da chamada Leo.
Quantas estações nos faltam por hoje?
Uma. O Leo ligou e desligou.
- Leo?
- Sim, o Leo.
É o aniversário da irmã dele, talvez
tenha ligado para ver se irei.
Esse chato ainda está esperando a
oportunidade dele. Que palhaço!
- Zakes.
- O que se passa?
Que tipo de pessoa carrega o
celuar no cinto? Que antiquado.
Não é tão grave.
- Só faço este trabalho porque tenho que...
- Terminar o seu livro.
Sim, eu sei, eu sei.
Não acredita que eu possa ser escritor,
não é assim?
Não sei, nunca escrevi nada.
Você ja terminou?
Nestes momentos não tenho vontade
de escrever e não posso me obrigar.
Não percebe que deveria se esforçar,
mesmo que não tenha vontade?
Trata-se do meu livro
ou de alguma outra coisa?
Verdade que não se lembra do céu,
Zakes?
Pelo amor de Deus,
porque continua com isso?
Porque me incomodou.
- Parece que não se importa connosco.
- Escute, não vou continuar com isto.
Lembra conta que já passou um ano desde
que disse que iriámos ficar juntos...
e você nem sequer,
falou nada desde, então?
Onde está a térmica?
Jesus.
Beth, Beth, acorde!.
Acho que acabo de ver uma mulher nua
na parte de trás desse caminhão.
Uma porra de uma mulher nua encarcerada
numa jaula nesse caminhão.
- De que porra você está falando,
Zakes?
Esse caminhão que nos ultrapassou,
e está à nossa frente,...
e havia uma mulher nua
e estava gritando.
Jesus Cristo!
Oh, meu Deus.
Que vamos fazer?
- Zakes?
- Sim, dê seu telefone.
Olá, com é da polícia.
Sim. Não sei, mas acho ter visto
algo muito estranho na estrada 28,...
rota 1.
Era uma mulher. Estava nua e amarrada
na traseira de um caminhão branco.
Sim, meu nome é Zakes Abbot.
A placa?
Espere um segundo.
A maldita placa...
está tudo sujo.
Merda!
Não, não consigo ver a placa.
Obrigado, bye.
- O que disseram?
- Que vão enviar alguém,
mas acho que precisam da placa.
Merda!
Talvez devamos arranjar uma
forma de conseguir a placa.
- Está louca?
- Zakes, temos que fazer alguma coisa!
- Merda, por Jesus, Zakes!
- Está bem!
Se quer que faça alguma coisa,
então, está bem!
Zakes!
Oh, merda.
Não vejo nada.
Que está falando.
Está bem, está bem.
Conseguiu ver a placa?
- Não pude limpar a placa.
- E então que você fez?
Tirei uma foto do interior do caminhão.
Olhe.
- Não vejo nada.
- Merda.
Oh, porra.
Conseguiu ou não?
Bem, vou ultrapassá-lo para tentar
ver se tem placa na frente.
Não posso.
Não posso ver, não vejo nada.
Olá, polícia.
Sim, há um minuto, mais ou menos,
chamei por causa de um caminhão...
com uma mulher amarrada
na parte de trás.
Sim, uma mulher num caminhão branco.
Não, não pude ver a placa.
Espere...
Está acelerando.
Acaba de passar e se dirige para Norte.
Sim.
Está bem. Obrigado, obrigado.
bye.
E depois?
Disseram alguma coisa sobre umas
câmeras que há pelo caminho.
- Não servirá.
- Porque, não?
Terão que parar todos os caminhões
brancos da estrada.
Não sei. Disseram que não se dariam
por vencidos, está bem?
- Que está fazendo?
- Afastando.
- Já não é o nosso problema.
- Porque não é o nosso problema?
Não! O que podemos fazer!
Nem sequer estou totalmente seguro
de ter visto algo, foi muito rápido!
Merda!
Zakes, Zakes, a polícia.
Sim, estou vendo.
Sigua-os, faça sinais de luzes
e diga-lhes do caminhão.
Zakes, faça sinais para eles.
- O que está fazendo?
- Isto.
Esta bomba de gasolina é
a nossa última parada.
Se continuamos, teremos que voltar.
Vai deixar que alguém morra porque
tem que colocar um cartaz num WC?
É o meu trabalho, Beth!
Escute, já chamei a polícia.
Até fui até o caminhão.
Não que isso a tivesse ajudado!
Estou muito perturbada!
Nunca faz nada certo!
Jesus!
Não se trata do caminhão, não é?
Isto é porque acha que sou um cretino.
Bem, acabo o meu livro quando
chegarmos a casa!
Eu não vou estourar os miolos
para me lembrar do céu!
E podemos mudar esta tarde
se quizer, agora mesmo!
Está bom para você?
- Merda, para que você veio esta noite!
- Porque tentava fazer...
algo positivo pela nossa relação!
- Como se eu nunca tivesse feito nada.
Não me venha com essas!
Claro que não!
- Deus, essa pobre mulher!
- Deixei a minha esposa por você!
O quê! Não me venha com isto, outra vez!
Já não posso continuar só nisto!
Quando é que vai crescer!
Vou buscar um café.
Beth, preciso do seu telefone
para tirar fotos aos cartazes.
Apaguei o céu para que possa encher
o meu telefone com fotos dos wc's!
O que é isto?
Posso entrar?
- Não.
- Só quero por isto.
Há algum cartaz no WC
para os incapacitados?
O próximo.
- $1. 10, por favor.
- Sim. Obrigado.
Beth, olhe isto.
- Zakes, tenho que te dizer algo.
- Não, espere um minuto.
Esta é a foto que tirei do
interiordo caminhão, não é?
Agora dê-me sua mão.
Não se mexa.
Olhe isso.
É uma prova.
É uma mão.
Havia alguém no caminhão.
- Uma prova?
- Sim.
E que isso importa agora, Zakes?
Esse caminhão está a milhas daqui.
Zakes, sentada aqui agora,
dei conta de que...
a única coisa que nos mantém juntos
foi o tempo que passamos juntos.
Não está dando certo.
Sei que talvez em parte tenha
culpa disso, e sinto muito.
Você e eu já não estamos bem.
Por favor, diga alguma coisa.
Desculpe.
- Voltarei sozinha para Manchester.
- Não seja estúpida.
- Eu a levo.
- Não quero, está bem?
Verdade, não quero.
Beth,
Beth.
Estarei à sua espera no carro.
Sarah, sou eu.
Sei que esta noite é a sua festa,
mas preciso da sua ajuda.
Terminei com o Zakes. Poderia me
apanhar no posto da M1?
Não tenho meu telefone.
Tentarei ligar mais tarde.
Novo mensagem.
Leo.
Vejamos o que tem para dizer
este idiota.
Olá?
Olá.
O quê?
Quando terminar, venha.
Estamos no bar.
Beth.
Desculpe, desculpe.
Beth!
Beth, está aqui?
Desculpe-me.
Beth, Beth.
- Desculpe.
- Está tudo bem, aqui?
Rapaz, o que faz aqui?
Nada, só procurava a minha namorada.
Não é o que parece.
- Estava me espiando! Pervertido!
- Não.
Ouçam, estava procurando minha namorada.
Não a encontrava e pensei que estivesse aqui.
Sim, sim, entendo, estás usando
mesmo conto de sempre.
- Muito engraçado.
- Não, não, não.
Eu sou o dos cartazes.
Pus este e o do carro que está lá fora.
- Olhem, olhem.
- Ouça!
Me Solte!
Não se mova!
Disse que não se mova!
Por Deus, estou quieto!
Lenny, você está bem?
- Sim, sim, deixe comigo.
- Estou procurando a minha...
Estou procurando minha namorada.
Calma, não tem que
arrancar a minha mão!
- Merda! Sócio, se acalme!
- Sim, sim.
Jesus!
Qual é o seu problema, sem-vergonha!
Só estou procurando a minha garota.
Deveria estar me ajudando.
Safado.
Oh, não.
Merda!
Espere, espere, pare o carro!
Desculpe, senhora,
tenho que levar o seu carro!
A mulher entra em outro carro.
O motorista arranca.
E diz para a mulher: "não estou contente".
E ela diz: "quem discorda?"
Está bem.
Bom, vou embora.
O que vai fazer?
Estava dizendo a verdade,
é quem põe os cartazes,
olhe isto.
É uma chave para abrir as
molduras dos cartazes.
- E olha, estava com uma mulher.
- E depois?
Disse que não encontrava a namorada,
que tinha desaparecido.
Por isso estava na banheiro,
estava a procura dela.
Escute, vi isto milhares de vêzes.
Casais que fazem longas viagens,
se agridem, discutem.
Aposto o que quiser que está
em casa à espera dele, agora mesmo.
E se não for assim?
Vá verificar todas as gravações
até encontrá-la?
- Vai demorar toda a noite.
- O que tiver que demorar.
Porquê? A quem é que importa?
Não é problema nosso.
Nosso trabalho é proteger este lugar,
isso é tudo.
O quê?
Vou embora.
Nos Vemos amanhã.
Oh, não.
Vamos.
Vamos, vamos.
Não faça isto.
Por favor.
Onde você está?
Pensei que fosse para casa.
Mas não podia deixar você, aqui,
toda a noite.
- Já encontrou alguma coisa?
- Sim e não.
Olhe.
Aí está ela no carro.
Entra, toma um café.
Aí anda e vai embora.
Aí, olha, vê?
Fez uma chamada.
Mas logo desapareceu.
- Tentemos fazer um zoom.
- Eu faço.
Qual é o marca de tempo?
Não a vejo.
Não tem sentido.
Veio pela calçada e não pode
ter ido por outro lugar.
Estamos na fita errada.
Vamos.
Saiu pela porta de emergência
com alguém.
Porque não o alarme não se ativou?
Sim, sou eu.
Estamos com um problema.
A mulher que levamos.
O namorado causou problemas.
Sim, acho que êle está nos seguindo.
Alcancei você, maldito.
Onde está?
Oh, merda.
Jesus.
Sim, sim.
Encoste aqui.
Páre, páre.
Preciso de sua ajuda.
Saia do carro, rápido.
Por favor, vamos.
- Minha garota está num destes caminhões.
- Bem, amigo, calma.
Estou calmo, estou calmo.
Só quero que verifique.
- Calma.
- A minha namorada..
- Deus!
- Dê-me a sua mão, dê-me a sua mão.
Tem alguma arma?
Não, não tenho nada.
De que está falando?
- Qualquer coisa que disser...
poderá ser usado como prova
contra você. Entendeu?
Ouça, alguém levou minha namorada.
Escute-me, tranquilize-se, está bem?
- Está bem?
- Está bem.
Como se chama?
Zakes, Zakes Abbot.
Aqui a 309, tenho um 112 em detenção.
O suspeito chama-se Zakes Abbot.
Vou verificar, retorno de seguida.
Não.
Não, não, por favor, não me leve.
Minha namorada desapareceu.
Por favor, só...
só quero que a encontre.
Isso é tudo.
Não lhe causarei problemas, prometo.
Levei o carro porque precisava.
Minha namorada Beth...
Alguém a levou num caminhão
e acho que está estacionado aqui.
Ouça, digo a verdade.
Há pouco tempo chamei a polícia
por causa do mesmo caminhão.
Há uma hora atrás, vi uma mulher
atada na parte de trás...
e acho que o mesmo caminhão
levou a minha namorada.
Por favor, está estacionado aqui.
O única coisa que preciso é que vá
e dê uma verificada.
Isso é tudo.
Merda.
Não irei a parte nenhuma.
Por favor, procure um caminhão
que tem uma luz quebrada.
Merda.
Espere!
Posso usar o seu telefone?
Não me amole.
Vamos.
Vamos!
Jesus Cristo, Porra.
Ajude-me, ajude-me!
Dê a volta, dê a volta!
O caminhão já se foi?
Sim, sim.
Estás bem?
Jesus Cristo!
Estava nesse caminhão?
Ouça-me, tem que me ajudar
Minha namorada estava aí?
É loira. O nome dela é Beth
Vamos. Havia alguém naquele
caminhão com essas características?
Tem cabelo loiro
- Bem, vou seguí-lo
- O quê?
Vou tirar a minha namorada
desse maldito caminhão.
Não deveríamos chamar a policia?
Sim, sim, chama-os você.
- Você ainda não os chamou?
- Não posso, pensam que matei alguém.
- Não há sinal
- Porra!
- Como você saíu?
- Vi a porta aberta e só corri.
Há muitas caixas com fechaduras...
A Beth está bem?
A minha namorada, Beth
Acho que sim.
Merda.
Por onde?
- Aí
- O quê?
Acho que vi luzes por ali.
Não, por favor.
Leo, ouça-me. Por favor, não desligue.
Está acabando a bateria
e a Beth desapareceu
Não, não, alguém a levou
num caminhão branco
Assim, que preciso que chame a polícia.
Olá?
Vamos!
Obrigado por ontem à noite, não me lavei o
dia todo,  para você cheirar nos meus dedos.
O que se passa? O que aconteceu?
O que está fazendo?
Por favor.
Vamos embora daqui.
Vamos!
Vamos, tente o telefone outra vez.
Ficou sem bateria.
Ficou sem bateria! Ouviu-me?!
O que faremos agora?
O que faremos?
O que está fazendo?!
- O que está fazendo?!
- Vi uma casa por ali.
Tem as luzes acesas
e o caminhão e a sua namorada?
Não temos telefone, não temos quase
combustível nenhum.
O melhor é voltar para casa e
conseguir toda a ajuda que possamos
Devem ter telefone e
poderá chamar a polícia.
Tem um telefone que possamos usar?
Houve um acidente.
Lamento incomodá-lo, mas aconteceu algo
e precisamos usar o seu telefone.
Por favor, só queremos chamar a polícia.
Dorothy, mostre onde está o telefone
por aqui
- Posso usar o seu banheiro?
- Há uma lá cima, vou mostrar.
Você está com frio, não?
Vou buscar um casaco.
O que aconteceu com vocês?
Não vai querer saber.
Esse cão barulhento!
Aqui tem a sua bola.
Trouxe uma xicára de chá.
Isso está feio.
Precisa de uma atadura.
O John vai mostrar onde estão.
Farei isso, e trago uma xicára de chá.
Sim
Precisamos da polícia.
Um homem me sequestrou
num caminhão.
Sim.
Numa granja.
Não sei, era branco.
Pode enviar alguém, por favor?
É urgente.
A namorada.
Precisam da direção.
Propriedade Barrenton, estrada Santy Health.
Por favor, apresse-se senhor,
good bye.
Obrigado. Disse que estavam a caminho.
Vou levar o chá ao John.
Sou eu, não é o meu telefone, é o seu.
Já o tomei.
Estou numa propriedade.
Tem que vir por mim.
Só um casal de velhotes.
Eu sei, desculpe, mas deu a volta
Posso me encarregar dele agora.
O quê? Porque não?
Olá?
Merda.
Dorothy, pode ver os fusíveis?
Está surda, mulher?
A única coisa que tinha
que fazer era segui-lo.
Era a única coisa que tinha que fazer.
Porque você está voltando?
Porquê?
Sabe o que ele vai fazer agora?
A você?
Vai matá-lo na frente dela.
- Porra!
- Olá?, Olá?
Por favor, arranca.
Vamos.
Vamos, Ray.
Porra!
Venha aqui, rapaz.
Vamos.
Vamos!
Vamos! Por aquí!
Vamos! Vamos!
Porra.
Onde raios...?
Deus.
Onde está a polícia?
Vamos, vamos.
Sim, me chamo Zakes Abbot.
Chamei anteriormente para denunciar uma
mulher sequestrada num caminhão branco.
Sim, fui eu.
É isso mesmo.
Ouça-me.
Não, não matei...
não matei ninguém,
mas segui o homem que o fez até...
bom, não sei onde raios estou!
Estou no meio do nada,
mas pode rastrear a chamada?
Sim? Sim, posso deixar
o telefone ligado.
Por favor, terão que vir rápido.
Obrigado.
Não, fique aí.
Fique aí.
Fique!
Fique aí, fique aí!
Vá embora!
Beth, é você?
Jesus Cristo. Está bem?
Você se machucou?
Vai ficar tudo bem.
Tem que me ajudar!
Cuidado!
Ande aqui, ande aqui.
- Obrigado. Ai meu Deus.
- Está bem, Ficará bem.
Vai correr tudo bem.
Está maluco. Vai me matar.
Ouça-me. Vou buscar as chaves.
- Vou entrar e busca-las.
- Não me deixe.
Cale-se.
Está bem.
Merda.
Voltarei por você.
Tenho as chaves. Ande aqui.
- Merda!
- Por favor, tire-me daqui.
Merda, merda!
Há tantas chaves.
Ouça-me.
Vou distraí-lo, ok?
Virá atrás de mim.
Beth, não te deixarei, prometo.
Prometo. Toma a chave de fendas.
Voltarei por você.
Ajude-me, por favor!
- Não, por favor.
- O telefone.
Vai à porta da frente.
Disse que fosse pela porta da frente.
Lembra de mim, puta?
Porra!
Merda!
Venha cá, venha!
Está bem.
Tradução: Nanoux (legendasdivx)
Adaptação.pt_br: dac1949 (opensubtitles).
www.moviesubtitles.org