ERA DO GELO
Porque não chamar "Era da Almofada"?
Ou "Era da Azeitona"?
Estou apenas dizendo, porque é que
chamamos "Era do Gelo"?
Por causa de todo o GELO!
Sim, bem... de fato
está mais fresquinho...
Socorro! Socorro!
Vamos crianças, temos de ir.
A fila está se movendo.
Mas, pai...
Não há "mas"!
Podem brincar de extinção depois.
OK.
Vamos então...
Sally, Por onde anda o Eddie?
Ele disse qualquer coisa sobre estar
à beira de uma descoberta revolucionária.
É sério?
Estou voando!
Grande descoberta...
Cuidado!
Um mamute em sentido contrário!
Mamute doido!
Ei, faz um favor ao mundo!
Tire os seus problemas da estrada!
Se a minha tromba fosse tão pequena
como voce não atraía as atenções, amigo!
Tenha calma.
Estivemos viajando o dia todo
com os nossos filhos.
Vão, sigam a multidão.
Mas fica calado!
Vamos. Se ele quer morrer
de frio, deixe-o.
Já me levantei...
já me levantei...
Pessoal, Acordando!!
Zeke? Mashu?
Birdie? Tio Fungus?
Onde estão todos?
Vá lá, pessoal.
Nós vamos perder a mi...
A migração...
Foram embora sem mim...
Fazem isto todos os anos!
Porquê? Ninguém gosta de mim?
Não há ninguém que se importe
com Sid, a preguiça?
Paciência, vou sozinho...
Oh. Que nojo!
Ei, espera, amigo!
Me conte na próxima vez!
Eu não posso acreditar.
Plantas frescas e verdinhas.
Frank, mas adorável do que nunca..!
Vá, sirva-se!
Um dente-de-leão!
Pensei que o frio tinha acabado com todas.
Todas menos um.
Fico tão...
Este não tem sido o meu dia...
Entende o que quero dizer, amigo?
Que porcaria.
Ei, vocês rinocerontes, tem mesmo
cérebros pequenos, sabiam?
É apenas um fato.
Não é para ofender.
Nem devem saber do que é que estou falando.
Um dente-de-leão!
Deve ser o último da época.
Carl...
Calma, Frank...
Ele arruinou a nossa salada...
Oh, desculpem-me.
Não sabia, deixem-me...
Não, deixem-me reparar o meu erro.
Oh, o que é isto?
Pinhas!
Que maravilha, são as minhas preferidas.
Hmm, delicioso!
É mesmo... uma maravilha.
Não posso comer tudo.
Vá, comam também.
Saboroso, não é?
Bom apetite!
Agora?
Agora!
Finga que não estou aqui.
Quero desfaze-lo.
Tem calma, Frank.
Vamo nos divertir um pouco com ele.
Não os deixe me matarem, por favor.
Quero viver!
Me Larga!
Pára com isso, está fazendo uma cena.
Nós apenas queremos o nosso amigo peludo.
Importa-se?
Amigo, se não forem eles hoje,
será outro amanhã.
Preferia que não fosse hoje, OK?
Olha, que tal se eu partir o seu pescoço para
não sentir nada. O que acha?
Esperem um pouco, pensei que
os rinocerontes eram vegetarianos...
Uma observação excelente!
Cale-se!
Quem disse que vamos comê-lo
depois de mata-lo?
Vamos, saia daí.
Sabem, eu não gosto de
animais que matam por prazer.
Poupe a conversa para um
mamífero que se importe...
Eu sou um mamífero que se importa.
OK, ouçam. Se algum de vocês atrever
a cruzar esta linha...irão se ver comigo
É isso mesmo, idiotas!
Dêem um passo e estarão mortos!
Ah... Você estava blefando, certo?
Sim, estava...
Vamos!
Um dente-de-leão?
Conseguimos!
O quê?
Voce tem olhos lindos.
Sai da minha cara!
Voce e eu, fazemos uma grande equipe.
O que é que acha de
irmos para o Sul juntos?
Boa! Salte nas minhas
costas e relaxe durante a viagem!
É sério?
Não.
Espera, não está indo para o Sul?
A mudança de época,
migração e essas coisas?
Isso não te recorda nada?
Acho que não. Adeus!
OK, obrigado pela ajuda.
Posso seguir daqui...
Ei, sua doninha.
Espera até nós descermos ai.
Essa ideia de ir para sul já está
ultrapassada. O calor, as multidões...
Quem precisa disso?
Quero dizer...
Não é melhor assim? Voce e eu, dois
solteirões à solta por ai.
Não, voce apenas quer um guarda-costas
para não ser a sobremesa de alguém.
É um mamífero maldoso...
Pode liderar o caminho Sr. Grandão?....
Manfred.
Manfred?
Que tal Mandy, o Mamute Chateado
ou então Manny, o Melancólico, ou...
Pára de me seguir.
OK, está bem.
Você não vai nem saber que eu estou aqui..
Vou fechar a boca e quando digo...
Olha para aquele bebé adorável, Diego.
Não seria tão bom se ele se
juntasse a nós para o café da manhã?
Não seria um café da manhã sem ele.
O pai dele matou metade da nossa matilha e
e arrancou suas peles para ficarem quentinhos.
Olho por olho, não acha?
Vamos mostrar àquele humano o que acontece
quando alguém se mete com Sabres.
Alerta as tropas.
Atacamos na alvorada.
E Diego, traz-me aquele bebé. Vivo.
Se vou desfrutar a minha vingança,
quero que venha fresca.
Estou exausto.
Esse é o seu abrigo?
Voce é um cara grande, precisa de muita
madeira, eu sou um cara pequeno.
Voce tem apenas um graveto
Sim, mas com o meu graveto e
com o meu cérebro evoluído...
Vou criar fogo!
Fascinante...
Vamos ver se alguma brisa
vai nos trazer problemas.
Ei! Acho que vi uma faísca.
Alguma possibilidade de eu me
apertar ai com voce, meu querido amigo Manny?
Não há mais ninguém
que possa chatear?
Amigos? Família?
Répteis venenosos?
A minha família é má para mim.
Eles migram sempre sem mim.
Devia ter visto o que eles fizeram
no ano passado.
Acordaram mais cedo,
amarraram-me todo, amordaçaram-me...
Barricaram a entrada da toca
e apagaram todos os seus rastros.
Depois foram pela àgua para
não conseguir segui-los pelo faro.
E...
E quem precisa deles?
Então e voce? Tem família?
OK, Já percebi... voce esta cansado.
Vamos conversar amanhã de manhã...
Manfred? Manfred.
Pode chegar
um pouco mais para lá?
Vamos, ninguém cai
no sono tão rápido!
Mandy!
É o Diego, recuem!
Onde está o bebé?
Perdi-o na queda de água.
Voce o perdeu?
Eu quero aquele bebé, Diego.
Eu vou encontrá-lo...
É melhor que sim. A não ser que
queira servir de substituto...
Vamos para o topo da montanha
encontro-nos lá...
É melhor que esteja vivo.
Podemos confiar em voce, Diego?
Vamos!
Então ela arrancou um pêlo
do meu ombro e disse:
"Se vai ter uma parceira de
acasalamento extra,
pelo menos escolhe uma com a mesma
cor.", certo?
E eu pensei, wow, ele vai ser original.
sabe do que estou falando?
Se encontrar uma parceira na vida,
devia ser leal.
No seu caso, é agratificante
Agora, afasta-se de mim!
Bem, eu penso que uma parceira para a
vida é estúpido, quero dizer todos só sentam em volta..
Mandy?
Olha para isto.
Ele está bem.
Ela desapareceu...
Ei, Mandy,
não esta esquecendo de alguma coisa?
Não.
mas voce o salvou!
Sim, mas ainda estou tentado
me livrar da última coisa que salvei.
Não pode deixar ele aqui.
Olhe, lá está fumaça
São os humanos no topo da colina.
nós devíamos ir lá devolvê-lo.
Vamos acertar uma coisa.
Não há "nós".
Nunca houve um "nós".
De fato, se não fosse eu,
nem sequer havia um "voce"!
Mas é só subir a colina...
Me escute cuidadosamente...
Eu não v-o-u!
Ótimo. Seja um idiota!
Eu vou cuidar dele..
Vai. Sim, essa é boa.
Voce toma conta dele...
Voce nem consegue cuidar de si próprio.
Tenho de ver isto.
Vou levá-lo de volta.
Nós não precisamos daquele mamutezinho.
Não, não precisamos.
Voce é uma vergonha para a natureza,
sabia disso?
Estou bem, estou bem!
Eu Vou morrer...
Mandy!
Essa coisa cor-de-rosa é minha.
Não, essa coisa cor-de-rosa é nossa.
Nossa?
Vocês dois fazem um casal estranho...
Não há nenhum "nós"!
Estou vendo...
Vocês podem ter um próprio
então não precisarão adotar
Olha, desculpa por interromper
a refeição.
Mas temos de ir.
O bebé? Por favor...
Queria devolvê-lo aos humanos.
Sim, claro...
Boa tentativa, dentuço.
Voce está me chamando de mentiroso?
Eu não disse isso.
Mas estava pensando.
Eu não gosto deste gato.
Ele lê pensamentos.
O meu nome é Diego, amigo.
Manfred. E não sou seu amigo.
Está bem, Manfred.
Se está procurando os humanos,
está perdendo o seu tempo.
Eles foram embora esta manhã.
Obrigado pela dica,
agora vá embora!
Está bem, eu ajudo voces a levá-lo
de volta para os humanos.
Mas prometa-me que depois
me deixara em paz!
OK, combinado.
Qual é o seu problema?
Voce é o meu problema!
Acho que voce está estressado.
Por isso é que come tanto.
É difícil ficar gordo
numa dieta de vegetais.
Eu não estou gordo. É este pêlo.
Me faz parecer maior.
Está bem, OK. Pêlo gordo. Mas quando
voce estiver pronto para conversar, eu estou aqui.
O que esta fazendo?
Apenas solte-o no chão.
Não nos devíamos certificar que o encontram?
Boa ideia.
Não, não, não!
Espera, espera!
Não me matem!
Temos um problema...
O que foi agora?
Isto é perfeito...
Eu disse que eles tinham ido.
Olhe quem chegou.
Voce não tem nenhum animal indefeso
para atacar?
Eles não podem ter ido longe.
Terão ido nesta direção?
Ou nesta direção?
Voce não sabe muito sobre
rastrear, sabe?
Eu sou uma Preguiça. Vejo uma árvore,
e como folhas, esse é o meu rastrear.
Você não os perdeu por muito
Ainda está verde.
Eles foram para Norte faz 2 horas.
Voce não precisa de mais problemas.
Me-de o bebê.
Eu consigo rastrear humanos muito
mais depressa do que voce.
E Voce é apenas um bom cidadão
disposto a ajudar, certo?
Eu sei para onde os humanos irão.
Passagem do Glaciar.
Todo mundo sabe que eles tem
um acampamento do outro lado.
A não ser que voce saiba rastrear,
nunca vai conseguir alcançá-los antes
que a passagem fique bloqueada com a neve.
O que deverá acontecer... amanhã.
Portanto pode-me dar o bebé ou então
se perder numa tempestade de neve.
A escolha é sua.
Aqui está o seu pequeno pacote
de alegria. Vamos devolvê-lo aos humanos.
Ooh, o Tigrinho malvado fica para trás...
Coitadinho do Tigrinho malvado...
Sid, o Tigrinho malvado vai-nos guiar.
Mandy, posso falar com voce por um segundo?
Não!
Quanto mais cedo encontrarmos os humanos,
mais cedo me vejo livre
do Sr. Mal-cheiroso Babão.
E do bebê também.
Voce não vai ter sempre o seu amigo
grandalhão para te proteger.
E quando esse dia chegar,
aconselho a voce que vigie as suas costas...
Porque vou estar atento...
Rastreador de humanos,
adiante-se para que eu possa vê-lo!
Socorro.
Tem de faze-lo parar!
Já não aguento mais!
Nunca pensei que esta coisa
se queixasse tanto!
Parem de gritar comigo.
Você está segurando errado
Tenha cuidado com a cabeça!
só abaixe-o!
só abaixe-o.
O seu nariz está seco.
Isso significa que há alguma coisa
errada com ele...
Devíamos lambê-lo.
Só para prevenir.
Eu cuido disso.
Ei, ele está usando uma
daquelas coisas para bebês!
E daí?
E daí que se ele faz cocô,
para onde é que vai?
Os humanos são nojentos.
OK, voce!
Vê se ele tem cocô.
Ei, porque é que tenho que ser eu
que tenho que ver se ele tem cocô?
Porque devolvê-lo foi ideia sua.
Porque é pequeno e insignificante.
E porque eu vou espancar você
se não o fizer...
Mais alguma coisa?
Já, Sid!
Ah, meu Deus..!
Bem, Cuidado. Saiam da frente.
Cuidado!
Pare de balança-lo!
Oh, Eu vou escorregar!
Está limpo! Te peguei!
Quer parar com isso!?
Ei, faz isso de novo.
Parece que ele gostou.
Eu também gostei.
Vire-o para mim.
Onde está o bebê?
Aqui está ele!
Para com isso! Está assustando-o!
Aposto que está com fome.
Que tal leite?
Adoraria!
Não é para voce, é para o bebê!
Eu não estou fazendo isso agora, amigo
você quem está no final da cadeia alimentar
aqui, lembra-se?
CHEGA!
Comida!
Eu não sabia mas foi-me dito...
que o fim do mundo vai ser muito frio...
Preparem-se para a Era do Gelo!
Protejam o modo de vida dos Dodos!
A sobrevivência separa os Dodos dos bifes!
Preparem-se para a Era do Gelo!
Era do Gelo?
Já tinha ouvido falar nestes doidos.
Intrusos!
Não caiam. Porque se caírem, ficam fisicamente...
Intru...
Queimados e mortos.
Ei, podemos levar o nosso melão de volta?
O pequeno está com fome e...
Nem pensar! Esta é a nossa reserva
privada para a Era do Gelo.
Temperaturas sub-árticas nos forçaram a
viver debaixo do solo durante bilhões de anos.
Portanto guardaram três melões?
Se não foram suficientemente espertos
para planejar antecipadamente,
então estão condenados!
Estão condenados!
Afastem-se de mim!
Oh não!
Não!
Recuperem o melão!
Dodos Taikwan,
Ataquem!
O melão!
Lá se foi a nossa última fêmea.
Peguem-nos!
Não o apanhámos...
O ultimo melão!
Boa, Sid!
Agora temos de encontrar mais comida.
Mais para a direita.
Para a direita.
Direita! Direita!
Podemos jantar e ver um espectáculo.
Esquerda! Esquerda!
Agora encontrar uma refeição
para um herói esfomeado.
Quem foi?
Um adversário?
Vamos lá, quer lutar?
Digna de um grande nobre...
Hora de ir para a cama.
O herói regressou.
O quê?
Ah, isso...
Estou tão cheio.
Que tal um beijo de
boa noite ao seu amigo Sid?
Shh. Ele esta dormindo.
Estava falando com voce.
Está bem, eu aconchego-me
sem a sua ajuda...
Boa noite.
Quer parar com isso!?
Está bem, está bem.
Estou apenas tentando relaxar.
Está bem.
Que raio...?
Vá, me mate!
Será a ultima coisa que ira fazer.
Estou trabalhando aqui, seu desperdício
de pelo..!
Frustrado, Diego?
Rastrear humanos é muito
difícil para você?
O que é que vocês dois
estão fazendo aqui?
Zoro esta se cansando de esperar...
Sim. Ele mandou-lhe um recado:
"Volta com o bebê,
ou não volte nunca mais!"
Bem, eu também tenho um
recado para o Soto.
Digam-lhe que eu vou levar o bebê.
E digam-lhe também que
vou levar um mamute.
Um mamute?
Os mamutes nunca viajam sozinhos.
E eu o estou conduzindo para o
topo da colina...
Olhe para toda aquela carne.
Vamos apanhá-lo!
Ainda não!
Precisamos da matilha toda para
conseguirmos apanhar aquele mamute.
Avisem os outros.
Já!
Onde está o bebê?
Você o perdeu?
Sid!
É tão feio...
Mas adorável.
Olá, bonequinho.
Olá, feijãozinho careca.
Onde você o encontrou?
O pobre garoto estava
sozinho no mundo.
e uns tigres iam atacá-lo...
por isso apanhei-o.
Tão corajoso.
Bem, ele precisou de mim,
e eu sempre quis um em minha casa!
Sério?
Isto é muito atraente em um macho...
Como eu sempre costumo dizer,
quem é que não quer uma família?
.
Bem, sabe como é...
Linda criança, huh?
Como estava dizendo, Senhoras...
Ei!
Olá, Mandy!
Qual é o seu problema?
Desculpem-me, Senhoras.
Senhoras, fiquem por ai
que eu volto já.
Sexy!
Ele não é muito bonito ,mas é dificil
encontrar um rapaz de família...
Eu que o diga!
Os sensíveis me encantam...
Não, por favor.
eu imploro, eu preciso dele.
Por quê? Um cara bonito como você?
Você diz isso mas você não entende...
Não, sério! Olhe para você..!
A maior parte das garotas,
não podem resistir...
Você tem um senso de humor especial!
Não me deixe estragar desta vez...
Obricado, cara.
você é o melhor..
Sem o rosadinho.
Mandy, eu preciso dele!
Então, Senhoras, onde estávamos?
Carl?
Calma, Frank.
Muito cansado? Alguem se move
como um cheath
E aquele tigre...
Sim, o Sr. Grande Rastreador.
Nem consegue encontrar uma preguiça.
O que sou? uma margarida?
O que você está olhando bolsa de ossos?
Olhe para você. Vai se tornar
um grande predador, huh..
Eu não acho...
O que é que voce tem?
Tem...
Algum pêlo, não tem
dentes aguçados, nem garras.
Os seus pés estão embrulhados em musgo.
O que é que é tão ameaçador em voce?
Hey, eu sou um travesseiro para você!
OK. Está bem, espertalhão.
Voce começou isso.
Acha isso engraçado?
Que tal isto?
Voce vai perder o pescoço em algumas horas
Eu sou um pouco quadrado par te dar isso...
Graças a Deus!
Oh não, um tigre!
Socorro! Socorro!
Onde está o bebê?
Oh ele está bem...obrigado por pergutar
espere um pouco...
Ele me pegou!
Socorro...
Afaste-se de mim.
Por aqui!
Ali!
Não, Carl!
O tigre chegou primeiro...
Espera um pouco...
Ele está mesmo morto.
Não...
Os carnívoros é que tem a diversão toda.
Desculpa ter dado aquele pontapé em voce,
mas sabe como é que é...
Está bem, obrigado.
Pode-me largar.
Mandy!
Rapazes, eu pensei que estávamos com pressa!
E Diego, cuspa essa porcaria...
Vai ficar com um gosto ruim na boca
Por um momento, pensei
que ia me comer.
Eu não como comida estragada.
Eu achei que você ia...você ia?..
Esperem, esperem!
Podem esperar um pouco, por favor?
Ei, rapazes!
Obrigado por esperarem.
3, 2, 1.
É mesmo fiel...
Não me façam chegar ai atrás.
Ele é que começou!
Não quero saber quem começou,
eu acabo!
Arquitetura moderna.
Isso pode ser o último...
Hey, Mandy.
Hey, Diego.
Ei, Sid.
Você está perdido, não está?
Não, sei perfeitamente onde estamos.
Pergunte a ele pela direção....
Não preciso de direção...
Está bem, eu pergunto.
Olá, amigo. voce Viu algum humano
passar por aqui?
Adoro este jogo.
OK, três palavras.
Primeira palavra, pisar.
Não, não, esmagar.
Deixe-me tentar.
Bando.
Boa, Mandy.
Grupo de...
dentes longos?
E garras?
Bando de lobos?
Bando de...
Bando de ursos?
Espera, espera...
Bando de formigas.
Bando de bigodes.
Bando de... narizes?
Paquiderme.
Bando de moscas.
Bando de problemas.
Bando de carteiras.
Bando de... pássaros.
Bando de peixes-voadores!
Ei, tenho boas notícias.
Encontrei um atalho.
Um atalho?
Um atalho é um caminho mais rápido.
Eu sei o que é um atalho!
Ou nós vamos por ali e chegamos à passagem
do Glaciar primeiro que os humanos.
Ou vamos pelo caminho longo e
não os apanhamos.
Por ali?
Quem você acha que eu sou?
A esta hora, amanhã,
podes ser um mamute livre...
Ei, rapazes. Vejam isto!
Sid, o tigre encontrou um atalho.
Não, obrigado.
Prefiro viver.
Então sugiro que
escolha o atalho.
Está me ameaçando?
MEXA-SE PREGUIÇA!
Boa, tigre...
Depressa!
Para dentro!
OK, voto no atalho...
Vamos rapazes, mantenham-se juntos.
É fácil nos perdermos aqui...
Peixe...
Não fique para trás.
Já é difícil tomar conta de um bebé.
Te peguei!
Capitão, iceberg à frente!
Oh não...
Quem quer ir uma segunda vez?
Diz ao garoto para ter mais cuidado...
Olha! Tigres!
Está tudo bem...
Tigres estão só bincando com
os antilopes...
Com os dentes...
Vamos Sid.
Vamos brincar à apanhada...
Eu fujo.
Claro...
OK, Onde estão as preguiças?
Já repararam que nunca se vêem
desenhos de preguiças?
Olha, Manny!
Um mamute!
Alguém me belisque...
Olha! Este mamute grandalhão
parece-se tal e qual contigo.
Ooh, e ele tem uma família.
E está feliz...
Olha, ele está brincando com o filho.
Vês, Manny? Esse é o seu problema.
É isso que os mamutes devem fazer.
Sid...
Encontrar uma companheira, ter filhotes...
Sid!
O que foi?
Cala-se.
Mas...
Olhem para aquilo!
Não é que o tigre conseguiu?
Ali está o alto da colina.
Próxima paragem:
Passagem do Glaciar.
Como fui capaz de duvidar de voce?
Escutou isso amiguinho?
Está quase em casa.
Os meus pés estão suando...
Temos mesmo de ouvir um boletim informativo
sempre que o seu corpo faz alguma coisa?
Ele quer atenção, apenas o ignore.
A sério...
Os meus pés estão mesmo quentes.
Me diga que isso foi seu estomago.|Shhh...
De certeza que foi apenas um trovão...
Vindo debaixo... da terra?
Vamos! corram comigo...!
Eu adoraria se você se movesse!
Uau, quem me dera saltar assim...
Desejo concedido!
Vamos, anda mais depressa!
Já reparou no rio de lava?
Segura o rosadinho!
Mandy!
Mandy, está bem?
Vámos lá, diz alguma coisa!
Qualquer coisa!
O quê? Não te consigo ouvir.
Está pisando na minha tromba.
Está bem! Está bem!
Porque é que você fez aquilo?
Podia ter morrido tentando me salvar...
É isso que se faz numa manada...
Olhamos ums pelos outros.
Bem, obrigado...
Eu não sei o que vocês pensam...
Mas eu acho que somos a manada
mais estranho que já vi.
Mal posso esperar para meter
as garras naquele mamute!
Ninguém toca no mamute até
eu ter aquele bebé!
Primeiro vou cortá-lo às fatias...
Depois ponho a carne branca numa pilha,
e a carne preta noutra pilha.
Pára com isso!
Estou com fome!
Depois os ombros...
Por vezes duros,
mas extremamente saborosos.
Eu disse para voce
parar com isso!
Poupe a sua força.
Os mamutes não se deixam
abater facilmente...
Só há uma forma de o apanharmos...
Primeiro temos de o fazer
recuar até um canto...
Cortar-lhe a retirada...
E quando vocês três
o tiverem encurralado...
Eu ataco-lhe a garganta.
Rapazes, temos de tirar o
garoto deste vento.
Quanto é que ainda falta?
5 Km.
O que está fazendo?
Estou desenhando uma preguiça.
Porque é que não a desenha
deitada para ser mais realista?
E redonda.
Perfeito.
Esqueci-me como se ri...
Sou um génio.
De agora em diante,
terão de se referir a mim como...
Sid, Senhor das Chamas.
Ei, Senhor das Chamas...
A sua cauda está em chamas.
Obrigado.
De agora em diante,
vou chama-lo de, Diego...
Senhor, Me toque e está morto!
Estava só brincando, seu tolo.
Ei, rapazes.
Olhem para isto.
Não acredito...
Vem cá, meu pequeno bípede.
Vem cá, meu bonequinho.
Vem ao tio Sid.
Não, não.
Para aqui. Para aqui.
Não. Vá para ele...
vai com ele...
OK...
Bom trabalho...
continue praticando.
Olha para aquilo...
nossa criança está crescendo.
Vamos lá.
Está na hora de dormir.
Olha para aquele grande egoísta.
Sabe, Diego... Nunca tive um amigo
que arriscasse a vida por mim...
Sim, o Mandy... é um bom tipo.
Pois é.
Bem... Boa noite.
Muito bem, vamos limpar voce bem.
O que é o seu pai iria dizer se
trouxéssemos voce todo sujo?
Limpar um pouco aqui...
Parece-me bem... Mais um pouco aqui...
Me parece que ele já está bem limpo.
Acho que ele
começa-se a parecer comigo...
Ei, Diego. O que é que voce acha?
Talvez não devêssemos fazer isto...
Porque não?
Porque se ele crescer,
vai-se tornar um caçador...
E quem é que acha
que ele vai caçar?
Talvez se o salvarmos,
ele não cace mais.
Sim! E talvez lhe cresça pêlo e
um pescoço comprido e te chame "Mamã"!
Qual é o seu problema?
Nenhum...
Vamos embora! Estou congelando aqui.
Ei, Diego! Você está congelando aí atrás?
Abaixem-se!
O que foi?
Abaixem-se e sigam-me.
O que é está havendo?
La em cima
Existe uma emboscada esperando por vocês...
O que quer dizer com emboscada?
Você armou pra cima de nós?...
Era meu trabalho, Eu deveria pegar
o bebe, mas...
Você nos levou para casa
para o jantar! traidor!
Por isso você está fora da matilha!
Estou arrependido...
Não, não está!
Pelo menos ainda não...
Escute eu posso ajuda-lo!
Prepara-se, Sid!
Vamos ter de lutar
para sair daqui!
Não vão conseguir,
a matilha é muito forte.
Vão ter de confiar em mim.
Confiar em você!? Porque é que
Por que eu acreditaria em você?
Porque eu sou sua única chance
Olá Senhoras.
Olha quem decidiu aparecer.
Diego, eu estava começando a me
preocupar com você...
Não precisa se preocupar.
Dentro de 2 minutos, vai
satisfazer a sua sede de vingança.
Muito bem.
Eu vejo a preguiça...
Ele tem o bebê!
Não ataquem até verem o mamute.
É a ele que temos que surpreender.
Quer mastigar alguma
coisa, não quer?
Quero mastigar...
O que você está esperando?
Não! Eu disse para
esperarem pelo mamute!
Coçador de costas!
Comam a minha neve!
Desculpem rapazes!
Ele ficou um pouco gelado!
Surpresa!
OK, siga-me.
Vamos apanhar o Sid e sair
daqui enquanto podemos.
Vamos, Diego!
Vamos apanhar este mamute.
Aqui está.
É isso mesmo! Onde está o bebê?
Lei dos mais fortes?
Não me parece.
O que é que você está fazendo?
Deixe o mamute em paz.
Muito bem...
Trato de você primeiro.
Conseguimos!
Fomos uma grande equipe, não fomos?
Fomos?
Vamos lá, nós ainda somos uma equipe.
Sinto ter armado pra cima de você..
Já me conhece, sou demasiado
preguiçoso para guardar rancores.
Ei, pára com isso...
Tem que ser forte.
Tem que tomar conta
do Manfred e do Sid...
Especialmente do Sid...
Vamos, você pode... é um tigre!
Vamos, eu te carrego...
O que me diz?
Vá lá, Diego. Vá lá!
Vamos. tudo vai dar certo.., Manny.
Escute. você tem que me deixar aqui..
Se os humanos chegarem primeiro
à passagem, Vocês nunca irão alcançá-los
Você não tinha que fazer isto..
É o que se faz quando se está
em uma na matilha...
Não esqueça de nós, ok?
Nós não esqueceremos de você..
Adeus.
Sid...
Adeus...
É isso mesmo. Onde está o bebê?
Vamos, Sid.
Vamos para o Sul.
Adeus...
Poupa o teu fôlego, Sid.
Sabe bem que os humanos
não conseguem falar.
Diego!?
Está bem!
Nove vidas!
Era capaz de te beijar!
Bem-vindo de volta, parceiro.
Quer uma carona?
Não, obrigado. Tenho de guardar
qualquer dignidade que me reste.
Agora está connosco, companheiro!
Dignidade não tem nada a ver connosco.
Mas eu aceito essa carona.
Está bem, sobe a bordo.
Em frente!
Ou talvez não em frente...
Vai ser a melhor migração de sempre!
Estou falando sério!
Vou-vos mostrar todas as tocas por
onde eu e o meu tio Fungus passamos.
Parece-me muito interessante...
Sabem, esta estória da "Era do Gelo"
começa a ficar velha...
Sabem do que é que eu gostaria agora?
Aquecimento Global.
Continue sonhando...
Não, sério!
20.000 anos depois
Tradução e legendagem feitas por:
HectorSmarties, o Hacker
Legendagem baseada no trabalho de:
PolimanXu
**http://unity.starwcn.net/*
www.moviesubtitles.org