Eu te vi na nova ordem mundial,
você parecia muito moderna
com seus ombros estreitos.
Você era uma visão
da Graça Sublime
e, ah, você estava muito bem.
Todo mundo quer
reviver a alma
e você me deu o idioma
e o título social.
Você é a garota
dos meus sonhos,
O IMPOSTOR
você me sacudiu por todos os lados.
É, você me põe
no meu lugar.
Eu quis você.
Eu te segui.
Acabei largando
tudo o que conheci.
Você entrou na minha.
Você acreditou em mim.
Porfavor acredite em mim.
Pare, você sabe que
preciso de você.
No momento em que vejo
uma lágrima em seu rosto,
meu fracasso
está em seus olhos.
Pare, você sabe que
preciso de você.
No momento em que vejo
uma lágrima em seu rosto,
meu fracasso
está em seus olhos.
Você sabe que
eu quis parar.
Não vou mais fingir,
chega de truques.
Sei que estou abandonando
o impostor em mim.
Eu sei que
isso é possível.
Ah, o impostorsou eu.
É, esta é uma história cristã,
e eu sei o que você
está pensando.
Pula logo pra parte onde nosso herói
corre pra igreja e cai de joelhos,
chora e se levanta como um
homem livre de problemas.
Aí todo mundo se senta em círculo
de mãos dadas, cantando "Kumbayah."
Mas Deus está mais interessado em que
nosso herói passe por um processo
do que em anestesiá-lo
com morfina espiritual.
O que faz alguém usar
uma máscara ou se disfarçar
em alguém que não é?
Todo mundo se esconde.
Eu me escondia.
Eu era um impostor.
Vocês dizem adeus aos óculos,
e eu digo olá.
Olá, olá!
"Acreditar é um Ato".
Cena 6, tomada 4, claquete 8.
Câmera, claquete.
Você pode cantar,
pode berrar, pode gritar.
Você pode citar,
pode conversar, pode vestir.
Seu testemunho é falso.
Sapatos brilhantes, sorriso perfeito,
reservados pro domingo,
mas tudo volta pra caixa
na segunda-feira,
e ali ficam a semana inteira.
Então vai, vai, encara o livro
com mais vontade.
Vai, vai,
pastorzinho bonito
vestido para o espetáculo.
Acredite...
Grande Desígnio,
a banda do momento
no mercado cristão
com seu último vídeo.
Você viu "Acreditar é um Ato".
Em nosso estúdio temos...
o guitarrista solo e compositor
James Palmer
e o vocalista Johnny C.
Sejam bem-vindos.
Obrigada pela presença.
- Como vai?
- Obrigado.
Tem gente que diz que vocês
não são uma banda cristã.
Nós somos o que somos.
Dizem que vocês citam Jesus
só uma vez no novo CD.
Não, duas.
Duas vezes.
Duas vezes, né?
Então duas.
Você canta muito mais
sobre você.
Quando eu converso com o James,
eu não digo James
no começo de cada frase, não é?
Isso ia parecer meio bobo.
Tudo bem, cara.
Eu sei exatamente quem sou
e o que devo dizer.
Se eu não atendo
ás expectativas de alguém
ou a uma lista de regras,
tudo bem pra mim.
Só sigo as regras de uma pessoa,
e seu nome é Jesus.
Viu? Três vezes.
O pai chegou!
Tudo bem, filha?
Quer ver o meu hip hop?
É, você fez um
hip hop pra mim?
- Oi, gata.
- Oi, amor.
Tudo bem?
Eu vejo a luz da glória!
Você vê também?
As músicas sempre terminam
com uma pergunta, pai?
Não, nem sempre, filha.
Como eu fico com isso?
O Frank diz que vem
pro show hoje á noite,
e ele vai voltar com vocês.
Beleza.
E eu vou pegar essa
garotinha e nós vamos
viajar de volta esta tarde.
Ele me odeia mesmo, né?
E você odeia ele, então empatou.
Ah, é, esqueci.
Vem, filha, vamos fazer as malas.
Tchau!
Ah, gata... Olha, é...
é pro meu joelho.
Ainda tenho dor.
É um remédio.
Num saquinho?
Johnny, você disse
que tinha parado!
Bom, foi você que
apresentou isso pra mim.
Não se atreva a jogar
a culpa em mim.
Aí, Tara!
Que tipo de pai faz isso?
Sou um ótimo pai.
Sou um bom pai.
Eu dou tudo pra nossa filha e...
eu cuido de vocês, não cuido?
Olha, você tem razão.
Já fui viciado em Oxy.
Aquele foi um momento
difícil pra mim, mas acabou.
Estou limpo, de verdade.
Mentira!
- Tem a cara de pau de mentir pra mim!
- Ela vai te escutar.
Acreditei em você!
Então acredita nisso!
Eu parei.
Tá bom. Olha, Tara, desculpa.
Sabe, eu parei, quer dizer,
eu tinha parado.
Mas é que tem sido difícil,
mas eu parei.
Por favor, me perdoa.
Eu só quero...
Eu tenho que ir.
Vai pro Texas antes do show?
Eu encontro vocês na igreja.
Você não pode ir assim.
Não pode, não vai dirigir
o carro desse jeito.
Eu preciso ir.
Não com a Elizabeth no carro.
Você não pode ir assim.
Isso não é nada bom.
É muito arriscado.
Sai da minha frente.
Por favor, não faz isso.
Isso não é justo comigo.
Tenho que ministrar á noite.
GRANDE DESÍGNIO - JORNADA DA FÉ
ÚLTIMA PARADA - HOJE
Jogado num barco
em mar aberto
você olha as profundezas
da eternidade.
Teste as águas sagradas
e saia.
Venha para cá,
a água é boa.
Inspire seu coração, mas
não abandone sua mente.
Esta é sua chance de
se tornar o que deveria ser.
Acredite em mim.
Você mesmo tem que
dar esse passo.
Acreditar é um ato,
um ato de ação.
Acredite em mim,
porque falar
não é o bastante.
Acredite em mim,
você mesmo tem que
dar esse passo.
Acreditar é um ato,
um ato de ação.
Acredite em mim.
Oh, Acredite em mim.
Aí está ele, o Johnny C.
Autografa pra mim?
- Não vai vender pela Internet, não é?
- Nunca!
- Pode autografar pra mim?
- Posso sim.
Eu também.
Grande show, gente!
Valeu, Frank! Tudo pronto
pra nós no Texas?
Não é um salão tão grande,
mas tudo pronto.
Pensei que tudo fosse
maior no Texas.
É o salão onde você se
casou com a minha irmã.
Parece legal, Frank.
Os números não importam.
Não, os números
sempre importam.
A Tara disse que chegou bem
com a Elizabeth.
É, por que você
não foi com elas?
Já sabem que vai ser acústico?
Já.
Vai limpar o banheiro, Johnny.
Já vamos embora.
Limpa o banheiro, garotão.
Ei, vai ser bom pra você.
O vocalista sempre
limpa o banheiro.
James e Johnny C. Todos
pensam que somos irmãos.
Mas não somos.
Somos amigos de infância.
O James me botou no lance.
Ele queria o projeto. Me deixou cantar.
E eu faço o que o James manda.
Ele é o cérebro,
a música, a letra.
Ele compõe,
eu deixo tudo... bonito.
Se tenho que fazer
o trabalho sujo,
decidi há muito tempo que
mereço um tempinho pra mim.
Tio Proffl
- Oi, querida.
- O que essa máquina faz?
Bom, é com ela que
o tio Profflimpa o chão.
Posso dirigir?
Não, não, deixa o
tio Proff fazer isso.
Tenho uma coisa pra você.
- Posso ir brincar?
- Vai brincar.
O que houve?
Acho que o Johnny
está usando de novo.
Finalmente largou ele?
Não.
A Elizabeth precisa
de um pai.
Espero que ela arranje um.
A sequência vai ser..."Tudo de Mim"
e "Acreditar é um Ato".
Hã-hã... Assim não dá.
Sempre fazemos "Acreditar"
antes de "Tudo de mim".
A mudança vai me confundir...
de montão.
A gente tem feito assim
a turnê inteira.
É mesmo?
A Tara e a Elizabeth já estão lá?
Johnny?
Hã?
Que é?
COMUNIDADE CRISTÃ BETESDA
Parece que nunca vou terminar
de bater esses tapetes.
Acho difícil de acreditar.
Você está bem?
Não sei se consigo
manter todos juntos.
Não sei se você precisa.
Existe uma senha
que não consigo quebrar?
Minha vida está saindo dos trilhos.
Nem mesmo sei
se a quero de volta,
então tire ela de mim.
Descubro que sua mente
maravilhosa está em tudo,
e tudo é o que eu preciso.
Descubro que seus olhos
maravilhosos veem tudo,
então me mostre
algo maravilhoso.
Descubro que seus olhos maravilhosos
veem dentro de mim,
então me mostre o que
você quer que eu seja.
Ele está fazendo de novo.
Ele canta sobre o amor de Jesus,
mas fica lá, despindo
mentalmente aquela mulher.
Por que você não diz nada?
Por quanto tempo vai
continuar permitindo isso?
Olha, nós dois lidamos
com drogas analgésicas.
Eu errei!
Tudo bem. Continue, dê
desculpas pra ele, de novo.
E quando a Elizabeth cair nas drogas
ou com homens ruins,
arranje desculpas
pra ela também.
Isso não é justo.
Quando defende um
comportamento como o do Johnny,
pra quem você está
arranjando desculpas?
Tudo bem, o Johnny sai,
fica entoxicado,
se arrasta de volta pra casa,
o que você ganha com isso?
Nada.
O que ganha com isso, Tara?
Qual é o retorno?
O retorno é um marido
arruinado e drogado.
Não.
O que você ganha com isso?
O que sua mãe ganhou com
o relacionamento com seu pai?
Ela virou a heroína.
Tá, muito bem.
O que mais?
Ela era a boa pessoa,
sempre trazendo ele de volta.
E o que mais?
Ela virou a salvadora.
Se seu pai tivesse tomado jeito,
como a sua mãe queria,
ela seria feliz?
Aí! Grande final de turnê.
O que você achou do louvor
antes de vocês?
Ah, foi ótimo, você sempre
teve uma boa voz.
Ah, bom... Sabe
onde me encontrar
se precisar de um novo cantor.
Você viu o Johnny?
Obrigado por terem vindo.
Foi ótimo, você é demais!
Ah, obrigado.
Se cuidem, tá?
Tchau, foi um prazer.
Obrigada.
Obrigado.
Tenha uma boa noite.
Oi, gata.
Só estava dando
uns autógrafos.
Quem é ela, Johnny?
Eu... Eu só estava fazendo...
o que cantores fazem. Não é nada.
Você ficou olhando pra ela
mais do que pra qualquer um
durante todo o concerto.
Eu não vejo além
das luzes, sabia?
Eu começo olhando pras luzes
e aí eu fixo o olhar
em alguém, é como
eu sempre faço.
Qual é, não começa de novo
com isso, tá bom?
Nós temos o mundo inteiro e você
só consegue ser infeliz?
Sabe, a minha voz...
e também a nossa banda...
É tudo o que você sempre quis,
e até mais, não é?
Não, Johnny. É tudo
o que você sempre quis.
O que é isso?
Olha, gata, a gente canta
pra milhares e milhares
de pessoas.
Toda noite nós mudamos vidas.
É o que nós fazemos.
Me diz, Sr. Mudador de Vidas...
me diz aqui e agora.
Alguma vez você me traiu?
Que foi? Estou pensando,
estou só pensando.
Só pensando.
Ótimo.
Eu e a Elizabeth vamos ficar.
Vocês vão ficar aqui?
Olha, eu não sei o que
você está aprontando.
Eu vou autografar isto pra você.
Me deixa em paz, cara.
Parte do meu coração está vazio,
tenho procurado pelo mundo...
alguém ou algo para preenchê-lo,
mas é mais difícil quanto
mais tempo demora.
É uma fome que
não consigo saciar.
É uma sede numa terra seca,
mas meu coração
está faminto por algo,
mas estou preso
na areia movediça.
- Obrigado pela pizza.
- Disponha.
Tenho procurado
em todas as direções
mesmo sabendo
que está me chamando,
mas eu escolho não escutar,
porque eu sei
que devo mudar.
Então o vazio ainda permanece.
Você vai voltar pra casa?
Porfavor, amor. Sinto sua falta.
E da Elizabeth também.
Eu também sinto.
Sabia que ela fez
outra música pra você?
- Ela fez? Pra mim?
- É.
Ah, gata, seria tão bom
se viesse me visitar.
Só uma vez, por favor.
Tá bom.
Mostra o rosto em expectativa
e de novo quando o que
consegue não é o bastante.
Quanto mais conquisto,
mais eu vejo,
mas meu coração ainda diz
que não é o bastante.
Alô?
Desculpe, pensei que
era o meu celular.
Mas eu escolho não escutar,
porque eu sei
que devo mudar.
Então o vazio ainda permanece.
- Você acha que ficou bom?
- Acho que sim.
É, parece legal.
Oi, Johnny.
45 minutos de atraso, Johnny.
Vocês nunca estão prontos
antes de mim.
Desta vez estamos.
O que você tem?
Tinha um cachorro latindo
perto da minha casa
e ele não parava.
Johnny!
Tem alguma coisa
pra conversar comigo?
Como vai a Tara?
E a Elizabeth?
Estão bem. Elas estão
lá em casa agora
e estão dormindo fundo,
como bebês.
Dorme, dorme,
dorme gostoso.
É tão bonito.
É como se elas tivessem
vermes ou sei lá o que.
Como se tivessem vermes.
Olha, essa letra é ótima.
Se não gosta de vermes,
o que acha de preguiça?
Eu sempre gostei
da palavra "preguiça".
Na verdade, preguiça
rima com injustiça.
Elas... oh,
elas têm preguiça...
que injustiça!
O que acha, Brian?
O que há com você?
Cara, você nem vai
querer saber.
O que está havendo?
Você não quer que eu
destrua o seu mundo.
Quanto oxy você tomou?
É remédio.
Não tem rótulo de farmácia nisso
e nem médico.
Não tem o nome dele.
Eu nunca fiz isso.
Isso é assunto meu.
Me desculpa, Brian.
Tudo bem, mas escuta,
Johnny.
A gravadora está preocupada.
Se isso vazar, o mercado cristão
vai acabar com a banda inteira.
Não vai acontecer desta vez.
Olha só...
Dá pra você ir beber
uma água ou sei lá?
Olha, todo mundo quer isso.
A grana, a fama...
fazer a diferença,
mandar a mensagem, eu,
o Projeto James.
Estou bebendo
já há algum tempo.
Tinha bebido... no palco?
O que você acha, cara?
A Tara me deixou e levou
a Elizabeth com ela,
e as duas voltaram pro Texas.
E quer saber?
Eu acho que é melhor pra
todo mundo, inclusive você,
porque assim não vai
ter muita tensão.
Não vai ter mais gritaria.
Vai ser um alívio.
Por quê?
Ela nunca está feliz.
Por que ela te deixou?
Ela foi pra casa.
Por que ela te deixou,
Johnny?
Porque eu durmo
com todo mundo, tá?
Era isso que você
queria ouvir?
Então pronto, eu já disse.
Está fora.
Como assim, estou fora?
Espera um pouco, o que houve
com aquelas virtudes cristãs
de que você fala o tempo todo,
tipo perdão,
compaixão, graça?
Quer saber, você é
bem rápido pra julgar.
Eu acho que fui até
bem lento.
Quer saber? Essa banda
seria nada sem mim.
John, vocês concordaram,
na assinatura do contrato,
que o dinheiro iria
para as esposas.
Tem que falar com ela.
Contas bancárias e tudo mais.
Eu sei que vai ser
difícil pra você.
Vamos orar.
Senhor Jesus, o Senhor disse
que se 2 ou 3 se reunirem
em Teu nome, o Senhor estaria
conosco. Oramos hoje para que...
Eu estava muito
chapado pra entender.
Mas uma coisa que eu sabia era que todo
aquele "crentês"não salvaria a minha alma.
...Senhor Jesus Cristo. Amém.
São 7:10, bom dia,
Chris e Dawn com vocês.
O Chris tem uma grande
história pra contar.
Temos uma grande notícia que
chegou de Nashville esta manhã.
Parece que o vocalista da banda
Grande Desígnio, Johnny C,
saiu da banda pra seguir
em outro ministério.
Dawn, eu não sei exatamente
o que isso significa.
Acho que é outro jeito de dizer
que ele vai seguir carreira solo.
É, talvez. Mas e agora?
Eles vão procurar
outro vocalista?
Bom, eles até podem, mas
James Palmer sempre foi
a força principal
da Grande Desígnio.
Ele tem uma ótima voz.
O James devia cantar
as músicas que compõe.
Mas ele não tem aquela
voz única do Johnny C.
Ninguém tem aquela voz.
Bom, a história toda está no
nosso site 897powerfm. Com.
A pergunta que fica é
se isso vai ser o fim
da Grande Desígnio ou o começo
de uma nova era pra banda?
Bom, o James pode
fazer tudo agora.
Lembrar de mim mesmo
me deixa enojado.
Eu pedi misericórdia, mas isso
só vem depois de um julgamento.
Caros amigos! Parem e
imaginem por um momento
que vocês estão no paraíso,
andando pelas ruas
de ouro, cantando
e gritando "Glória".
Mas bem na sua frente
está uma família
que era vizinha
de vocês na terra.
Eles choram.
Gritam aterrorizados,
um anjo enorme os arrasta
pra uma porta onde se lê "Inferno".
O pai olha pra você e diz:
"Vizinho, por que você
não testemunhou para mim?".
Soluçando, ele se junta
á família e caminha
para a eterna condenação.
E vocês veem o Senhor,
que estende as mãos feridas.
E ele diz: "Eu fiz tudo por você.
Por que não testemunhou
para eles?
Sim senhor, é isso mesmo.
Se não fizerisso por eles,
quem fará?
A coisa mais simples
e importante
no Reino de Deus
é salvar o perdido.
Amém.
Imaginem, na grande
sala do trono de Deus,
Você parado lá
e o Senhor diz:
"Quantas almas você trouxe?"
E atrás de você, dezenas
de pessoas em pé, gritando,
agradecendo a Deus porque
você testemunhou para elas.
E se ninguém estiver
atrás de você?
Ele diria: "Muito bem,
servo bom e fiel"?
Eu acho que não.
Não, eu sei que não!
Quer prosperidade?
Salve o perdido.
Querserfeliz?
Quer uma boa vida?
Salve o perdido.
Faça esta oração comigo.
Senhor, eu sei que quer
que eu seja próspero e feliz
e que eu tenha uma boa vida
quando eu salvar o perdido.
Não perdeu nada.
Música do diabo.
Pode começar
a viver sua vida,
trabalhar de verdade
para o Senhor.
É, por falar nisso,
eu quero...
bom, eu preciso de ajuda
pra começar um ministério.
Preciso de dinheiro.
Sabe que eu consigo fazer
contatos para palestras e shows,
e posso falar com as igrejas,
batalhar umas doações amorosas.
Sou um bom comunicador,
como você.
Ainda tem o carro envenenado?
Ainda tem o Cadillac?
Bom, filho, quando tiver sua organização
sem fins lucrativos, me avise.
É que eu preciso de ajuda
pra me instalar.
Pras despesas legais
e tudo mais.
Por que eles te dispensaram?
- Não sei, diferenças musicais.
- Não minta pra mim.
Foi por causa de mulher.
Te dispensaram por
se envolver com as fãs?
É, por causa das fãs.
Você é um astro do rock.
Garotas adoram astros do rock.
Foi dispensado por isso?
É, pai, dá pra imaginar?
Se eu fosse um evangelista, como você,
talvez tivesse mantido meu emprego.
Sua mãe sabe
com quem se casou.
Mais alguém sabe?
Tá.
Vem morar comigo.
Pode cantar um hino
antes de eu falar.
Não, eu tenho trabalho
pra fazer no Tennessee.
Se eu pegar o telefone agora
e ligar pro James,
ele vai me dizer que foi
por isso que chutou você?
Eu posso ter bebido um pouco.
E talvez mais umas coisas.
Eu não suporto
viciados em drogas,
e posso ver isso
nos seus olhos.
Não é bem assim, pai.
Você não aprende.
Eu te ensinei
a nunca ser pego.
Ah, qual é, pai?
Os primeiros meses
foram um borrão.
Eu tinha grana e amigos que gostavam
de grana pra me manterem ocupado.
Tinha dor. Mas o remédio
fazia desaparecer.
Queria que os meses seguintes
estivessem borrados.
Quando o dinheiro acabou,
a dor realmente começou.
Não vai embora, você sabe
que eu vou pagar, Mula.
Quando foi que eu não te paguei?
Volta aqui, cara.
Diz pro Bobby
dar uma olhada nisso.
Vai querer que
ele troque tudo?
Não, é só fazer
alguma coisa diferente.
Tá bom, entendi.
Ei, lembranças pro Sydney.
Oi.
E aí, como é que vai?
Tá tudo bem.
É bom ouvir você.
Como você está?
É, tô bem, tô bem.
Vocês têm um show hoje.
É, estamos nos preparando.
Olha, será que dava pra você mandar
um pouco da minha grana?
Você sabe, o meu dinheiro.
Olha cara, éramos parceiros.
Você e eu somos
parceiros nesse negócio.
Combinamos assim.
É, você é um parceiro.
Mas assinamos um contrato.
O problema é que não posso
mandar dinheiro pra você.
Olha cara, você
não pode fazer isso.
Você cancelou
o meu celular.
Escuta, eu mando dinheiro
pra Tara. Pede pra ela.
Ela te arruma um celular.
Não, não, não.
Tenho que correr.
Liga quando estiver limpo.
- Alô.
- Johnny C?
- Sim.
- Oi, aqui é o Jerome Grant,
do estúdio Crisis.
Gostaria de falar com você
o mais rápido possível.
Agora, o importante é
ir depressa com isso,
ligeirinho como um coelho.
Pegar o mercado de jeito.
Pra mim tudo bem.
Você já tem músicas?
Nenhuma.
Tá bom, nós temos compositores,
temos músicas.
Temos pilhas de músicas
prontas pra lançar.
Só precisamos do vocalista
á frente disso. A figura
que vai levantar a coisa.
É, entendi.
Mas nós vamos ter que
pagar os compositores.
Tá, mas... Olha só,
eu não tenho dinheiro.
Tudo bem, você
é lucro certo. Hum?
A Crisis pode arcar com
a maior parte do risco.
Só precisamos de uns
9 ou 10 mil de você pra lançar
o primeiro álbum solo
do Johnny C.
- Não sei não.
- Johnny, Johnny, Johnny,
você tem um nome agora.
Você tem continuidade.
Mas tique-taque, cara.
Você tem pouco tempo,
quanto já passou?
Seis meses?
Temos tudo pronto.
Temos o material necessário
pra te manter no topo.
É, mas nem tudo é dinheiro.
Não, não, nem tudo é dinheiro.
Tem também o ministério, é.
Espera só até ouvir as letras.
Profundas.
Não dá nem pra... Profundas.
Tá? Vai alcançar milhares para
o Evangelho antes de perceber.
Você tem o álbum, a turnê,
transporte, ônibus, avião, navio,
o que precisar,
tudo o que quiser.
Só precisamos de você.
A questão é: Você quer?
É, tá bom.
Eu quero conversar.
Sobre o quê?
Talvez eu assine
com uma gravadora.
- Gravadora?
- De volta aos negócios, cara.
Só preciso de um pequeno empréstimo
pra cobrir umas despesas.
E de quanto seria esse
pequeno empréstimo, Johnny?
Dez mil.
Tá bom. Vem.
Belezal
Johnny C! E aí?
Meu amigo, meu irmão!
- Como é que vai? É bom te ver.
- É bom te ver também.
- É pro começo, certo?
- Tá certo.
Fantástico, escuta só o que
vou dizer: Sucesso garantido.
Platina na parede, cara,
sabe do que estou falando?
Com certeza. Só precisamos
de um pouco de creme,
um molho por cima,
o seu vocal,
um pouco daquele
lance que você faz.
Você faz isso melhor do que eu,
sabe do que falo.
Vamos começar a mexer os pauzinhos,
temos que circular pelas rádios cristãs.
E por falar nisso,
hoje de manhã
recebi uma ligação
de quem?
Uma rádio de Dallas
que disse:
Ah, fala sério,
Johnny C gravando?
E a minha rádio?
Eu quero ouvir.
Pode mandar pra mim agora?
As pessoas já estão
querendo o CD.
É fabuloso.
Temos que começar imediatamente.
Tem que ser depressa.
Segunda seria bom.
Tony? Segunda, pode ser?
Polegar pra cima quer dizer
que vai ser segunda então.
Tá bom. Valeu.
Liga pra mim
para o que precisar.
Me liga. Abraço.
Estou empregado de novo.
Sabe que eu vou pagar.
Qual é, Mula?
Regra número quatro,
Johnny,
não se mistura cliente
da mercadoria
com cliente financeiro.
Porque peguei dinheiro
emprestado com você,
vai dar uma dessa agora?
Qual é, Mula? Isso é um
assunto entre nós dois.
Regra número quatro.
Ainda tem três semanas e meia
como cliente bancário.
Eu não tenho três
semanas e meia!
O que há com você, Mula?
O que você pode fazer?
Só caio de joelhos e deixo
o resto com você.
Às vezes me atingem
como um trem.
Os ventos da mudança
chegam como um furacão.
O Homem-Gelo te pegou.
Vem, Moxie. Não esquenta,
Moxie, eu cuido de você.
Ele tentou te irradiar,
só isso.
Essa é a história
do Homem-Gelo.
Ei! Alguém por aí me chamou.
É, o que é Kumbaya, afinal?
Eu nunca soube
o que é Kumbaya.
Ei, Moxie, como você está?
Você quase sucumbiu á radiação,
mas a Oprah lança
uma luz sobre tudo
Ela te protege. Sabe,
o Homem-Chave tem razão.
É a luz lá fora.
É a luz que vai te pegar.
Cuidado aí, Moxie!
Não vá se machucar!
- Onde estou?
- O quê?
Essa é uma boa pergunta.
Não sabe onde está?
Já devia saber. Mas isso
não importa, porque agora
você está no meio
de um problemão.
Está acontecendo uma guerra
e está tomando a cidade toda.
Tudo, menos aqui. O último
reduto da realidade é aqui.
A Oprah insiste
que eu vá embora,
mas eu ainda
não estou pronto.
Vamos ver se você
está pronto pra ir.
Eu tenho aqui www.banda larga,
banda estreita, banda marcial,
banda elástica, tudo aqui.
- O que precisar.
- Não, eu tenho que ir pra casa.
Espera, tenho que descobrir
se você pode sair ou não.
Tenho que ir pra casa.
Pra onde vai? Eu nem
fiz o seu café ainda.
Aonde você vai?
Ei, ei, volte aqui!
Ei, aonde você vai?
Volte aqui! Ei!
Ôpa, não precisa ficar brava
e resmungar.
Ele ainda não está
com a gente.
Ainda temos que
trabalhar nele.
Às vezes me atingem
como um trem.
Os ventos da mudança
chegam como um...
O narcisista raramente
está sozinho.
Ele tem todos os amigos
de que precisa dentro dele.
Mas no meu caso, eles
não queriam sair pra brincar.
Por onde andou?
Procurei você por dois dias.
Fui agredido.
- Foi agredido?
- É.
Deixa eu dar uma
olhada em você.
É, com certeza vai precisar
de alguma maquiagem
pra cobrir isso
na sessão de fotos.
Tudo bem, as garotas
curtem cicatrizes.
A voz tá legal?
Certo, então o que
estamos esperando?
Temos algumas faixas
pra você trabalhar, tá?
Tentei de tudo
pra te encontrar...
Johnny, tem que esperar a entrada.
Espera a entrada.
Vamos lá, cara.
É só deixar rolar.
Pega antes do primeiro
refrão, tá bom?
Primeiro refrão, vamos lá.
Tentei de tudo
pra te encontrar...
Johnny querido, vamos
fazer uma pausa, tá?
Cara, é essa letra,
ela é uma droga.
Eu compreendo.
Vamos fazer uma pausa,
você está ficando cansado.
Isso não tá legal, cara.
Isso é muito inferior ao
que eu estou acostumado,
a música, a letra.
É um nível muito abaixo
do que estou habituado.
Eu estava num
outro nível, cara.
Você não entende o que
eu estou passando.
Eu entendo sim. Vira pra cá e
fala comigo um pouquinho.
Sou seu amigo, cara.
Olha pra mim. É o Jerome.
Não me conhece?
Não tem nada a ver com a música,
nada a ver com a letra.
Tem a ver com uma coisa
totalmente diferente, certo?
Você está tenso demais, cara,
está a ponto de bater
em mim, não é?
Olha, o problema está
em você, tá bom?
Eu?
É, você. Você
precisa relaxar, cara.
Eu te vejo em 10 minutos,
Johnny.
Mais algumas semanas
e as paredes caem.
Não me importa
se é leste ou oeste,
só preciso de um descanso.
Estou em casa.
Essa é a arquitetura da paz,
são as ruas que
levam á libertação,
são corredores e
portas de esperança.
É o lugar a que
chamamos de lar.
Lar...
Lindo.
O marketing ligou e eles estão
nos apoiando nisto, está bem?
Que bom. Pode me
dar um adiantamento?
Claro! É, claro! Vou ligar pra
contabilidade, e vai levar...
você sabe, algum tempo,
é claro,
para ajeitar as coisas.
Tá certo, tudo bem.
Posso esperar.
Isso é bom, cara,
que bom que pode,
mas estou falando
de algumas semanas.
É contabilidade, números, aquela
loucura, esse papo todo.
Mas o que importa, Johnny,
é que você arrasou, cara.
Essa coisinha prateada vai virar uma
grande coisa prateada só pra você.
Com o tempo todo mundo vai esquecer
tudo sobre a Grande Desígnio,
e se concentrar no Johnny C,
meu amigo,
que é onde queremos
o foco, certo?
Não é? É! Vamos ter distribuição
européia, meu amigo, o topo.
Agora eu quero
que esteja pronto
pro estúdio na segunda de manhã, tá bom?
Então, é bem cedinho.
Dorme direito, não deixe
as pulgas incomodarem.
Eu vou precisar de
uma graninha a mais.
Eu te vejo na segunda, tá?
Qual é o seu nome?
Meu nome é Johnny C.
Eu acredito em você.
Ele está mal outra vez.
Tudo bem.
Vamos diminuir o andamento e transformar
numa música de adoração.
Termina isso da melhor
maneira que puder e aí...
a gente para com ele.
E através das lágrimas
e sal e medo e sangue,
uma canção de amor.
Muito bem, terminamos.
É isso?
É.
Ei, pra onde o Jerome foi?
Saiu.
Certo, ele falou alguma coisa sobre
um cheque, um adiantamento?
Não.
NASHVILLE - FORNECIMENTO DE ÁGUA
Ei!
Ei, você não pode
fazerisso, cara.
Tenho ordem pra desligar.
Olha só, tenho
débito automático.
Eles debitam na minha
conta todo mês.
Não neste mês.
- Então me deixa fazer um cheque.
- Não, não posso aceitar. A ordem é desligar.
Deve ir á sub-estação do
departamento de água e pagar lá.
Não!
Não gostamos da sua política.
Tenha vida nova,
tenha um novo amor.
É aí que a sua alma
precisa de remendo.
Melhore o trabalho,
trabalhe com vontade.
Porfavor acredite
que você é bonito
quando não está fingindo.
Ligue o botão que vai
lhe dar o meu amor.
Um beijo se encontra
em qualquerlugar.
Ligue o botão que vai
lhe dar o meu amor.
Um forte desejo
não é o bastante.
Ei, vem aqui, quero
falar com você.
Vem aqui, está tudo bem. Eu só
quero conversar. Não vou te machucar.
Só quero falar
com você, está bem?
Olha, isso não vai dar certo.
Não vou conseguir carona
com você me seguindo assim,
então é melhor você ficar
mais longe de mim.
Ei, você ouviu isso? Ele quer
que eu fique mais longe.
Ele acha que vamos desvalorizar
as propriedades em volta.
O Homem-Gelo congelou
a cidade toda
e ele se preocupa
com desvalorização.
O que eu devo
responder pra ele?
Tá legal.
Pra te dar meu amor...
Um bom apertão
vai te dar um empurrão.
Lá se vai o vizinho!
Eu vou pra Little Rock,
e você?
Fort Worth.
Bom, eu te deixo mais
ou menos no caminho.
Ei, para. Para o carro.
Para o carro!
Eu não quero ficar
parando toda hora.
Para o carro.
A Oprah não fede,
ela usa cremes!
Ela usa sim.
Você está legal?
Ah não, ah não!
Vão me pegar!
Sai de mim.
- O que houve? O que houve?
- Moxie! Tem que me ajudar.
A Oprah. A Oprah quebrou, ela se foi.
Ela é a única proteção.
Falou assim com quem
te deu carona?
Isso não tem nada a ver com
carona. Que carona o quê?
Isso é muito maior.
Isso é mais importante.
A Oprah é nossa
única proteção.
Acho que só precisa de uma
lâmpada nova aí dentro.
Será? É, é disso que precisamos.
Oprah, precisamos disso.
Você é um tecnocrata.
É um mago, é sim,
vai dar um jeito na Oprah.
Você pode ajudar, então ajuda.
Não, olha, eu tenho que
ir para o Texas, tá?
Estou me mudando agora.
É, parece que sim. Vai,
vê se me ajuda, você pode.
Olha, é só mendigar umas moedas,
ir a uma loja de eletrônicos
e eles botam a Oprah
na ativa de novo, tá?
Eu tenho que
ir embora agora.
- Moxie, pra que essa pressa?
- Vai dar certo, tá?
Moxie! Não vai ainda.
Espera, Moxie,
não vai ainda.
Isso é bom pra você, Moxie.
- Mas o que você quer?
- Aqui não, tem muita radiação.
Olha só, são pelo menos
uns 500 graus centígrados.
Vamos achar um lugar escuro.
Você está maluquinho, cara.
Ei, me desculpem, tá?
Eu já estou saindo.
Eu não quis incomodar.
Queria que esse mata-insetos
funcionasse.
Eu acho que você poderia
consertar a Oprah.
Eu acho que tem talento,
Sr. Moxie do Oxy.
Meu nome é Johnny, tá bom?
E eu sou cantor.
É um trovador?
Um trovador?
É, você tem muitos disfarces.
Você se disfarça de soldado
e se disfarça de Moxie do Oxy.
Não, eu não vejo disfarce
de trovador em você.
Não, um trovador, sabe?
Bom, eu te falo o dia todo.
Então canta uma música pra mim.
Você conhece muitas.
Conhece "Swing Low"?
Ah, deixa pra lá,
não canta essa.
Eu sou, como se diz,
culturalmente grilado com essa.
Eu não vou fazer isso.
Vai, libera o trovador.
Me divirta.
Não, eu nem tenho mais
minha banda.
Não me diz isso.
Não, não diz isso.
Ele pegou sua banda?
Irradiou a sua banda?
Banda de radiação, radiação
da banda, banda de radiação.
Em todo lugar.
Estão em volta de você.
Posso sentir a banda
de radiação.
Os planetas
estão circulando
e voando em volta do trovado
e você é o centro.
- Você não fica quieto?
- Conserte a Oprah.
Ela protege nós dois.
Tá bom, eu conserto o mata-insetos
e você me dá sossego, tá?
Tá legal. Vamos testar.
- Pronto?
- Pode ligar.
Três, dois, um...
A Oprah voltou!
Você conseguiu!
Conseguiu! Conseguiu!
Sr. Moxie conseguiu!
Consertou a Oprah, eu sabia!
A radiação se foi!
Consertou a Oprah.
Você é um homem bom.
Ei, aonde vai?
Oi, amigo, será que pode
me dar uma carona?
Só por um trecho da estrada?
Esta é a parte em que
eu volto pra casa
e todos me dão boas-vindas.
O filho pródigo, o marido rebelde,
o velho amigo perdido.
Eles me recebem,
apesar de tudo.
Johnny, Johnny.
- Johnny, vem, Johnny!
- Você voltou!
Uma coisa boa no amor cristão
é que ele é muito receptivo.
Qualquer coisa, desde
que eu volte pra casa.
Só mais um pouco, cara,
você consegue. Continue.
Vem, cara, larga essa mochila.
- Larga, Johnny.
- Larga isso, vem pra casa, Johnny.
- Porfavorl
- Cara, larga essa mochila.
Vamos, cara.
- Vem.
- Vem logo!
- Johnny, vem, Johnny.
- Por favor.
- Continue andando.
- É só atravessar.
- Volte aqui, Johnny.
- Johnny, nãol
Venha pra cá.
- Vem até a gente.
- Não vá pra lá.
Oi, gata, sou eu.
É, eu estou aqui.
Acabei de chegar.
Não, ei, não desliga.
Não, olha, eu só...
Eu só preciso de...
carona.
Dá licença.
Você é o Johnny C?
O Johnny C, aqui!
Eu sabia!
- Ele é daqui, tonta.
- Você vai voltar pra Grande Desígnio?
Ah, não, aposto que você
tem um projeto solo.
Pode nos darlicença,
porfavor? Obrigado.
- Se cuida, Johnny C.
- Se cuidem.
Frank.
O que está fazendo aqui?
O que vocês vão querer?
Ah... Acho que vou
querer o número três.
Certo. E você?
Nada.
Está bem.
Porfavortermine
o seu sanduíche
e volta logo pro Tennessee.
Escuta, você não ia ser o vocalista
da Grande Desígnio depois de mim?
Você é muito baixo.
Mas o que significa isso?
Que o seu sonho de cantar
para milhares na arena
não vai acontecer, Frank.
Eu não quero ser o vocalista de
nenhuma droga de banda cristã.
O que eu faço é mais importante.
Está certo, você dirige louvor.
Isso mesmo.
Você sempre me odiou, Frank.
Eu não te odeio.
Você não poderia, porque
se odiasse não estaria...
"atuando" como cristão.
A Tara gostou da voz
e do desempenho.
Quem é que está atuando?
Olha, talvez tenha razão.
O seu número três.
Obrigado.
Parece que eu escolhi
o número certo.
Eu amo a minha irmã.
E adora fazer música
pro Senhor.
Você devia experimentar
isto, é muito bom.
Deixa ela em paz.
Ela é minha esposa, Frank.
E ela está com a minha grana.
Por isso veio aqui?
Eu vim pra
acertar as coisas.
Então acerte indo embora
e não aparecendo mais.
Querem mais alguma coisa?
Não, ele já terminou.
É melhor sair da cidade
até hoje á tarde.
Então... Cozinha da Tresa
é um nome interessante.
Sempre me falam isso.
Se pronuncia Teresa, mas
pode me chamar de Tê.
Então é Tê.
Ah, gata, não era
pra você estar aqui.
Tara!
Tara, vem cá!
Você. Foi você que
avisou a Tara, não foi?
E o James, você andou
falando com ele também?
Mas que belo professor
você é, não?
Belo aluno.
Você não me daria uma carona
nem um lugar pra ficar, né?
Você é um crente?
Que tipo de pergunta é essa?
É claro que sou um crente, conhece
as músicas que eu canto, Proff.
Tenho que ir.
Eu não seipra onde ir.
Não mesmo.
Deus!
Eu sou tão burra!
Eu queria falar
com o Jerome.
Ele me disse que tinha um
adiantamento pra mim.
Não, eu só estou querendo um
contato, quero falar com ele.
O quê?
Tudo bem.
É, eu entendo.
Qual é o problema, cara?
A Oprah não fala comigo.
Não tem energia aqui,
é por isso.
Nem mesmo a força
do Homem-Gelo?
do Homem-Gelo.
Vamos ficar bem?
É, você vai sim.
Que bom! Não fica aí
na porta, entra logo.
Bem-vindo ao
Jardim Dumbarton.
Use a porta giratória
na próxima vez.
Acreditar é um ato de ação.
Acredite em mim, acredite.
Hã-hã, hã-hã, anda,
você tem que sair daí.
Anda, você tem que sair.
Não, o colchão é meu,
você tem que sair.
Você fica no canto
e eu no colchão.
Vamos, anda.
Olha, eu consertei
o seu mata-inseto.
Eu mereço um
espaço aqui, certo?
Ei, não desrespeite
a Oprah de novo.
É só você ficar
no seu canto.
Não tem que falar
nada da Oprah.
Eu não gosto disso. Anda,
sai do meu colchão. Sai. Sai.
Tá bom.
Eu lamento, tá bom?
"Olha, Popeye, eu lamento."
Você diz que lamenta, mas não lamenta.
Nós sabemos que não.
Por que o culpado
de tudo sou eu?
Eu, eu, eu, eu!
Sempre com esse "eu".
Pega suas coisas, cai fora,
porque isso aqui é meu. É meu!
Quer saber, finalmente vou
me livrar de você agora.
Vou cair fora daqui.
Até logo. Divirta-se aqui.
Paga a conta na saída.
Um gim e uma margarita
com gelo, sem sal.
Tá bom.
É ela que move o
meu mundo, entende?
Ela canta como o pai dela.
Ela é esperta também.
Ela lê a matéria da 4ª série na 1ª.
Aparentemente ela leu
o livro inteiro.
E não era só olhar
as figuras,
ela leu as palavras.
Aparentemente.
A minha mulher me atualizava sempre
de tudo o que a Elizabeth fazia.
Parece que a sua mulher
sabe bastante da sua filha.
É, antes eu sabia de todas
as coisas que ela fazia,
mas agora eu estou
perdendo tudo.
Estou perdendo.
Parece que sua mulher não precisava
afastar sua filha pra você perder.
Me dá outra bebida.
Vamos parar por aqui.
Amigo, paga a conta
e se manda. Já chega.
Já chega. Se manda.
As garotas que eu já amei...
Qual é o problema?
Estou passeando.
O que está fazendo, Moxie?
Não, não vai...
Não vai perto da luz, Moxie!
O que você fez, cara?
O que você fez?
- Vejo cortinas.
- Não tem cortinas.
Vejo cortinas.
É, você vestiu cortinas.
Você e sua banda de trovadores
vestiram as cortinas,
Estão todos vestidos.
Você tem bandas de
radiação ao seu redor,
não é mesmo, Sr. Trovador?
Não é não.
Claro que é.
Foi você que disse.
Eu não disse isso, seu tonto.
Achei que tinha
morrido por mim.
O que aconteceu?
Pergunta pro Sr. Trovador.
Ele é que tem as respostas.
Não sou trovador.
Você está bem?
Eu pensei que...
pensei que você...
Você é um impostor!
Sim senhor.
Sr. Trovador,
é isso mesmo!
Tome o seu pão
com requeijão,
Sr. Trovador lmpostor.
E o que acha disso?
Aí vem o seu jantar completo,
Sr. Impostor. Hã?
Achei que tinha
morrido por mim.
Você brinca com as pessoas.
Você brinca, elas acreditam.
Você brinca,
a gente entra na sua.
Eu entrei na sua.
Acreditei em você.
Não se engana
um enganador.
Não pode mais
brincar comigo, John.
Você é um crente?
Você é um egocêntrico.
Parece que você andou
perdendo tudo.
Cai na real, John,
ou está perdido.
Perdido?
Parte o meu coração.
É um quadro e tanto
quando você se vê pintado
com pinceladas tão feias.
Parte o meu coração.
Parte meu coração
não poder afastar
as coisas que partem
o seu coração.
Parte o meu coração.
Preciso de emprego.
Você não morava em Nashville?
Não moro mais.
Tá, mas o que sabe fazer
além de cantar?
Eu já limpei banheiros.
Sabe, eu não quero mais
ser quem eu era.
E como era?
Trapaceiro, alguém que enganava
as pessoas, um mentiroso.
E agora vai brincar
de herói humilde?
Não. Não estou brincando.
A gente vai ver.
Entra aí.
É, o James achava que seria bom
cada membro da banda
ter uma tarefa específica e
eu acabei com o trabalho sujo.
Acha que ele estava
certo em fazer isso?
Não, eu detestava.
No que você acredita,
afinal?
Acredito que quero acertar a minha vida.
- Ah, e por quê?
- Por quê?
- Porque sim.
- Porque foi pego?
Porque perdeu o controle?
Porque acha que é a resposta
que todos querem ouvir?
Olha, John, se eu estivesse
em pé num bote
e acreditasse que podia
andar sobre a água,
quais seriam minhas ações?
Pisar fora do bote.
Ações.
A sua crença
não é o que você diz.
É o que você faz ou não faz
que revela a sua crença.
Eu Te conheci como uma criança
de olhos arregalados e encantada
porque Você
amava até a mim.
Estou aqui pra testemunhar
que é fantástico andar com Você,
e eu nunca andei sozinho.
Quero Te entregar cada
momento, cada minuto.
Leva uma vida inteira
pra Te conhecer.
E quanto mais Você mostra,
mais Você me faz crescer,
mais a Tua glória se torna
tudo o que há.
E quanto mais eu Te conheço,
mais eu preciso de Você,
mais eu Te amo,
mais Você se torna pra mim.
Quero Te entregar cada
momento, cada minuto.
Leva uma vida inteira
pra Te conhecer.
Me mantenha por perto
em cada momento que eu viver.
E quanto mais Você mostra,
mais Você me faz crescer,
mais a Tua glória se torna
tudo o que há pra mim.
O que faz aqui?
Acho que não paguei
meu aluguel.
Você precisa querer mudar.
Não posso ir á sua igreja.
Não é minha igreja.
Você se casou lá, lembra?
Não posso fazer isso.
Não pode ou não quer?
O Frank deixou
bem claro pra mim.
A Tara também não quer
que eu vá, tá bom?
Certo, tudo bem.
Esse é o clichê cristão número um.
O filho pródigo,
ouvindo a música geralmente
"Tal qual estou",
entra pela igreja,
todos se alegram.
- Bom dia.
Deus te abençoe.
Dá-me a graça que
Tu dás por Teu filho.
Ensina-me a amar os que
não se fazem amáveis.
Mostra-me a verdade
da Tua Santa Palavra.
Eu quero me tornar
o sal da terra.
Pela Tua graça
eu vou amar meu irmão,
não importa o que ele tenha
feito, pela Tua graça.
Oi. Como está a Elizabeth?
Estou indo apanhá-la agora.
Tara, me desculpa. Tara!
Sei que fui um imbecil.
Mas não posso dizer que
não vou aprontar de novo.
Você não entende.
Mas eu mudei.
Eu não sou mais
quem eu era.
Você pode não aprontar
de novo.
Adeus, Johnny.
- Vem, Johnny, entra.
- Não!
John.
Olha, eu tentei consertar,
tá bom?
Levei o lixo pra fora, trabalhei
até me esfolar todo.
Eu até pedi desculpas,
sabia?
Desculpa, John, esqueci
de trazer a sua medalha.
Isso é sério, cara.
Quer saber?
Eu fiz tudo o que pude,
e ela não me quer
de volta, tá bom?
E por que ela deveria?
Porque sou o pai da filha dela
e o marido dela.
Estou disposto a tentar
mudar a minha vida, tá legal?
Tentar?
Você fala igual a ela.
Vai embora, esquece!
Estou morrendo por dentro,
no fim da linha.
Eu não quero cair,
mas perdi o controle.
O abismo lá embaixo
grita o meu nome.
Me entregar agora
mataria a dor.
Se perder na vida
é perdertudo,
eu me encontro sozinho
nessa queda.
Sem nada a ganhar,
sem nada a perder,
nada além da dormência,
eu não sei o que fazer.
Não posso fugir,
não posso me esconder.
Meu tempo se esgotou.
Vou me arriscar a escolher
seguir o Teu coração
e acreditar.
Eu vou me entregar
e recomeçar de joelhos.
Vou me arriscar
a escolher outra vez.
Me sinto um palito de fósforo
queimado até o fim.
Sei que se eu atacar, todos
os meus golpes são em vão.
Estou socando o ar
há muito tempo
vivendo no medo,
eu já fui longe demais.
Não posso correr,
não posso voar.
Não há mais tempo.
Vou me arriscar a escolher
seguir o Teu coração
e acreditar.
Eu vou me entregar e encontrar
o caminho para serlivre.
Vou me arriscar a escolher
ser quem Você quer
que eu seja.
Eu vou me entregar
e recomeçar de joelhos.
Vou me arriscar a escolher
um passo adiante,
vida ou morte.
Agora ou nunca.
Me empurre da beirada.
Acho que ele viu
muitos filmes cristãos
onde alguém segue a Jesus
e todos os problemas acabam.
Diz isso pra Estevão, ele seguiu Jesus
e se tornou o primeiro mártir.
- Ele vai ficar bem?
- Eu não sei.
O Senhor não despreza
um coração contrito.
Eu acho que ele
ainda não chegou lá.
Talvez eu deva ir vê-lo.
E fazer o quê?
Eu não sei. Ajudar.
Egoísmo da sua parte.
Egoísmo? Isso foi forte.
Só quero ajudar.
Quer ajudá-lo ou só quer
se sentir melhor?
Sabe, ás vezes detesto
o dia em que te conheci.
Acontece comigo ás vezes.
Ele tem uma escolha a fazer.
Se tentarmos encurtar o processo
e deixar mais fácil pra ele,
vai ser mais difícil pra ele
fazer a escolha certa.
Vou me arriscar a escolher
seguir o Teu coração e acreditar.
Eu vou me entregar
e recomeçar de joelhos.
Encontrei o caminho
pra serlivre.
Estou caindo de joelhos.
Vou me arriscar
a escolher outra vez.
Não consigo falar com
o Jerome, entende?
Ele disse que fizeram
50 mil cópias,
que as pré-vendas
estavam fantásticas.
Como assim, já era?
Você falou com ele?
Eu não tenho o telefone dele,
Tony!
Que fechaduras
foram trocadas?
Do estúdio?
Dos Estúdios Crisis?
E o meu dinheiro, Tony?
O que está olhando?
Quem está vendo agora?
O quê?
Quem você está refletindo?
Quem está olhando pra você?
Você é o Homem-Espelho,
é isso aí.
Homem-Espelho.
Não sou o Homem-Espelho.
"Eu não sou o Homem-Espelho."
Você é sim.
É claro que é. Você é o
Homem-Espelho, eu vejo isso.
Não sou o Homem-Espelho.
Não sou o Homem-Espelho,
não sou Moxie,
não sou seu Trovador
e não sou trapaceiro.
É, mas é isso que
você quer ser,
é isso que você quer.
Quer ser tudo isso.
E se não for alguma coisa,
não é nada,
e agora o que você é...
é feio.
Você é muito feio.
Vem, Oprah.
Vamos levar isso.
Ei, Proff.
Que é?
Por que perguntou
se eu era cristão?
Lembra, um tempo atrás?
Quer dizer um crente?
Por que acha que
eu perguntei, John?
Romanos 10:9 diz duas coisas.
A primeira é confessar,
com sua boca,
que Jesus é Senhor.
Mas eu fazia isso todas
as noites pelo país,
diante de milhares
de pessoas.
É, mas tem a segunda parte.
Crer, em seu coração, que
Ele ressurgiu dos mortos.
Crer.
Então o que significa crer, John?
Eu não sei.
Então acho melhor descobrir.
Me empurre da beirada.
É, não acredito em você.
Eu sei que não.
Eu dei motivos
suficientes pra isso.
Por favor me perdoe, Frank.
Minha filha é tão linda.
Acho que é a primeira vez
que olho pra ela
sem olhar pra mim primeiro.
Certo, agora vai brincar.
Sei que te decepcionei
e rompi nossa aliança.
Eu vivia pra mim
e não pra nós.
Vou entender perfeitamente
se não puder me perdoar.
Eu te perdoo.
Mas?
Mas eu não sei.
Eu não sei se quero
voltar com você.
Eu entendo.
Você pode fazer promessas,
mas não sei se
a qualquer momento
você não vai voltar
a fazer os seus truques.
E mesmo sendo o pai dela,
não posso nem confiar em
deixar você sozinho com ela.
Tara, o que posso fazer para
reconquistar sua confiança?
Um período bem longo...
mantendo sua palavra.
Parte de mim
ficou bem triste.
Eu adoraria uma solução rápida,
mas ela está certa.
Você espera que todos acreditem
que você é um homem diferente?
Não, mas tinha esperança
de que pudessem.
Não, eu não posso.
Tudo bem, John.
É sua, se quiser.
Tá bom, muito obrigado.
É.
Ainda toca?
Quem disse que não?
Eu digo gravando
e fazendo show.
Propósitos.
Então é mais nobre ser zelador
do que ser músico?
É só o que você vê?
Um zelador?
Acha que vai subir
num palco de novo?
Se houver propósito.
Sabe, cara, olha...
ninguém acredita em mim.
E o que acontece se eu
não conseguir a Tara de volta?
Aí a Tara não volta
pra você.
Você pode arrancar
os pregos da tábua,
mas ainda tem que lidar
com os buracos.
E o que houve com o voltar
pra igreja e tudo acabar bem?
Por que você esteve
na igreja, John?
Se começar a seguir a Jesus,
deve servi-lo,
ser um discípulo.
Voltar para a igreja só
pra consertar suas coisas?
Ainda é você quem
mais importa, não é?
Você tem que buscá-lo primeiro,
Ele em primeiro lugar,
todo o resto virá depois.
Eu sei.
Ei, e por falar nisso,
eu conversei com o pastor.
Ele diz que seria bom ter
mais um zelador por aqui.
Interessado?
E eu ter que
trabalhar com você?
Vai.
Tá bom.
Você é muito louco, não é?
Eu sei disso.
Você tem família?
Claro que eu tenho família.
Foi muita bondade perguntar.
Só isso?
Por enquanto.
Já voltou com
a sua esposa?
Ainda não.
Acho que ela
não me quer de volta.
Rapaz, eu sei exatamente
do que você está falando.
Toda a família da minha mulher
não gosta de mim.
Nem imagino por quê.
Eu não era só um cara bonito
naquele tempo, entende?
Eu tinha intelecto.
A gente vai á mesma igreja
e isso é muito desconfortável.
É, confortar o oprimido
oprime o confortável.
Você deve passar um bom tempo em
lugares que dão sopa por aqui, não é?
É, de fato, isso é verdade.
Quer dizer, eu conheço todos,
em toda a região.
Sabe a de Dallas?
Aquela é uma das melhores.
Conhece a história do filho pródigo?
Claro! O filho pródigo,
adoro essa história.
Essa é uma das boas.
Sabe o lugar da sopa, em Dallas?
Lá eles contam essa.
O cara conta bem.
Ele sabe contar essa história.
Você é o filho pródigo agora?
Eu não sou mais um
astro do rock cristão.
Minha mulher não sabe
se quer voltar pra mim.
Meu pai não confia em mim
e a qualquer momento
vou ter que lidar com um agiota
zangado que perdeu 10 mil.
Mas agora, em vez de
vestir os disfarces,
estou aprendendo a tirá-los.
Mascarado como
um homem com razões,
meus truques são o
evento da temporada.
E se eu digo que
sou um homem sábio,
isso quer dizer
que eu não sei.
Num martempestuoso de
emoções em movimento,
jogado de um lado pro outro
como um barco no oceano.
Ajusto o curso pelos
ventos da sorte,
mas escuto
as vozes dizerem:
Aguente firme,
meu filho rebelde,
haverá paz quando
você terminar.
Deixe sua cabeça
cansada descansar,
não chore mais.
Aguente firme
você vai sempre se lembrar.
Aguente firme,
nada se iguala ao esplendor.
Agora a sua vida
não é mais vazia.
Certamente o céu
espera por você.
Aguente firme,
meu filho rebelde,
haverá paz quando
você terminar.
Deixe sua cabeça
cansada descansar,
não chore mais.
Como uma nota
que agita uma canção,
quando eu toco de novo
ela se vai,
porque nunca teve
nada a ver com o som.
Isso me mantém á espera
daquela coisa misteriosa,
como uma noite espera
pelo amanhecer.
Cada oração que faço,
me aproxima,
do meu local de repouso,
onde o meu suspiro final
é o começo
de não ter mais necessidades,
e vou encontrar meu último amém.
Meu último amém.
E enquanto o agito
vai sumindo,
a alegria está esperando
em algum lugar
do grande desígnio.
É bom estarinsatisfeito.
Mantém a fé e a esperança
um pouco mais vivas.
Um pouco mais perto.
Um pouco mais perto,
onde o meu suspiro final
é o começo
de não ter mais necessidades,
e vou encontrar meu último amém.
Meu último amém.
Amém.
www.moviesubtitles.org