www.legendas.tv
Tradução:
FGMsp | paranhosgomes
nightcrawlersp | kakko
Sincronia:
Nicolas | luques
Revisão:
kakko
Ele delirava.
Mas perguntou por você.
Mostre a ele.
Ele carregava apenas isto...
...e isto.
Veio aqui
para me matar?
Sei o que é isto.
Já vi um antes.
Há muitos e muitos anos.
Pertencia a um homem que conheci
num sonho meio esquecido.
Um homem que possuía
conceitos muito radicais.
Qual o parasita mais resistente?
A bactéria?
O vírus?
- Um verme intestinal?
- O Sr. Cobb quer dizer...
Uma ideia.
Resistente
e altamente contagiosa.
Quando uma ideia
domina o cérebro,
é quase impossível erradicá-la.
Uma ideia totalmente formada
e compreendida penetra fundo.
Bem aqui.
Para alguém como vocês
roubá-la?
Sim. Durante o sono as defesas
do consciente estão mais baixas,
deixando os pensamentos
vulneráveis ao roubo.
Chama-se "extração".
Sr. Saito, podemos treinar o seu
subconsciente para se defender.
Mesmo contra o extrator
mais habilidoso.
Como fará isso?
Pois sou o extrator
mais habilidoso.
Sei onde procurar na sua mente
e achar os seus segredos.
Conheço os truques.
E posso lhes ensiná-los.
Para que, quando estiver
dormindo, sua defesa não baixe.
Mas, se quiser minha ajuda,
terá de ser
completamente sincero.
Preciso conhecer
seus pensamentos melhor
do que a sua esposa, terapeuta.
Melhor do que ninguém.
Se isto fosse um sonho e tivesse
um cofre cheio de segredos,
precisaria saber o que há
dentro dele.
Para que tudo dê certo,
precisa confiar em mim...
Aproveitem a noite,
senhores.
Enquanto penso
em sua oferta.
Ele sabe.
O que está havendo
lá em cima?
O Saito sabe.
- Está brincando conosco.
- Não importa.
Posso conseguir, confie em mim.
A informação está no cofre.
Ele olhou para o cofre
quando falei em segredos.
O que ela faz aqui?
Volte para o quarto,
cuidarei disso.
Assegure-se disso,
temos trabalho a fazer.
Se eu pulasse...
sobreviveria?
Se for um mergulho
perfeito, talvez.
O que faz aqui?
Pensei que estava
com saudades minhas.
E estou.
Mas não posso mais
confiar em você.
E daí?
Parece ser o gosto do Arthur.
Na verdade, o sujeito gosta dos
pintores britânicos pós-guerra.
Por favor, sente-se.
Diga-me, as crianças
sentiram minha falta?
Não imagina o quanto.
- O que está fazendo?
- Preciso de ar fresco.
Fique onde está, Mal.
Droga!
Vire-se.
A arma, Dom.
Por favor.
Agora o envelope, Sr. Cobb.
Ela lhe disse,
ou sempre soube?
Que está aqui para
me roubar ou
que estamos dormindo?
Quero saber
o nome do seu empregador.
Não adianta ameaçá-lo
em sonho, certo, Mal?
Depende do que
está ameaçando.
Matá-lo
só irá acordá-lo.
Mas a dor,
ela está dentro da mente.
E, a julgar pela decoração,
estamos na sua mente, Arthur.
O que está fazendo?
Ainda é muito cedo!
Eu sei, mas o sonho
está se desfazendo.
Vou tentar prolongá-lo
um pouco.
Estamos quase lá.
Ele chegou perto.
Muito perto.
Detenham-no!
CONFIDENCIAL
Não vai dar certo.
Acorde-o.
Ele não acorda!
- Dê-lhe um chute.
- O quê?
Atire-o na água.
Está inconsciente.
Veio preparado?
Nem meu chefe de segurança
conhece este lugar.
- Como o achou?
- É difícil para um homem
da sua posição esconder
um ninho de amor,
sobretudo quando há
uma mulher casada envolvida.
- Ela jamais...
- Mas aqui estamos.
- Como diria.
- Estão se aproximando.
- Já tem o que queria.
- Não é verdade.
Suprimiu uma informação
essencial, não foi?
Suprimiu-a, porque sabia
o que tramávamos.
A pergunta é:
por que nos deixou entrar?
- Um teste.
- Um teste para quê?
Não importa.
Vocês falharam.
Extraímos toda a informação
que você tinha lá.
Mas a sua decepção
ficou evidente.
Então...
Deixem-me em paz.
Acho que não entendeu,
Sr. Saito.
A empresa que nos contratou
não aceita fracassos.
Não duraremos dois dias.
Rápido.
Acho que terei de fazer isto
de um jeito mais simples.
Diga o que sabe!
Agora!
Eu sempre odiei este carpete.
Está manchado e rasgado
de forma tão evidente.
Mas com certeza
é feito de lã.
E, agora, estou deitado
em poliéster.
Significa que não estou deitado
no carpete do meu apartamento.
Faz merecer a sua
reputação, Sr. Cobb.
Ainda estou sonhando.
- Como foi?
- Nada bem.
Um sonho dentro de um sonho?
Estou impressionado.
Mas, no meu sonho,
você segue as minhas regras.
- Sim, Sr. Saito, mas...
- Não estamos em seu sonho.
Estamos no meu.
Idiota, como foi
errar o carpete?
- Não foi culpa minha!
- Você é o arquiteto.
Não sabia que ele
ia esfregar a cara nele!
Chega.
- E você, o que foi aquilo?
- Está tudo sob controle.
Não quero vê-lo
perdendo o controle.
Não temos tempo para isto.
Desembarco em Quioto.
Ele não vai checar todos
os compartimentos.
Não gosto de trens.
Ouçam... É cada um por si.
- Sim, alô?
- Olá, pai.
Oi, pai.
Olá, crianças.
Como estão?
- Bem.
- Bem, acho eu.
Bem?
- Quem disse "bem"? Você, James?
- Sim.
Quando vem
para casa, pai?
Não posso ir, querido.
Por enquanto, não,
lembra?
Por quê?
Já disse que estou longe
porque estou trabalhando.
Certo?
A vovó disse que você
nunca vai voltar.
Phillipa, é você?
Passe o telefone
para a vovó.
Ela disse não,
com a cabeça.
Espero que ela esteja
enganada sobre isso.
Pai?
- Sim, James?
- A mamãe está com você?
James, já falamos sobre isso.
A mamãe não está mais aqui.
Está onde, então?
Chega.
Crianças, despeçam-se.
Vou mandar presentes
pelo vovô, certo?
Comportem-se bem...
- O helicóptero chegou.
- Entre.
Você está bem?
Sim, estou ótimo.
Por quê?
Durante o sonho,
a Mal apareceu.
Desculpe pela sua perna.
Não voltará a acontecer.
- Está piorando, não é?
- Só pedi desculpas, Arthur.
- Cadê o Nash?
- Ainda não apareceu. Esperamos?
Não. Devíamos ter entregue
os planos do Saito
à COBOL Engenharia
há duas horas.
Já sabem que falhamos.
Temos de desaparecer.
- Para onde vai?
- Buenos Aires.
Posso me esconder
e achar emprego...
quando as coisas acalmarem.
- E você?
- EUA.
Mande lembranças.
Ele entregou vocês. Veio até mim
implorar pela própria vida.
Então, eu lhe ofereço
este prazer.
Não é assim que resolvo
as coisas.
- O que fará com ele?
- Nada.
Mas não posso falar
pela Cobol Engenharia.
O que quer de nós?
Uma inserção.
- É possível?
- Claro que não.
Se podem roubar a ideia
da mente de alguém,
por que não podem
inserir uma?
Se eu quisesse inserir
uma ideia em sua mente,
e dissesse,
"não pense em elefantes".
- No que pensaria?
- Em elefantes.
Exato, mas a ideia não é sua,
pois sabe que a dei a você.
A mente da pessoa sempre
saberá a origem da ideia.
A verdadeira inspiração
é impossível de se forjar.
Não é verdade.
- Consegue fazê-lo?
- Está me dando escolha?
Porque posso me acertar
sozinho com a Cobol.
Então tem uma escolha.
E escolho partir, senhor.
Diga à tripulação
aonde deseja ir.
Sr. Cobb!
Gostaria de ir para casa?
Para os EUA.
Para os seus filhos.
Não pode arranjar isso.
Ninguém pode.
- Assim como a inserção.
- Cobb, anda.
Qual é a complexidade da ideia?
- Bastante simples.
- Nenhuma ideia é simples
quando precisa ser implantada
na mente de alguém.
Meu principal concorrente
é um velho com péssima saúde.
Breve, seu filho herdará
o controle da empresa.
Preciso que ele decida
desmantelar o império do pai.
- Cobb, devemos recusar.
- Espere.
Se eu fizer...
Se eu pudesse fazê-lo,
preciso de uma garantia.
Como saberei se você
cumprirá sua parte?
Não saberá.
Mas eu posso.
Então...
Quer dar esse voto de confiança
ou virar um velho cheio
de arrependimentos,
esperando morrer sozinho?
Reúna sua equipe, Sr. Cobb.
E escolha seu pessoal
com mais cuidado.
Sei o quanto quer
ir para casa.
- Mas isto não pode ser feito.
- Pode sim.
- Só tenho que ir bem fundo.
- Não sabe disso.
Já fiz isso antes.
Em quem fez?
Por que vamos a Paris?
Precisamos de
um novo arquiteto.
Nunca gostou do seu escritório,
não é?
Não há espaço para pensar
naquele armário.
É seguro para você estar aqui?
A extradição entre
a França e os EUA
é um pesadelo burocrático,
sabe bem.
Acho que no seu caso
eles facilitariam as coisas.
Trouxe isto para você dar
às crianças, quando puder.
Precisará mais do que pelúcias,
para convencê-las de que
ainda têm um pai.
Só estou fazendo o que sei,
o que você me ensinou.
Nunca lhe ensinei
a ser ladrão.
Não. Ensinou -me a explorar
a mente humana.
Mas depois do que aconteceu,
não havia como usar
essa habilidade legalmente.
O que faz aqui, Dom?
Creio que achei um meio
de voltar para casa.
É um serviço para gente
muito poderosa.
E acredito que essa gente pode
tirar as acusações contra mim.
Mas preciso de sua ajuda.
Veio corromper
meus melhores alunos.
Sabe o que eu ofereço.
Deixe eles decidirem sozinhos.
- Dinheiro.
- Não apenas isso, lembra?
A chance de construir catedrais,
cidades inteiras,
coisas nunca existiram, que não
podem existir no mundo real.
Então quer que
eu deixe alguém...
segui-lo em sua fantasia?
Eles não entram no sonho.
Só projetam os níveis e
os ensinam aos sonhadores.
Projete-os você mesmo.
A Mal não deixa.
Volte à realidade, Dom.
- Por favor.
- Realidade?
Seus netos estão à espera
da volta do pai.
Essa é a realidade deles.
E este último trabalho
irá me levar até eles.
Eu não estaria aqui
se houvesse outro meio.
Preciso de um arquiteto
tão bom quanto eu fui.
Tenho alguém melhor.
Ariadne?
Gostaria que conhecesse
o Sr. Cobb.
Prazer em conhecê-lo.
Se tiver tempo, o Sr. Cobb tem
uma proposta de emprego a fazer.
- Um estágio?
- Não exatamente.
Tenho um teste para você.
Não quer dizer do
que se trata primeiro?
Antes descrevê-lo,
preciso saber se você consegue.
- Por quê?
- Não é exatamente legal.
Tem 2 minutos para desenhar
um labirinto
que seja solucionado
em 1 minuto.
Pare.
De novo.
Terá que fazer melhor que isso.
Agora sim.
Dizem que usamos
apenas uma fração
do real potencial do cérebro
quando estamos acordados.
Quando dormimos,
a mente pode fazer quase tudo.
Como assim?
Imagine que está projetando
um prédio.
Conscientemente
cria cada detalhe.
Mas às vezes parece
que ele próprio se cria.
- Entende o que digo?
- Sim.
- Como se estivesse descobrindo.
- Pura inspiração, certo?
No sonho, nossa mente
faz isso constantemente.
Nós criamos e percebemos
nosso mundo simultaneamente.
A mente faz isso tão bem,
que nem notamos.
Isso nos permite entrar bem
no meio desse processo.
- Como?
- Controlando a parte criativa.
É aí que preciso de você.
Você cria o mundo do sonho.
Trazemos uma pessoa
para dentro desse sonho
e ela o preenche
com o seu subconsciente.
Como seria possível
criar tantos detalhes,
para fazê-las pensar
que é realidade?
Os sonhos parecem reais
enquanto estamos neles.
Só quando acordamos, percebemos
que havia algo estranho.
Vou lhe perguntar algo.
Você nunca lembra o começo
de um sonho, lembra?
Você só se dá conta
quando está no meio dele, certo?
- Acho que sim.
- E como chegamos aqui?
Nós viemos da...
Pense Ariadne,
como chegou aqui?
Onde está agora?
Estou sonhando?
Está no meio de um workshop,
dormindo,
esta é sua primeira aula
sobre sonhos compartilhados.
Acalme-se.
Se é um sonho,
por que não...
Porque nunca é só
um sonho, ou é?
Um rosto cortado por vidro,
dói muito. Parece real.
Por isso,
os militares desenvolveram
o sonho compartilhado
como um treinamento.
Os soldados podiam se matar,
esfaquear e depois acordar.
E como o arquiteto
se envolvia nisso?
Alguém precisava
projetar os sonhos.
Nos dê mais cinco minutos.
Cinco minutos?
Conversamos
durante uma hora.
Durante o sonho sua mente
funciona mais depressa.
Por isso, o tempo parece
fluir mais devagar.
5 minutos no mundo real
equivalem a uma hora de sonho.
Por que não vê o que consegue
criar em cinco minutos?
Já tem o layout básico.
Livraria, café, tem quase tudo.
E as pessoas?
Projeções do meu subconsciente.
Do seu?
Lembre -se, você é a sonhadora,
criou este mundo, sou o sujeito,
minha mente o preenche.
Você pode conversar
com o meu subconsciente.
É um dos meios de extrair
informações do sujeito.
E tem outro meio?
Ao criar algo seguro, como
o cofre de banco, uma prisão,
a mente automaticamente
o preenche com informações
que ela tenta proteger.
Entendeu?
- Aí você arromba e as rouba?
- Bem...
Eu achava que...
que o espaço do sonho
fosse essencialmente visual,
mas tem mais a ver
com a sensação.
Pergunto: o que ocorre quando
se começa a alterar a física?
- Interessante, não?
- É sim.
Por que todos
estão me olhando?
Porque meu subconsciente
sente...
que alguém está criando
este mundo.
Quanto mais alterar as coisas,
mais rápido as projeções
começam a convergir.
Convergir?
Elas sentem a natureza
estranha do sonhador.
Elas atacam como os glóbulos
brancos combatendo uma infecção.
- Vão nos atacar?
- Não...
Só a você.
Mas, estou dizendo, se continuar
a mudar as coisas assim...
Pode dizer ao seu subconsciente
para ir com calma?
É o meu subconsciente, lembre
que não consigo controlá-lo.
Impressionante.
Conheço esta ponte.
Este lugar é real, não é?
Sim, vou para a faculdade
por aqui.
Nunca recrie lugares
de suas memórias.
Sempre imagine
lugares novos!
Deve fazê-lo a partir
do que conhece, certo?
Apenas detalhes.
Um poste, um orelhão.
Nunca áreas inteiras.
- Por que não?
- Construir sonhos de memórias
é o modo fácil de não distinguir
a realidade do sonho.
Foi o que aconteceu
a você?
Ouça, isto não tem
nada a ver comigo. Entendeu?
Por isso que precisa de mim
para criar seus sonhos?
Afaste-se dela.
Afaste-se!
Me larguem!
Me soltem!
- Acorde-me!
- Mal! Não, Mal!
Acorde-me!
Olhe para mim.
Você está bem.
Por que eu não acordava?
Porque ainda havia tempo.
Não pode acordar do sonho
a menos que morra.
- Ela precisa de um totem.
- O quê?
O totem é um pequeno...
Tem um belo subconsciente, Cobb,
ela é encantadora!
Vejo que conheceu
a Sra. Cobb.
É a esposa dele?
É. O totem é
um objeto pequeno,
potencialmente pesado,
algo que possa levar consigo.
- Que ninguém conheça.
- Como uma moeda?
Não, precisa ser mais exclusivo.
Como este dado viciado.
Não posso deixar que o toque,
pois perderia a finalidade.
Só eu conheço o equilíbrio
e o peso deste dado.
Quando vir o seu totem, saberá
que não está no sonho de outrem.
Não sei se você
está vendo o que ocorre,
ou se apenas não quer,
mas Cobb tem sérios problemas
que ele tenta esconder.
E não vou abrir a minha mente
para alguém assim.
Ela voltará.
Nunca vi ninguém
aprender tão rápido.
A realidade não será suficiente
para ela. Ela voltará.
Quando ela voltar, coloque-a
para construir labirintos.
- Aonde você vai?
- Visitar o Eames.
Eames?
Mas ele está em Mombaça.
- É área da Cobol.
- É um risco necessário.
É cheia de ladrões.
Não precisamos
só de um ladrão.
Precisamos
de um falsificador.
Pode esfregá-las
o quanto quiser,
não irão se multiplicar.
Nunca se sabe.
Eu te pago uma bebida.
Aceito.
- Sua ortografia não melhorou.
- Cale-se.
- E a sua caligrafia?
- É versátil.
- Que bom.
- Obrigado.
Inserção. Antes de me dizer
que é impossível...
É perfeitamente possível,
mas muito difícil.
Interessante. É que Arthur fica
me dizendo que é impossível.
Arthur? Ainda com
aquele atraso de vida?
Ele é bom no que faz, certo?
- O melhor, mas sem imaginação.
- Ao contrário de você.
Se vai realizar uma inserção,
precisará de imaginação.
Deixe-me perguntar algo:
já fez isto?
Tentamos.
Inserimos a ideia,
mas ela não vingou.
Não a plantaram
fundo o bastante?
Não se trata
de profundidade.
Precisa da versão
mais simples da ideia
para que ela cresça naturalmente
na mente da pessoa.
É uma arte muito sutil.
Qual é essa ideia
que precisa implantar?
Precisamos que o herdeiro
de uma grande empresa
dissolva o império do pai.
Vejo que tem motivação política,
sentimentos antimonopolistas,
e por aí vai...
Mas tudo está à mercê da ideia
preconcebida da pessoa.
Terão de começar
pelo básico.
Que vem a ser?
A relação com o pai.
- Já tem um químico?
- Não, ainda não.
Há um cara por aqui, Yusuf,
que formula a sua própria
versão dos compostos.
- Pode me levar até lá?
- Assim que despistá-lo.
- O homem no bar.
- Cobol Engenharia.
A recompensa por mim,
é vivo ou morto?
Não lembro.
Vejamos se ele irá atirar.
Distraia-o, e te encontro
lá embaixo no bar... meia hora?
- Aqui?
- Não suspeitariam.
Certo.
Freddy!
Freddy Simmons?
Meu Deus, é você, não é?
Bem, não é.
Não vai sair agora, vai?
Por ali.
Um café. Por favor.
Precisa de carona, Sr. Cobb?
- O que faz em Mombaça?
- Protegendo meu investimento.
- Era sua ideia de despistá-los?
- Não é o caso.
Cobb disse
que você voltaria.
- Tentei não voltar, mas...
- Mas nada se compara a isto.
É apenas...
pura criação.
Vamos ver alguma
arquitetura paradoxal?
Terá que dominar alguns truques,
se quiser criar 3 níveis
completos de sonho.
- Com licença.
- Que tipo de truques?
Num sonho, é possível
criar formas impossíveis.
Isso permite criar
repetições contínuas.
Como a escada de Penrose.
Uma escadaria infinita.
Está vendo?
Um paradoxo.
Uma repetição ajuda a disfarçar
os limites do sonho que cria.
De que tamanho
os níveis devem ser?
Tanto faz. Do piso de um prédio
até uma cidade inteira.
Mas devem ser complicados,
para que possamos
nos esconder das projeções.
- Como o labirinto?
- Isso.
E quanto melhor...
Mais tempo teremos antes
de as projeções nos pegarem.
Exato.
O meu subconsciente
parece bastante cortês.
Espere até ele se rebelar.
Ninguém gosta que alguém
brinque com a sua mente.
O Cobb não consegue
mais construir, não é?
Não sei se não consegue,
mas ele não quer.
Ele diz que é mais seguro
se não conhecer os layouts.
- Por quê?
- Ele não diz.
Acho que é por causa
da Mal.
- A ex dele?
- Não é ex.
- Eles ainda estão juntos?
- Não.
Ela morreu.
Você viu apenas
a projeção dela.
- Como ela era na vida real?
- Encantadora.
- Procura um químico?
- Sim.
Para formular compostos
para um serviço?
E para entrar
no campo conosco.
Não faço isso, Sr. Cobb.
Precisamos de você
lá para criar
compostos específicos
para nossas necessidades.
- Que são?
- Grande profundidade.
Um sonho dentro de um sonho?
Dois níveis...
- Três.
- É impossível.
Tantos sonhos sobrepostos,
é muito instável.
É possível.
- Só temos que usar um sedativo.
- Um sedativo poderoso.
- Quantos membros há na equipe?
- Cinco.
Seis.
O único modo de saber se farão
o serviço é indo com vocês.
Não há lugar para turistas
em serviços assim, Sr. Saito.
Desta vez, terá.
Creio que este é um bom começo.
Uso diariamente.
- Para o quê?
- Deixe-me lhe mostrar.
Talvez não queira ver.
Você primeiro.
10... 12 conectados
por uma máquina.
Eles vêm todos os dias
para compartilhar um sonho.
Estão vendo?
É muito estável.
- Por quanto tempo sonham?
- De 3 a 4 horas.
Todos os dias.
- Em tempo de sonho?
- Com este composto?
Cerca de 40 horas por dia.
- Por que fazem isto?
- Diga a ele, Sr. Cobb.
Depois de algum tempo,
é a única forma de sonhar.
Ainda sonha, Sr. Cobb?
Eles vêm aqui todos os dias
para dormir?
Não.
Vêm aqui para
serem acordados.
O sonho tornou-se
a realidade deles.
Quem é você
para dizer o contrário?
Vamos ver o que
consegue fazer.
Sabe como me encontrar.
Sabe o que tem de fazer.
Bacana, não?
Você está bem, Sr. Cobb?
Sim.
Tudo ótimo.
Robert Fischer, herdeiro do
conglomerado Fischer Morrow.
Qual o seu problema
com Robert Fischer?
Não é da sua conta.
Sr. Saito, isto não é sua típica
espionagem industrial.
Pediu-me para
realizar uma inserção,
espero que entenda
a gravidade do seu pedido.
A semente, que plantarmos na
mente dele, irá virar uma ideia.
Essa ideia o definirá.
Isso poderá mudar...
Poderá mudá-lo completamente.
Somos a única empresa
que o impede
de ter o monopólio
global da energia.
E não podemos mais competir.
Logo, irão controlar metade do
suprimento energético do mundo.
Eles se tornarão
uma nova superpotência.
O mundo precisa que
Robert Fischer mude de ideia.
É aí que nós entramos.
Como é a relação dele com o pai?
Dizem que é
bastante complicada.
Não podemos trabalhar
apenas com boatos, não é?
Pode me conseguir acesso
a este homem aqui?
Browning.
Braço direito do pai
e padrinho do filho.
Não deve ser difícil, precisa
apenas das referências certas.
As referências são a minha
especialidade, Sr. Saito.
Não vejo nenhum acordo aqui.
Acabe com ele.
Sr. Browning, Maurice Fischer
sempre tenta evitar litígios.
Devemos contar nossas
preocupações diretamente a ele?
- Não é necessário.
- Não, acho que devemos.
Como ele está?
Não que incomodá-lo
sem necessidade, mas...
Robert...
Fique fora.
Espere. Ela não...
Não... Ela.
Passe a ligação.
Nunca faz o que eu peço.
Largue isso.
Deve ser alguma
memória saudosa.
Eu coloquei ao lado da cama.
Ele sequer notou.
Robert...
Precisamos tratar
da procuração.
- Sei que não é...
- Agora não.
Mas é importante
que comecemos...
Os abutres
estão sobrevoando.
Quanto pior o estado
de Maurice Fischer,
mais poderoso
Peter Browning se torna.
Observei Browning
em algumas oportunidades.
Adotar sua presença física,
estudar seus trejeitos e etc...
No primeiro nível do sonho,
posso interpretar Browning.
E sugerir conceitos
à consciência do Fischer.
Quando o levarmos
ao próximo nível,
a sua projeção do Browning
deverá repassar
essa ideia para ele.
- Ele dará a ideia a si mesmo?
- Exato.
Para permanecer, ela tem
que aparentar ser auto gerada.
Eames, estou impressionado.
Sua aprovação sempre foi
apreciada. Obrigado, Arthur.
Entrou em sono
profundo sozinho?
Não, estou fazendo
alguns testes.
Não percebi que ainda
havia alguém aqui.
Eu estava trabalhando
no meu totem.
Deixe-me ver.
Está aprendendo.
Uma solução elegante para não
perder a noção da realidade.
A ideia foi sua?
Não, na verdade, foi da Mal.
Isto era dela. Ela o girava
durante um sonho e nunca caía.
Só ficava girando.
Arthur me disse
que ela faleceu.
Como está indo
com os labirintos?
Cada nível relaciona-se à parte
do subconsciente da pessoa,
que tentamos acessar.
Estou criando
no nível inferior...
o hospital onde
Fischer levará o pai.
Mas tenho uma pergunta
sobre este layout...
Não me mostre detalhes.
Apenas o sonhador
deve conhecer o layout.
Por que isso é
tão importante?
Caso levemos
as nossas projeções,
é melhor não sabermos
os detalhes do labirinto.
Para o caso
de você levar a Mal?
Não pode impedi-la
de entrar, não é?
- Certo.
- Não consegue construir porque
se você conhece o labirinto,
ela também o conhece.
El poderia sabotar
toda a operação.
- Cobb, os outros sabem?
- Não, não sabem.
Devia avisá-los,
caso isso piore.
Não irá piorar.
Preciso ir para casa.
É tudo com que me importo.
Por que não pode
voltar para casa?
Porque pensam
que eu a matei.
- Obrigado.
- Pelo quê?
Por não perguntar
se eu a matei.
"Vou demolir o império
do meu pai."
É uma ideia que Robert
escolheria rejeitar.
Por isso, precisamos plantá-la
fundo no seu subconsciente.
O subconsciente é motivado
pela emoção, certo?
Não pela razão.
Precisamos converter isto
em um conceito emocional.
Como converter uma estratégia
comercial em emoção?
É o que temos de descobrir.
A relação de Robert com
o pai é, no mínimo, tensa.
Podemos usar isso.
Sugerir que a destruição
da empresa do pai
é uma forma de
mandá-lo se danar.
Creio que as emoções positivas
suplantam as negativas.
Todos precisamos de
reconciliação, uma catarse.
Precisamos que o Robert Fischer
tenha uma emoção positiva.
Que tal isto...
"O meu pai aceita que
eu queria criar sozinho,
"e nunca seguir os seus passos."
- Pode funcionar.
- Pode?
- Precisamos mais do que isso.
- Obrigado pela ajuda, Arthur.
Desculpe-me
por querer especificidade.
"Especificidade"?
A inserção não precisa
ser específica,
quando entrarmos
na mente dele,
teremos de trabalhar
com o que encontrarmos.
No nível superior abordaremos
a relação dele com o pai.
Algo como: "não seguirei
os passos do meu pai."
No nível seguinte,
nos o instigaremos...
"Irei criar algo sozinho."
No último nível,
seremos mais incisivos.
"O meu pai não quer
que eu seja ele?"
Exato.
Com 3 camadas,
os sonhos se desfazem
com a mais leve perturbação.
A sedação...
para dormir.
O suficiente para criar
3 camadas de sonho,
teremos de combinar
sedativos muito fortes.
Boa noite.
O composto que será usado
para compartilhar o sonho
cria uma forte ligação
entre os sonhadores
enquanto acelera
a atividade cerebral.
Ou seja, nos dá mais tempo
em cada nível.
A atividade cerebral em cada
sonho será 20 vezes a normal.
Quando se entra num
sonho dentro de outro...
o efeito é multiplicado.
3 sonhos são dez horas...
Desculpem, nunca fui
bom em matemática.
Quanto tempo vai dar?
Uma semana no primeiro nível.
Seis meses no segundo.
- E no terceiro...
- Dez anos!
Quem quer ficar preso num
sonho durante dez anos?
Depende do sonho.
Quando inserirmos a ideia,
como saímos?
Espero que tenha pensado em algo
melhor do que me dar um tiro.
Um chute.
- O que é um "chute"?
- Isto, Ariadne.
A sensação de queda
que faz você acordar.
- Que a tira do sonho.
- Iremos senti-lo com a sedação?
Essa é a melhor parte.
Alterei o sedativo para a função
do ouvido ser preservada.
Assim, mesmo em sono profundo,
os sonhadores sentirão
a queda...
ou o tombo.
O problema é como sincronizar o
chute para penetrar os 3 níveis.
Podemos usar música
para sincronizar...
os diferentes chutes.
Ele não tem nenhuma cirurgia
marcada, dentista. Nada.
- Ele não ia operar o joelho?
- Nada.
Nada que tivesse de apagá-lo,
precisamos de pelo
menos dez horas.
O voo de Sydney a Los Angeles.
Um dos mais longos do mundo.
Ele viaja a cada 15 dias.
Deve ter um avião particular.
Não se houver uma manutenção
inesperada com o avião.
- Teria de ser um 747.
- Por quê?
Pois a cabine do piloto
fica na parte superior,
a primeira classe
fica no nariz,
assim ninguém incomodaria.
Teria de comprar toda a cabine
e a comissária da 1ª classe.
Comprei a empresa aérea.
Pareceu-me mais fácil.
Parece que já temos
as nossas dez horas.
Ariadne, excelente trabalho.
Sabe como me encontrar.
Sabe o que tem de fazer.
Lembra quando me pediu
em casamento?
Claro que lembro.
Você disse que sonhou...
que envelheceríamos juntos.
E podemos.
Não devia estar aqui.
Queria ver que tipo de testes
você fazia todas as noites.
Isso não tem nada
a ver com você.
Claro que tem. Quer que eu
compartilhe sonhos com você.
Não estes.
Estes são meus sonhos.
Por que faz isso consigo?
É a única forma
de eu ainda sonhar.
Por que é tão importante sonhar?
Nos meus sonhos,
ainda estamos juntos.
Não são apenas sonhos.
São memórias. E você disse
para nunca usá-las.
Sei que disse.
Está tentando
mantê-la viva.
Não consegue esquecê-la.
Você não entende.
São momentos
dos quais me arrependo,
memórias que tenho de mudar.
O que há lá embaixo
do qual se arrepende?
Só há uma coisa que tem
de saber sobre mim.
Esta é a sua casa?
Minha e da Mal.
Onde ela está?
Ela já morreu.
Aquele é meu filho, James.
Está atrás de algo.
Talvez uma minhoca.
Aquela é Phillipa.
Pensei em chamá-los,
para que se virassem,
sorrissem e assim
eu pudesse ver...
seus belos rostos sorrindo,
mas é tarde demais.
É agora ou nunca, Cobb.
Então comecei
a entrar em pânico.
Sei que vou me arrepender
deste momento,
tenho que ver seus rostos
pela última vez.
Phillipa, entre.
Mas o momento passou.
Faça o que fizer, não consigo
mudar este momento.
Quando os chamo...
eles saem correndo.
Para voltar a ver seus rostos
preciso voltar para casa.
No mundo real.
O que faz aqui?
- Meu nome é...
- Eu sei quem é você.
O que faz aqui?
Só estou tentando
compreender...
Como poderia compreender?
Sabe o que
é estar apaixonada?
Ser a metade de um todo?
Não.
Vou lhe contar um enigma.
Está à espera de um trem.
Um trem que irá te
levar para muito longe.
Sabe aonde espera
que ele vai te levar.
Mas não tem certeza.
E não faz diferença.
Como pode não se importar
aonde ele irá levá-la?
Porque estaremos juntos.
Como pôde trazê-la aqui, Dom?
Que lugar é este?
A suíte onde comemorávamos
nosso aniversário de casamento.
O que houve aqui?
Você prometeu!
Por favor! Preciso
que fique aqui! Por ora!
Prometeu que ficaríamos juntos,
que envelheceríamos juntos!
Eu voltarei. Prometo.
Acha que pode construir
uma prisão de memórias
para aprisioná-la?
Acha mesmo
que isso irá detê-la?
Chegou a hora. Maurice Fischer
acaba de morrer em Sydney.
- Quando é o funeral?
- Quinta-feira. Em Los Angeles.
Robert trará o corpo
até terça-feira.
- Temos de nos apressar.
- Certo.
Irei com você.
Prometi ao Miles
que não.
A equipe precisa de alguém que
saiba com o que está lutando.
Não precisa ser eu,
mas precisa mostrar ao Arthur
o que eu vi.
Arranjem outro
lugar no avião.
Se eu entrar no avião e você
não mantiver o nosso acordo,
quando pousarmos, ficarei
preso pelo resto da minha vida.
Conclua o serviço,
e farei uma ligação do avião.
Não terá problemas
para passar pela Imigração.
- Com licença.
- Claro, desculpe.
Obrigado.
Com licença,
acho que isto é seu.
Deve ter deixado cair.
Os senhores
querem beber algo?
- Água, por favor.
- O mesmo para mim.
Obrigado.
Não pude deixar de notar,
é parente de Maurice Fischer?
Sou...
ele era meu pai.
Foi um homem inspirador.
Sinto muito pela sua perda.
- Aqui está.
- Obrigado.
Ao seu pai.
Que descanse em paz.
Não podia ter urinado
antes de dormir?
Desculpe.
Abusou do champanhe
antes da decolagem.
Muito engraçado.
Ele deve estar procurando
um táxi neste tempo.
Imbecil!
- Cara, o que foi...
- Cai fora.
Tenho que ir. Táxi!
Obrigado.
Certo. 3ª com a Marquee.
O que está fazendo?
Perdão. Achei que
estivesse livre.
- Mas não está!
- Podemos dividir?
Talvez não.
Pode encostar para...
Ótimo.
Vamos!
Tem 500 dólares aí e a carteira
vale mais do que isso.
Pode me largar em algum
canto e ir embora.
Temo que...
Droga!
Proteja-o!
- Abaixem-se!
- O que está havendo?
Isto não estava no projeto.
Cobb?
Cobb.
Atire nele!
Você está bem?
Estou. O Fischer também.
A não ser que enjoe no carro.
Saito?
Leve Fischer para
o quarto dos fundos!
Leve-o para os fundos.
Vamos.
- Ele foi baleado? Ele morrerá?
- Não sei.
Jesus Cristo.
- Onde estavam? O que houve?
- Fomos trancados por um trem.
Por que pôs um trem
no meio de um cruzamento?
- Não pus!
- De onde ele surgiu?
Eu lhe pergunto.
Por que fomos emboscados?
Aquelas não eram projeções
normais, foram treinadas!
- Tem razão.
- Treinadas? Como assim?
Um extrator ensinou ao Fischer
a defender o seu subconsciente.
Ele está militarizado. Devia ter
aparecido na pesquisa. Desculpe.
- E por que não apareceu?
- Acalme-se.
Não me peça calma.
Era sua função!
Era a sua responsabilidade!
Devia ter checado o passado
do Fischer.
Não estamos preparados
para este tipo de violência!
Já lidamos com subsegurança.
Se tivermos cuidado, dará certo.
Não era parte do plano.
Ele está morrendo!
- Vou poupá-lo da dor.
- Não faça isso!
Não faça isso!
Ele está sofrendo,
só vou acordá-lo.
Não. Isso não o acordará.
- Como assim?
- Não irá acordá-lo.
Quando morremos num sonho,
acordamos.
Não deste. Estamos muito
sedados para acordar assim.
Então o que acontecerá
quando morrermos?
Cairemos no limbo.
- Sério?
- Limbo?
Espaço de sonho
não construído.
E o que há lá?
Apenas subconsciente infinito
e cru. Não existe nada lá.
Exceto o que foi deixado por
quem compartilhava um sonho
e que já esteve preso por lá.
O que, em nosso caso,
é só você.
Quanto tempo podemos
ficar presos por lá?
Não há como escapar
até a sedação...
Quanto tempo?
Décadas, para sempre.
Não sei!
Pergunte a ele
que já esteve por lá.
Vamos levá-lo
lá para cima.
Fantástico. Obrigado!
Estamos presos
na mente do Fischer,
lutando contra
o seu exército particular,
e se formos mortos,
ficaremos perdidos no limbo,
até o nosso cérebro
virar ovos mexidos.
Pegue os primeiros-socorros.
Sabia dos riscos,
e não nos contou?
Não devia haver
nenhum risco.
Não sabia que lidaríamos
com pessoas armadas.
Não tinha o direito.
Era o único meio
de descer 3 camadas.
- Você sabia disso e concordou?
- Confiei nele.
Confiou nele? Ele lhe prometeu
metade da parte dele?
Não. Toda a quantia.
- Disse que já tinha feito isto.
- Você fez? Com a Mal?
- Porque deu muito certo...
- Não há relação.
Fiz o que precisava para
voltar para meus filhos.
Por isso nos trouxe
a uma guerra sem saída.
Há uma saída.
Se continuarmos com o serviço,
fazendo tudo
o mais rápido possível,
poderemos sair, usando
o chute, como antes.
Esquece. Se avançarmos,
aumentaremos os riscos.
Não sairei deste nível.
A segurança do Fischer
está cercando este lugar.
10 horas de voo representam
uma semana neste nível.
Significa que todos seremos
mortos, posso garantir.
A única opção é continuar e
fazer o mais rápido possível.
Nos aprofundar é a única
forma de avançar.
Preparem-se.
Vamos dar uma dura nele.
Tenho seguro contra sequestro,
cerca de 10 milhões.
É bem simples!
- Cale-se!
- Não será.
No escritório de seu pai, nas
estantes, há um cofre pessoal.
Precisamos da combinação.
Não sei nada
sobre esse cofre.
Não significa que não
saiba a combinação.
Diga-nos qual é.
Eu não sei.
Uma fonte segura
nos disse que você sabe.
É, que fonte é essa?
- Isto custa 500 dólares.
- O que há dentro?
Dinheiro, cartões,
identidade. E isto.
É útil?
Talvez. É a sua vez.
Tem uma hora.
Uma hora?
Eu ia ter a noite toda
para descobrir isso.
E Saito não devia ter
levado um tiro no peito.
Tem uma hora, obtenha
algo útil. Por favor.
O que é isso?
A nossa fonte.
Tio Peter.
Faça-os parar.
- A combinação?
- Não sei.
Por que Browning
diz que você sabe?
Não sei. Deixe-me falar
com ele e descobrirei.
Tem uma hora!
Comece a falar.
Você está bem?
Tudo bem?
Estes canalhas
me torturam há dois dias.
Têm alguém com acesso
ao escritório do seu pai,
tentam abrir o cofre.
Acham que eu sei
a combinação, mas não sei.
Nem eu. Então...
O quê?
Maurice me disse que
quando ele morresse,
só você poderia abri-lo.
Ele nunca me deu
nenhuma combinação.
Talvez tenha dado...
talvez você não soubesse
que era uma combinação.
E o que seria?
Não sei, alguma
combinação significativa
baseada em suas
experiências com Maurice.
Não tivemos muitas experiências
significativas juntos.
Talvez após a morte
da sua mãe.
Após a morte dela,
sabe o que ele me disse?
"Robert, não há
nada a ser dito."
- Ele não era muito sentimental.
- Eu tinha 11 anos, tio Peter!
- Como ele está?
- Com muita dor.
Nos níveis mais profundos,
a dor será menos intensa.
E se ele morrer?
Na pior das hipóteses,
quando ele acordar,
a mente terá desaparecido.
Cobb, vou cumprir
o nosso acordo.
Agradeço, Saito.
Mas quando você acordar,
não lembrará
que tínhamos um acordo.
O limbo se tornará
a sua realidade.
Ficará tanto tempo perdido
por lá, que irá ficar velho.
Cheio de arrependimentos.
Esperando para morrer sozinho.
Não. Eu voltarei...
e seremos jovens
juntos, outra vez.
Respire.
Vão nos matar se não
dermos a combinação.
Eles só querem
o resgate.
Eu os ouvi, vão nos prender
naquele carro e atirá-lo no rio.
- Certo. O que há no cofre?
- Algo para você.
Maurice sempre disse
que era
o presente mais precioso
para você.
Um testamento.
O testamento já foi executado.
É um outro.
Invalidaria o anterior,
se você quisesse.
Divide os negócios integrantes
da Fischer Morrow,
poderia ser o fim do império.
Destruir a minha herança?
Por que ele sugeriria isso?
Não sei.
Ele te amava, Robert.
- Ao modo dele.
- Ao modo dele...
No final, ele me chamou
ao seu leito de morte.
Ele mal falava.
Mas se esforçou para
me dizer uma última coisa.
Puxou-me para perto,
e só distingui uma palavra...
"Decepcionado".
Quando esteve no limbo?
Pode ter convencido
o resto da equipe
a continuar com este trabalho,
mas eles não sabem a verdade.
Verdade? Que verdade?
Que a qualquer instante,
você pode fazer o trem
atravessar a parede.
Que a Mal impregna
o seu subconsciente.
E que ao nos
aprofundarmos no Fischer,
nos aprofundamos em você.
Não sei vamos gostar
do que iremos encontrar.
Trabalhávamos juntos,
explorando o conceito
de um sonho dentro de outro.
Eu forçava os limites.
Queria ir cada vez
mais fundo,
queria ir além.
Eu só não entendia que horas
podiam virar anos lá.
E que podemos ficar presos
de forma tão profunda que...
acabamos indo parar as margens
do nosso próprio subconsciente.
Perdemos a noção
do que era real.
Criamos e construímos
um mundo para nós mesmos.
Fizemos isso durante anos.
Construímos
nosso próprio mundo.
Por quanto tempo
ficaram presos?
Algo em torno
de 50 anos.
Nossa.
Como aguentaram?
Não era tão ruim no início.
Nos sentíamos como deuses.
O problema era saber que
nada daquilo era real.
No final, para mim tornou-se
impossível viver daquele jeito.
E quanto a ela?
Ela tinha escondido
algo bem lá no fundo.
A verdade que ela
um dia conhecera,
mas que tinha preferido
esquecer.
O limbo se tornou
a realidade dela.
O que houve
quando vocês acordaram?
Acordar daquilo
após anos, após décadas...
Duas almas velhas que retornam
à juventude daquele jeito...
Sabia que havia algo de errado
com ela, mas ela não admitia.
No fim,
ela me disse a verdade.
Ela estava possuída
por uma ideia.
Uma ideia muito simples,
mas que mudou tudo.
De que nosso mundo
não era real.
E que ela precisava acordar
para voltar à realidade...
para voltarmos para casa...
tínhamos que nos matar.
Mas e os seus filhos?
Ela achava que
eram projeções.
Que nossos verdadeiros filhos
nos esperavam em algum lugar.
- Sou a mãe deles!
- Acalme-se.
Acha que não sei
a diferença?
Se é meu sonho,
por que não o controlo?
Porque não sabe
que está sonhando!
Ela tinha certeza que eu
não podia fazer nada.
Não importava o quanto eu
pedisse, o quanto eu suplicasse.
Ela queria se matar,
mas não conseguiu fazer sozinha.
Ela me amava muito.
Então...
Ela criou um plano durante
nosso aniversário de casamento.
Querida, o que está fazendo?
- Venha comigo.
- Volte para dentro. Tudo bem?
- Volte para dentro. Vamos.
- Não.
Vou pular
e você vem comigo.
Não, eu não vou.
Agora me ouça.
Se pular, não irá acordar.
Lembra-se?
Irá morrer.
Agora volte para dentro. Vamos.
Entre para podermos conversar.
Já conversamos muito.
Mal.
Venha até o parapeito
ou eu pulo agora.
Tudo bem.
Vamos conversar.
Combinado?
Estou pedindo que
confie em mim.
Não, amor.
Não posso.
Sabe que não posso fazer isso.
Pare um segundo
e pense nos nossos filhos.
Pense no James.
Pense na Phillipa.
Se eu for sem você, eles os
levarão de qualquer forma.
Como assim?
Enviei uma carta
ao nosso advogado
explicando que temia
pela minha segurança.
Que você ameaçou
me matar.
- Por que fez isso?
- Eu te amo, Dom.
Por que fez isso?
Eu o libertei da culpa
de ter que deixá-los.
Nós vamos para casa.
Para nossos filhos verdadeiros.
Não, não. Mal, ouça-me.
Olhe para mim, por favor.
- Está esperando por um trem.
- Mal, não faça isto!
Um trem que o levará
para muito longe.
James e Phillipa
estão nos esperando!
Espera que esse
trem leve você.
- Esperando por nós!
- Mas não tem certeza.
- Mal, olhe para mim!
- Mas não faz diferença.
- Droga, Mal, ouça-me!
- Porque estaremos juntos.
Querida!
Olhe para mim.
Mal, não!
Meu Deus!
Ela foi declarada sã
por 3 psiquiatras diferentes.
O que tornou impossível
para eu tentar
explicar a natureza
de sua loucura.
Por isso, eu fugi.
É agora ou nunca, Cobb.
James. Phillipa.
Vamos entrar.
Tudo bem. Vamos.
Abandonei meus filhos, e venho
tentando voltar desde então.
Sua culpa a define.
É o que lhe dar poder.
Mas você não é responsável
pela ideia que a destruiu.
E para termos sucesso nisto,
terá que se perdoar.
E terá que enfrentá-la.
Mas não precisa
fazer isso sozinho.
- Não, não.
- Faço isto pelos outros.
Porque eles não têm
ideia do risco
que correm vindo
aqui com você.
Temos que ir.
- O tempo acabou.
- Certo.
Não sei a combinação.
Pelo menos não conscientemente.
Que tal instintivamente?
Há alguém no escritório
do seu pai agora mesmo
pronto para tentar
a combinação.
Me dê os 6 primeiros números
que veem à sua mente agora.
- Não faço a menor ideia.
- Agora!
Eu disse agora!
Agora!
528491.
Terá que se esforçar mais.
Certo. Encapuze-os.
Vamos passear.
Valemos mais vivos.
Ouviu?
O que conseguiu?
O relacionamento dele com o pai
é pior do que pensávamos.
E como isso nos ajudará?
Quanto mais forte a mágoa,
mais poderosa é a catarse.
Como iremos reconciliá-los
se são tão afastados?
- Estou trabalhando nisto.
- Seja mais rápido.
As projeções estão
se aproximando rápido.
Temos que sair daqui antes
que fiquemos encurralados.
Droga.
Não deve ter medo de sonhar
um pouco mais alto, meu caro.
Precisamos transferir
essa animosidade
do pai para o padrinho.
Vai destruir seu único
relacionamento positivo?
Não. Repararemos
a relação dele com o pai
expondo a verdadeira
natureza do seu padrinho.
Devemos cobrar do Fischer
muito mais do que do Saito.
E quanto à segurança? Ficará
pior à medida que descermos.
Acho que devemos
usar o Sr. Charles.
- Não.
- Quem é o Sr. Charles?
- É uma péssima ideia.
- Quando entrarmos no hotel
os seguranças virão
para cima de nós.
Corremos com o Sr. Charles
como no caso Stein.
- Já fizeram isso?
- Já. E não funcionou.
O sujeito notou
que estava sonhando
e seu subconsciente
acabou conosco.
Excelente!
Mas aprendemos muito, não?
- Precisamos de uma distração.
- Sem problema.
Que tal uma bela mulher,
como já usei antes?
Ouça, dirija com cuidado.
Tudo lá estará muito instável.
Não pule cedo demais.
Só temos uma chance para
esse chute, temos de conseguir.
Tocarei a música para avisar
a hora. O resto é com vocês.
- Estão prontos?
- Prontos!
Bons sonhos.
Estou te entediando?
Estava lhe contando
minha história.
Acho que não
estava gostando.
Tenho muitas coisas
em mente.
Lá vai o Sr. Charles.
Sr. Fischer, certo?
Prazer revê-lo.
Sou Rod Green, do marketing.
- E você?
- Estou de saída.
Caso fique entediado.
Ela deve ter
lhe dado um fora.
A não ser que o telefone dela
tenha só 6 dígitos.
Forma estranha
de se fazer amigos,
roubando sua carteira assim.
- Droga. A carteira valia...
- 500 dólares, certo?
Não se preocupe. Meu pessoal já
está cuidando disto agora mesmo.
Quem ou o que
é o Sr. Charles?
É um ardil
para jogar o Sr. Fischer
contra seu próprio
subconsciente.
E por que você não aprova?
Porque envolve dizer
a ele que está sonhando.
E também porque
atrai muita atenção.
Mas o Cobb não disse
para nunca fazermos isso?
Agora percebeu quanto
tempo o Cobb passa
fazendo coisas que diz
para nunca fazer.
Sr. Saito, pode me dar
um minuto?
Desculpe, mas...
Parece mais animada.
Muito engraçado, Sr. Eames.
- Turbulência no avião?
- Não, foi muito mais perto.
É o Yusuf dirigindo.
- Desculpe. Quem é você mesmo?
- Rod Green do marketing.
Mas isso não é verdade, é?
Meu nome é Sr. Charles.
Lembra-se de mim, não é?
Sou chefe da sua
segurança aqui embaixo.
Desça num andar diferente
e continue andando.
Livre-se da carteira.
Os seguranças vão procurá-la.
Certo.
Precisamos dar
mais tempo ao Cobb.
Segurança?
- Trabalha para o hotel?
- Não, não.
Sou especialista em um tipo
de segurança muito específica.
- Segurança do subconsciente.
- Está falando de sonhos?
Está falando de "extração"?
Estou aqui para protegê-lo.
Sr. Fischer, estou aqui
para protegê-lo caso alguém
tente acessar a sua mente
através dos seus sonhos.
Não está seguro aqui.
Estão vindo
atrás do senhor.
Tempo estranho, não?
Sentiu isso?
O que está havendo?
Cobb está chamando
a atenção do Fischer
para a estranheza do sonho.
O que está fazendo
o subconsciente dele
procurar pelo sonhador.
Por mim.
Depressa. Me beije.
Ainda estão olhando
para nós.
Mas valeu a tentativa.
É melhor sairmos daqui.
Sente isso?
O senhor foi treinado
para isto, Sr. Fischer.
Preste atenção
na estranheza do tempo.
A mudança da gravidade.
Nada disto é real.
Está em um sonho.
O jeito mais fácil
de testar a si mesmo
é tentar se lembrar
como chegou neste hotel.
Consegue fazer isso?
Sim, eu...
Respire. Respire.
Lembre-se do seu treinamento.
Aceite o fato de que
está em um sonho
e que eu estou aqui
para protegê-lo.
Vá em frente.
- Você não é real?
- Não. Não.
Sou uma projeção
do seu subconsciente.
Fui enviado para protegê-lo
caso os extratores tentem
levá-lo para um sonho.
E acredito que é o que está
acontecendo agora, Sr. Fischer.
Certo.
Entendi.
Pode me tirar daqui?
É para já. Venha comigo.
Tudo bem.
O que é isto?
Minha nossa!
O que está fazendo?
Estes homens foram enviados
para sequestrá-lo, certo?
Se quiser minha ajuda,
terá de ficar calmo.
Preciso que coopere comigo,
Sr. Fischer.
Se isto é um sonho, só preciso
me matar para acordar, certo?
Não faria isso
se fosse você, Sr. Fischer.
Acho que eles o sedaram.
Se puxar esse gatilho...
pode não acordar.
Pode entrar em um estágio
mais profundo de sonho.
Sabe do que estou falando.
Lembre-se do treinamento.
Lembre-se do que
eu lhe disse.
Me dê arma.
Este quarto é
logo abaixo do 528.
É.
Pense Sr. Fischer, do que
se lembra antes deste sonho?
Houve um grande tiroteio.
Estava chovendo.
O tio Peter.
- Fomos sequestrados.
- Onde estavam presos?
Nos puseram na traseira
de uma van.
Isso explica
as alterações na gravidade.
Está na traseira de uma van
neste instante. Continue.
Tem algo a ver com...
um cofre.
Por que é tão
difícil lembrar?
É como se lembrar de um
sonho depois de acordar,
requer anos de prática.
Você e Browning
foram postos neste sonho
porque estão tentando
roubar algo da sua mente.
Preciso que se concentre
e que se lembre o que é.
- O que é, Sr. Fischer? Pense!
- Uma combinação.
Eles queriam os primeiros
números que me viessem à mente.
Tentavam extrair o número
do seu subconsciente.
Pode representar qualquer coisa.
Estamos em um hotel agora.
Vamos tentar o número do quarto.
Qual era o número, Sr. Fischer?
Tente se lembrar.
É muito importante.
5... 2...
era um número...
É o suficiente.
Começaremos por aí.
- Quinto andar.
- Certo.
- Vai usar um timer?
- Não, eu mesmo a detonarei.
Enquanto estiverem
dormindo no 528,
espero o chute do Yusuf.
- Como saberá?
- A música será o sinal.
Quando a van atingir
a cabeceira da ponte,
não haverá como se enganar.
Obteremos um bom
chute sincronizado.
Se for cedo demais,
não sairemos.
Se for tarde demais,
não conseguirei nos derrubar.
Por que não?
Porque a van estará
em queda livre.
Não há como derrubá-los
sem gravidade.
Entendi.
Estão comigo.
- Sr. Charles!
- Reconhece isso, Sr. Fischer?
Creio que sim.
Estavam tentando
fazê-lo dormir.
Já estou dormindo.
- Dormindo outra vez.
- Um sonho dentro de outro?
- Vejo que mudou.
- Perdão?
Desculpe,
o confundi com um amigo.
Certamente alguém
com boa aparência.
Aquela é a projeção
do Browning, do Fischer.
Vamos segui-lo,
para ver como age.
Por quê?
Porque seu modo de agir
nos dirá se Fischer
suspeita de Browning
como queremos.
Tio Peter?
Disse que foram
sequestrados juntos?
Não, já estavam com ele,
eles o estavam torturando.
O viu ser torturado?
Os sequestradores
trabalham para você?
Robert...
Está tentando abrir o cofre
para alterar o testamento?
Dediquei minha vida
àquela empresa.
Não posso deixar
que a destrua.
Não vou jogar a minha herança
fora, por que faria isso?
Não podia deixar que você caísse
no último truque do seu pai.
- Truque?
- O testamento, Robert.
Esse testamento
é a última injúria dele.
Um desafio para que você
construa algo sozinho.
Ao lhe dizer que você não merece
o que ele obteve na vida.
É claro.
Ele estava decepcionado.
Me desculpe.
Mas...
ele estava enganado.
Você consegue construir
uma empresa melhor do que ele.
Sr. Fischer, ele está mentindo.
- Como sabe?
- Confie em mim, é meu trabalho.
Ele está escondendo algo.
E precisamos saber o que é.
Preciso que faça a ele o mesmo
que ia fazer com você.
Entrar no subconsciente
dele e descobrir
o que ele não quer
que você saiba.
Certo.
Ele dormiu.
Espere, vamos entrar
no subconsciente de quem?
Do Fischer, mas eu disse
que era no do Browning,
para ele fazer parte
de nossa equipe.
Ele nos ajudará a invadir
o próprio subconsciente.
Isso mesmo.
Os seguranças vão
caçar vocês.
Vou fazê-los correr
em círculos.
- Mas volte antes do chute.
- Durma, Sr. Eames.
Você está bem?
Está pronto?
Sim. Estou bem.
Estou pronto.
Cobb?
Cobb.
O que há lá embaixo?
A verdade que queremos
que o Fischer acredite.
Quis dizer, o que há
lá embaixo para você?
Viram isso?
Eames, este é o seu sonho,
preciso que leve os seguranças
para longe do complexo. Certo?
- E quem vai levar o Fischer?
- Eu não posso.
Se eu souber a rota,
poderei comprometer tudo.
- Eu projetei o lugar.
- Você fica comigo.
Posso fazer isso.
Explique para ele a rota
até o complexo.
- Fischer, vá com ele.
- Certo.
Saúde.
Deixe isto ligado,
ouvirei o tempo todo.
As janelas do andar superior
são grandes o bastante
para que eu os cubra
da torre sul. Está vendo?
Você não vem?
Para descobrir a verdade
sobre o seu pai
terá de invadir sozinho
a mente do Browning.
Vamos, Fischer.
Soe o alarme!
Vamos!
Está na hora...
Espero que esteja pronto!
Não. É cedo demais.
Cobb, está ouvindo?
Começou há 20 minutos...
- Pensei que fosse o vento.
- Estou ouvindo, é música.
- Então, o que fazemos?
- Nos apressamos.
Yusuf está a 10 segundos
do pulo.
O que dá 3 minutos
ao Arthur.
- Quanto tempo temos?
- 60 minutos.
Eles podem concluir
a rota em 1 hora?
Teriam de descer
até o terraço do meio.
Então precisam de
uma rota mais direta.
Bem ali!
Foi projetado como
um labirinto.
Tem de haver rotas
que cortem o labirinto.
Eames?
- Eames alterou algo?
- Não devo lhe dizer.
- Se a Mal descobrir...
- Não temos tempo!
Ele alterou algo?
Adicionou um
sistema de ventilação
que corta o labirinto.
Ótimo.
Explique a eles.
- Saito?
- Sim.
Um paradoxo.
- O que foi isso?
- O chute.
- Cobb, o perdemos?
- Sim, perdemos.
Não podia ter sonhado
com uma maldita praia?
O que fazemos agora?
Terminaremos o serviço
antes do próximo chute.
- Que próximo chute?
- Quando a van cair na água.
Se quiser fazer uma chamada,
continue na linha...
Não desligue...
Como os derrubo
sem gravidade?
Arthur tem alguns minutos,
nós temos cerca de vinte.
Você está bem?
Matem-no!
Alguma coisa está errada,
vão em sua direção
como se soubessem de algo.
Veja se consegue mais
tempo, certo? Vamos!
Estou a caminho.
Esta é a antessala
antes da sala-forte.
Essa sala-forte
tem alguma janela?
Não seria uma se tivesse.
Vamos torcer
para que Fischer
goste do que irá achar lá.
As projeções fazem parte
do subconsciente dele?
Sim.
Está destruindo partes
da mente dele?
Não, são apenas projeções.
Chegamos.
Trate de ser rápido,
há um exército indo
em sua direção.
Entrei.
Lá está ele!
Ali!
Tem mais alguém lá.
Fischer, é uma armadilha,
saia daí!
Vamos...
Desça um pouco mais.
Cobb.
Não. Ela não é real!
- Como sabe disso?
- É apenas uma projeção!
O Fischer...
Ele é real!
Olá.
Eames! Vá imediatamente
ao prédio.
- O que houve?
- Mal matou o Fischer.
Eu não consegui
atirar nela.
Não há como reanimá-lo, a mente
dele está presa lá embaixo.
Acabou.
- Então, fracassamos?
- Acabou.
Me desculpe.
Não sou eu que não voltarei
para a família, certo?
É uma pena, queria saber
o que ia haver lá dentro.
Juro que achei
que conseguiríamos.
Vamos preparar
os explosivos.
Não. Há um outro meio.
Só temos de seguir o Fischer.
Não há tempo.
Não. Mas haverá tempo
suficiente lá embaixo.
Nós o encontraremos. Quando
música do Arthur começar,
use o desfibrilador
para reanimá-lo,
daremos a ele o seu
próprio chute.
Coloquem ele ali dentro,
quando a música terminar,
explodem o hospital e todos
voltaremos pelas camadas.
Vale a pena tentar.
Se Saito detiver os guardas,
enquanto ponho as cargas.
Saito não irá sobreviver,
não é?
Cobb, vamos.
Temos que tentar.
Vão!
Se não voltarem
antes do chute,
- sairei com ou sem vocês.
- Ela tem razão.
Posso confiar em você,
depois do que houve aqui?
- A Mal vai estar lá.
- Sei onde achá-la.
- Ela está com Fischer.
- Como sabe?
Porque ela quer
que eu vá atrás dele.
Ela me quer lá
embaixo com ela.
Você está bem?
- Este é o seu mundo?
- Foi.
É onde ela estará.
Vamos.
Saito.
Preciso que proteja o Fischer
enquanto preparo as cargas.
"Não há lugar para
turista neste trabalho."
Você ficará bem.
Vocês construíram isto?
É incrível.
Construímos durante anos.
Começamos
a partir de memórias.
Por aqui.
Este era o nosso bairro.
Lugares do nosso passado.
Aquele foi nosso
1º apartamento.
Depois, nos mudamos
para aquele prédio.
Quando a Mal engravidou,
aquela se tornou a nossa casa.
Construíram tudo isto
a partir de memórias?
Como lhe disse,
tivemos muito tempo.
O que é aquilo?
A casa onde a Mal cresceu.
- Ela não estaria lá?
- Não.
Vamos.
Sempre quisemos uma casa,
mas adorávamos
este tipo de prédio.
No mundo real, tivemos
de escolher, mas não aqui.
Como levaremos
Fischer de volta?
Teremos de criar
algum chute.
O quê?
Vou improvisar.
Tem algo que deve saber
sobre mim. Sobre a inserção.
Uma ideia é como um vírus.
Resistente.
Altamente contagioso.
A menor semente de uma ideia
pode crescer.
Pode crescer para definir
ou destruir você.
As menores
ideias como...
"Seu mundo não é real".
Um simples pensamento
que muda tudo.
Está tão certo do seu mundo?
Do que é real?
Acha que ele é?
Ou acha que está tão
perdido como eu estava?
Eu sei o que é real, Mal.
Nenhuma dúvida cruel?
Não se sente
atormentado, Dom?
Perseguido pelo mundo
por empresas anônimas
e por forças policiais?
Assim como as projeções
perseguem o sonhador.
Admita.
Já não acredita mais
em uma só realidade.
Então escolha.
Escolha ficar aqui.
Escolha a mim.
Sabe o que tenho que fazer.
Tenho de voltar para os nossos
filhos porque você os abandonou.
- Porque você nos abandonou.
- Está enganado.
- Não estou.
- Está confuso.
Os nossos filhos estão aqui.
Gostaria de ver
os rostos deles, não é?
Sim, mas irei vê-los
lá em cima, Mal.
"Lá em cima"?
Ouça o que está dizendo.
Estes são os nossos filhos.
Veja.
- James, Phillipa?
- Por favor, pare.
Eles não são
nossos filhos.
Você fica repetindo isso,
mas não acredita.
- Não, eu sei!
- E se você estiver enganado?
E se eu for real?
Você fica falando
o que sabe.
Mas no que você acredita?
O que você sente?
Culpa.
Sinto culpa, Mal.
Não importa o que eu faça, ou
o quanto esteja desesperado
ou o quanto esteja confuso...
A culpa está sempre presente...
- me lembrando da verdade.
- Que verdade?
De que a ideia
que fez você questionar
a realidade veio de mim.
Plantou a ideia
na minha mente?
Do que ela está falando?
A razão pela qual eu sabia
que a inserção era possível
foi porque fiz
nela primeiro.
- Fiz na minha mulher.
- Por quê?
Estávamos perdidos aqui.
Precisávamos fugir.
Mas ela não aceitava.
Ela escondeu algo...
bem lá no fundo.
A verdade que ela
um dia conhecera,
mas que escolheu
esquecer.
Não conseguia se libertar.
Então decidi procurá-la.
Penetrei fundo
na mente dela
e encontrei
o seu esconderijo.
Invadi e plantei uma ideia.
Uma ideia simples e pequena
que mudaria tudo.
Que o mundo dela
não era real.
Que a única saída
era a morte.
Está à espera de um trem.
Um trem que irá
levá-la para longe.
Sabe aonde espera
que ele a leve.
Mas não tem certeza.
Não importa.
Me diga por quê!
Porque estaremos juntos!
Mas eu não sabia que...
que essa ideia ia crescer
como um câncer mesmo
depois de ela acordar.
Que mesmo depois
de voltar à realidade,
continuaria a acreditar
que seu mundo não era real.
E que a morte
era a única saída.
Mal, não! Deus!
Você infectou a minha mente.
- Eu tentava salvá-la.
- Você me traiu.
Mas pode consertar isso.
Pode cumprir a sua promessa.
Ainda podemos ficar juntos.
Aqui. No mundo
que críamos juntos.
Cobb, precisamos
pegar o Fischer.
- Não podem levá-lo.
- Se eu ficar, o deixará ir?
O que está dizendo?
Ele está na varanda.
Veja se ele está vivo.
- Cobb, não pode fazer isto!
- Veja se ele está vivo, agora!
Ele está aqui! Chegou a hora,
você tem de vir agora.
Leve o Fischer com você.
Não pode ficar
aqui com ela.
Não vou. O Saito está morto,
significa que ele está aqui.
Tenho de encontrá-lo.
Não posso mais ficar com ela,
porque ela não existe.
Sou a única coisa
na qual ainda acredita.
Quem dera...
É o que mais desejo...
Mas não posso imaginá-la
com toda sua complexidade,
perfeição e imperfeição.
Você está bem?
Olhe para você.
Você é apenas a sombra
da minha verdadeira mulher.
Você foi o melhor
que consegui fazer.
Me desculpe, mas você
não é boa o suficiente.
Isto parece real?
- O que está fazendo?
- Improvisando.
Não, não!
Entre ali, vá!
- Eu fiquei decepcionado...
- Eu sei, pai.
Sei que está decepcionado,
por eu não ser você.
Não, fiquei decepcionado,
por você ter tentado.
O que foi?
Vamos. Vamos.
TESTAMENTO
É o chute, Ariadne.
Você tem de ir agora!
Não se perca. Encontre
Saito e o traga de volta!
Encontrarei!
Lembra quando me pediu
em casamento?
Lembro.
Disse ter sonhado que
íamos envelhecer juntos.
E envelhecemos.
Envelhecemos,
não se lembra?
A saudade de você
é insuportável...
mas acabou
nosso tempo juntos.
Tenho que te esquecer.
Lamento, Robert.
O testamento significa
que meu pai
queria que eu fosse
eu mesmo.
Não que eu tentasse
imitá-lo.
É o que vou fazer, tio Peter.
- O que houve?
- Cobb ficou lá.
- Com a Mal?
- Não, para encontrar Saito.
Ele irá se perder.
Não, ele ficará bem.
Veio para me matar?
Estou à espera de alguém.
Alguém de um sonho
meio esquecido.
Cobb?
Não é possível.
Nós éramos jovens.
Sou um velho.
Cheio de arrependimentos.
Esperando
para morrer sozinho.
Voltei para te buscar.
Para lembrá-lo de algo...
Algo que você
um dia soube.
Que este mundo não é real.
Para me convencer
a honrar nosso acordo.
Para dar um voto
de confiança.
Volte...
para que possamos
ser jovens outra vez.
Volte comigo.
Volte.
Uma toalha, senhor?
Pousaremos em Los Angeles
dentro de vinte minutos.
Precisa de formulário
de imigração?
Obrigado.
- Toalha, senhor?
- Não.
Precisa de formulário
de imigração?
Seja bem-vindo, Sr. Cobb.
Obrigado, senhor.
Bem-vindo. Por aqui.
James. Phillipa.
Vejam quem está aqui.
- Olá, crianças!
- Pai!
- Como estão?
Veja o que andamos
construindo.
- O que estão construindo?
- Uma casa na árvore.
www.legendas.tv
www.moviesubtitles.org