OS INSANOS
Lilicca, The_Tozz e Baudrillard
Resync SCREENER NEPTUNE
paulostriker
O INCRÍVEL HULK
PERIGO
Explosão treme o Campus.
Acidente no Laboratório
da Universidade de Culver.
Monstro verde foi visto.
Equipamento de laboratório
descoberto no local.
Fugitivo capturado.
Pé-grande verde capturado.
Requisição das "Indústrias Stark".
Aprovado.
Banner tentou contato
em 07.02.2006. Interceptado.
A caçada continua...
Nick Fury.
Confidencial.
Pessoas relacionadas:
Dr. Samson, Dra. Ross, Rick Jones.
Ele parou de fugir?
5 meses
sem sinal dele
158 dias sem incidentes.
Está pronto?
Dicionário português-inglês.
O pai de Sr. Eddie.
Belo tapa!
Fome?
Faminto.
Medo não é bom.
Emoção, controle.
Respira. Respira.
Ei! Ei!
Isso vai funcionar por um tempo
mas você precisaria...
Pare aquilo!
Desligue!
Cuidado!
Tudo certo.
Não é isso, não?
Tá vendo isso?
Minha passagem para fora daqui.
Encripitando:
status...
Chamando Sr. Azul.
Sr. Azul, está ai?
Sr. Verde!
Bom saber de você,
meu misterioso amigo!
Encontrei!
Finalmente!
É uma flor adorável, não é?
Certifique-se de tentar
uma dose alta.
Boa sorte!
Não!
Droga!
Mais um fracasso.
Quanto usou?
Tudo.
Então, é hora
de nos encontrarmos.
Não é seguro.
Viver envenenado pela
radiação gama não é seguro.
Chega de procurar flores.
Mande-me uma amostra de sangue.
Não posso te ajudar,
se você não permitir.
Sr. Verde.
Sr. Azul.
Nova York.
ARLINGTON, VIRGÍNIA
Algo bem interessante.
Possível contaminação
pela radiação gama.
Em Milwaukee.
Um homem bebeu um
desses refrigerantes de guaraná,
acho que o efeito foi maior
do que o que ele esperava.
- De onde veio?
- Porto Verde, Brasil.
Quero uma equipe procurando
um homem branco nessa fábrica.
Diga para disfarçarem.
Se ele perceber, fugirá.
Consegui uma bela equipe,
todos qualificados.
E também um expert.
Emil Blonsky.
Nascido na Rússia,
criado na Inglaterra.
E um dos melhores
fuzileiros navais.
Sei que isto
vai ter um preço.
É um prazer ajudar.
Só faça bem feito.
Esta é a localização
do nosso alvo.
Atenção para capturá-lo.
Tem equipamentos especiais para
visão noturna, tranqüilizadores.
Quando o localizarem,
tentem não lutar.
É um lutador?
O alvo é um fugitivo
do governo americano.
Roubou segredos militares.
E também está implicado...
na morte de dois cientistas,
um oficial militar de Ohio...
e talvez,
dois civis canadenses.
Então, não se incomodem se
ele é ou não um lutador.
Tranqüilizem-no e
tragam-no de volta.
Chamando...
Sr. Azul. Boas novas!
Testes preliminares
do sangue mostram...
uma significante
redução da radiação gama.
Vai me curar?
Sim.
Mas...
- preciso de mais dados.
- Qual é!
Nível de exposição, concentração
gama, saturação celular...
Impossível.
Os dados não estão aqui.
Onde estão?
Em casa.
Câmera...
- Já está.
- Aqui vamos nós.
Livrem-se desse cachorro!
Derrubem!
O alvo fugiu.
Onde ele está?
Está lá embaixo.
Vamos!
Mexam-se!
Vamos, vamos, vamos!
- Vamos! Vamos!
- Peguem-no!
Não deixem ele escapar!
Atrás dele!
O alvo está se movendo em
direção à unidade 090.
Tá de sacanagem!
Onde ele está?
Alvo localizado.
Vamos!
Não!
Meu computador!
Me dá isso!
Não!
Você é mau?
Nós também somos!
Oh, não!
Não entende?
Algo bem ruim vai acontecer aqui!
Vai ter testemunhas?
Temos um tipo de intruso aqui.
Bem estranho.
Este é o alvo!
Usem todo o tranqüilizante
que têm! Agora!
Recuar!
Não!
Mexam-se! Mexam-se!
Atirem nele!
Atirem! Atirem!
Me deixem em paz!
Não!
Vamos!
Tem algo diferente nisso aí.
Estava com ele
quando o pegaram.
Esta é a namorada dele?
Talvez esteja ajudando.
Ela não interessa mais.
Ele fechou esta porta
há muito tempo.
Está sozinho.
Quer ficar sozinho.
Vamos descobrir se ele estava
conversando com alguém.
Desculpe-me, senhor.
Alguém pode explicar o que
aconteceu lá embaixo? Porque...
não o perdemos de vista...
e ele não estava sozinho,
senhor.
Tínhamos ele nas mãos.
E algo acertou a gente. Algo...
gigantesco acertou a gente.
Essa coisa jogou uma empilhadeira
como se fosse uma bolinha!
Foi a coisa...
mais poderosa que já vi.
Mas, fugiu.
Banner deve
saber onde está...
e vou capturá-lo...
e meter meu pé
na goela dele.
"Aquilo" era o Banner.
"Aquilo"...
era o Banner.
Vai ter que se explicar
para seus superiores, senhor.
Não, não tenho.
Fez um belo trabalho.
Peguem tudo,
vamos olhar no avião.
Vamos para casa.
Dias sem incidente: 1
Ei!
Não falo português.
Onde estou?
Guatemala.
A próxima cidade está há uns
80 quilômetros daqui.
Pode me ajudar,
por favor?
Claro.
Está frio. Suba.
Tome.
Vista isso.
- Para onde vai?
- Para minha casa.
Já estive em situações estranhas
em missões anteriores.
Já vi bons soldados
morrerem...
porque os responsáveis
não disseram o que enfrentariam.
Mas não desistimos,
porque é o que fazemos, certo?
É nossa função.
Mas isso...
isso é muito
mais estranho.
Não sei suas intenções
quanto à isso.
Senhor, se for fazer nova busca,
quero participar.
E, com todo respeito,
precisará de uma equipe
preparada para lutar,
porque se aquela coisa
aparecer de novo...
não vamos querer ver
profissionais se borrando de medo,
senhor.
CHIAPAS, MÉXICO
Tem maior?
Ah, sim.
Perfeito.
Deixe-me enfatizar que
o que falarei com você agora...
é algo bem pessoal, tanto
para mim quanto para o exército.
Vai saber do desenvolvimento
do programa de armas...
que começou na 2ª Guerra Mundial,
quando se iniciou um sub-programa,
para aumento de
força biotecnológica.
Sei, o Super-Soldado.
Isso.
Simplificando,
foi isso.
Se tivesse ido em frente...
teríamos nos saído bem melhor
nas duas guerras.
Quer se tornar um
soldado melhor?
Vamos torná-lo melhor.
O trabalho do Banner
foi um estágio bem inicial.
Ele nem pensava que
estava trabalhando com armas.
Pensava que estávamos trabalhando
numa resistência para radiações.
Nunca falaram pra ele em qual
projeto realmente trabalhávamos.
Estava tão seguro do que tinha,
que testou nele mesmo.
E algo deu muito errado...
ou muito certo.
Na minha opinião, acho que
o corpo dele pertence ao exército.
Disse que ele não sabia que
desenvolvia uma arma, certo?
- Não.
- Mas o senhor sabia, não?
Estava tentando outra coisa.
Depois que vi
o que ele fez...
vi que era
algo muito promissor.
- Por que ele fugiu?
- Ele é um cientista.
Não é um de nós.
Quantos anos você tem?
45?
39.
Já se sacrificou bastante, não?
Sim, já.
Então,
saia dessa posição!
Com todo seu trabalho,
já deveria ser coronel.
Não, sou um lutador.
E continuarei assim
o quanto puder.
Não posso dizer
como seria agora...
mas tivesse isso no
meu corpo 10 anos atrás..
conseguiria umas
lutas incríveis!
Provavelmente posso
arrumar algo parecido.
Universidade de Culver - VIRGINIA
Dias sem incidentes: 17.
QUADRO DE DOCENTES
DRA. ELIZABETH ROSS,
BIOLOGIA CELULAR
Obrigado.
FECHADO
Stanley,
dou minha palavra...
seja lá o que foi que ouviu
sobre mim, não é verdade.
Eu sei, sempre soube.
Sabe como gostava
de vocês dois.
- Falou com ela?
- Não.
Ela nem sabe
que estou por aqui.
Ela está com alguém?
Ele é um psiquiatra.
Dizem que é um dos melhores.
Um rapaz muito bom.
Bom.
Isto é bom.
Bruce,
como posso te ajudar?
Posso ter uma cama
por umas noites?
Pode ficar com
o quarto lá de cima.
Será muito bom.
Tem...
tem outra coisa.
Com licença,
passando.
Deixem passar.
Oi, amigo. Preciso entregar
isso no 5º andar.
- Acho que não tem ninguém lá.
- Oh, cara!
Vai ficar ruim pra mim
se não entregar.
Deixe-me tentar.
Olha, tenho uma pizza extra.
Por conta da casa.
Você é o cara!
Deus te abençoe,
parceiro.
DRA. ELIZABETH ROSS
PROJETO GAMA
PROCURAR
NADA ENCONTRADO
BRUCE BANNER
CHAMANDO SR. AZUL
SR. VERDE,
COMO VAI A BUSCA?
OS DADOS JÁ ERAM
SEM ISSO...
NÃO POSSO AJUDAR.
E AGORA?
TENHO QUE CONTINUAR FUGINDO
Estamos fechando, amigos,
sinto muito.
Poxa, Stan,
é noite de sexta-feira.
Crianças,
só tenho molho agora.
Aceitamos qualquer uma,
por favor.
Ela queria uma pra jantar,
e eu obedeci, é claro.
Stan?
E disse:
Onde você estava?
Disse que não sabia.
E não sabia mesmo
onde estava.
Bruce?
Betty?
O que foi?
Betty...
Diga se realmente vi
o que pensei ter visto.
- Não sei o que dizer.
- Por favor, fale a verdade.
Graças à Deus!
Venha comigo agora.
Por favor, venha comigo.
Por favor.
São os dados.
Ainda bem que os salvei
antes que eles apagassem.
Espero que um dia, isso possa
nos ajudar em alguma coisa.
- O General sabe que tem isso?
- Não. Acho que não.
Não falo com ele
já faz alguns anos.
Tem que se certificar.
Bruce, não entendo por que...
não podemos ir juntos
até lá e conversar com ele.
Ele me disse
o que queria fazer.
Quer tirar isso de mim...
dissecar essa coisa,
e fazer réplicas.
Quer fazer uma arma.
- Ei!
Tome.
Tinha uma de sobra.
Obrigado.
Escute, vou ter
que ir embora cedo...
o mais cedo que puder.
Sério?
Não pode ficar?
Queria ficar, mas não é
seguro para mim ficar aqui.
Se pudesse...
me emprestar uma grana.
- Claro.
- Pegaria um ônibus.
Pelo menos deixe
levá-lo até a estação.
Tudo bem.
- Tem tudo o que precisa?
- Sim.
- Boa noite.
Vou me deitar agora.
Vamos dar somente
mais uma dose.
Precisa ficar atento
e disciplinado.
Ao sinal de qualquer
efeito colateral...
nós pararemos toda
movimentação de sua equipe.
- De acordo?
- De acordo.
Vamos aplicar
duas infusões em separado...
uma no tecido muscular
e outra na medula óssea.
A infusão na medula
irá doer.
Está tudo em ordem?
Acho que sim.
Espera.
Deixa dar uma arrumada.
É melhor assim.
- É só isso?
- É.
Tudo bem.
O que foi?
Eles estão aqui!
Betty, olha pra mim!
Olha pra mim!
Tem que ficar o mais longe
possível de mim! Vai!
Quero atiradores nas posições
em três minutos.
Quero que isso
termine rápido.
Alvo em 270.
Blonsky!
Ainda não!
Senhor...
isso vai ser interessante.
Temos ele aqui!
Pare!
Eu seui que você
está aí dentro!
General, por favor!
Senhor?
Pai!
Pai, por favor,
não faça isso!
Não está vendo isso com clareza.
Agora já pra dentro!
Lá está ele!
O alvo está no corredor.
Temos visual.
Não comecem.
Repito, não comecem.
Ele está cercado.
Lancem as bombas de gás
lá dentro.
Fogo!
Volte aqui!
Agora, veremos!
Equipe Alfa,
acabem com ele!
Onde estão os calibre 50.
Vamos logo!
Oh, meu Deus!
Blonsky, sua vez!
Cubram-me!
Se lembra de mim?
Meu Deus!
Ele está conseguindo!
Tragam ele em direção
aos canhões!
Atirem!
Agora!
Por favor!
Não!
Bruce!
Onde está aquela arma?
É isso aí?
Blonsky, recue agora!
Recue!
É só isso que pode fazer?
Recuar!
Vamos!
Fiquem em lugar seguro!
Betty!
Ande logo, maldição!
Bruce?
Suspendam o fogo!
Não!
Você fez a coisa certa, Colin.
Preciso saber
pra onde eles foram.
Ela pode estar correndo
perigo ficando com ele.
De quem?
Você a protegerá?
Você quase a matou!
Tem minha palavra que a segurança
é minha maior preocupação.
Quer saber...
é um orgulho profissional pra mim
saber quando alguém está mentindo.
E você está.
Não sei pra onde
eles estão indo.
E não ajudaria
mesmo se eu quisesse.
Mas está ajudando
um fugitivo.
E não posso ajudar
quem não quer ser ajudado.
Eu me perguntava o porquê
dela nunca falar de você.
Agora eu sei!
Onde ela encontra
esses caras?
Bruce?
Está tudo bem.
Venha aqui.
Venha por aqui.
Cuidado com a cabeça.
Nós estamos bem.
Está tudo bem.
É só a chuva.
Ele vai poder
andar de novo?
A maioria dos ossos do corpo
dele está esmagada.
Mas podemos dizer que
o coração dele é uma máquina.
Nunca vi nada igual.
Sente-se aqui.
Bruce?
- Oh, ei!
- Está melhor?
Sim. Sim, pra falar a verdade
estou bem melhor.
- Que bom.
- Peguei... meu pendrive de volta.
Você o escondeu?
Bem, as circunstâncias pediram
uma improvisação.
Uau!
Bom, não consegui muita coisa,
mas você vai ter algumas opções.
A primeira coisa.
Está brincando?
POLAR F5
MONITOR CARDÍACO
O que foi?
Era a maior
que encontrei.
Vou me arriscar.
Os rumores continuam sobre o
confronto das Forças Militares...
e um adversário desconhecido...
no campus da
Universidade Culver, ontem.
Os alunos Jack McGee
e Jim Wilson...
testemunharam a batalha.
Era muito grande,
era como um... Hulk.
McGee, que é repórter
do jornal do campus...
fez essas imagens
com o celular.
A procura pelo misterioso
Hulk foi adiada...
pela poderosa tempestade
que assolou as Montanhas Smoky.
Deixe mais curto atrás,
está bem?
Eu já fiz isso antes, sabia?
Está sozinho há
bastante tempo.
Não sou tão esperto
como parece.
- Espera, espera, espera.
- O quê?
Não podemos fazer isso.
- Está tudo bem. Eu quero.
- Não.
Não.
Não posso.
Não posso ficar excitado.
Agora está relaxado?
Tudo bem.
Senhor!
É o Blonsky.
Já chamaram algum
familiar mais próximo?
Pergunte a ele.
Senhor.
É um vaso ruim
de se quebrar, soldado.
Obrigado, senhor.
Como se sente?
Que estou pronto
para o terceiro round.
Não podemos usar nenhum
desses pois podem rastreá-los.
E meu batom,
podem rastreá-lo também?
- Não, pode ficar com ele.
- Obrigado.
Preciso de meus óculos.
Pode ficar com
os óculos e com o relógio, certo?
Pode usar a maioria disso.
Só não use o cartão de crédito,
a identidade ou o celular.
Nem mesmo o ligue.
- Certo.
- Fico com o dinheiro, é óbvio.
Como iremos nos virar
com só 40 dólares...
e sem cartão de crédito?
- Bem, podemos vender isso.
- Não.
Não, é a única coisa sua
que sobrou. Não.
Então vamos
tentar pegar outras coisas.
Os federais já estão monitorando
os telefones e os cartões...
e a conta corrente
da Dra. Ross.
A polícia local
já está em alerta.
Se aparecerem em algum lugar,
virão direto para nós.
Ele não vai simplesmente
"aparecer".
Ele tem desapareceu por 5 anos,
fugindo e atravessando fronteiras.
Não vai usar nenhum
maldito cartão de crédito!
Se quiser escapar,
já estará longe.
Mas desta vez vai ter
que pedir ajuda pra escapar!
É assim
que vamos pegá-lo!
Sabemos o que está procurando
e com quem está falando...
pelas cópias de suas
correspondências.
Os apelidos,
Sr. Verde e Sr. Azul...
já estão nos cadastros
de operações da S.H.I.E.L.D.
Sr. Azul, aqui estão
os dados, vamos nos encontrar.
Se aparecerem,
estaremos esperando.
Se fizerem um só "bip",
vamos ouví-los!
E quando vacilarem,
estaremos prontos.
Sr. Azul, aqui estão
os dados, vamos nos encontrar.
Colégio Graybum,
Depto. de Biologia Celular.
Dr. Samuel Sterns...
encontrado.
Encontrado.
Dr. Samuel Sterns, Nova Iorque
Universidade Grayburn
À VENDA
Ei!
Sorria!
O que houve?
O que aconteceu?
Na experiência?
Sabe aquelas experiências
em Harvard, sobre alucinação.
É muito parecido...
só que mil vezes mais forte.
É como se colocassem
um litro de ácido no meu cérebro!
Se lembra de algo?
Só fragmentos e imagens.
Tem muito barulho,
não consigo lembrar de nada.
- Mas ainda é você por dentro...
- Não, não sou.
Não sei...
Na caverna foi como
se você me reconhecesse.
Talvez sua mente esteja lá,
só que sobrecarregada...
e não possa processar
o que está acontecendo.
Não quero controlá-lo.
Quero me livrar dele.
- Está pronto?
- Nasci para isso.
Senhores.
Bruce, acorde.
Tem algo acontecendo.
PARE.
OBRAS NA PISTA.
Temos que ir embora.
Saia e ande devagar.
Tudo bem.
Táxi!
É um caminho longo.
De qualquer forma,
o metrô é o meio mais rápido.
Entrar num tubo de metal
abaixo da terra, cheio de pessoas,
na cidade mais agressiva
do mundo inteiro?
Entendi.
Vamos de táxi.
Vamos a isso, é rox!
Tão devagar que parecem mulheres!
Muito bom!
Vê como estou indo rápido!
Cuidado!
Ei, você! Está louco?!?
O que está tentando fazer?
Qual o seu problema?
Não gostou de como dirijo?
Idiota!
Sabe,
conheço algumas técnicas...
que podem ajudá-la
a controlar essa raiva...
- de forma eficiente.
- Por favor, cale a boca.
Vamos andando.
Com licença!
Dr. Sterns.
- Sim?
- Desculpe incomodá-lo.
Sou Elizabeth Ross.
Dra. Ross!
- Quero que conheça alguém.
- Certo.
É o Sr. Azul, não é?
Sr. Verde?
Tenho que confessar,
duvidava que você fosse real.
E se fosse, imagine só,
uma pessoa com tamanho...
poder!
Aflorando dele!
Nada poderia me surpreender
mais do que esse homem...
apertando minha mão...
Mas olha, não estou dizendo
que isso vai ser um piquenique...
mesmo que tudo
saísse perfeito...
se induzíssemos
um episódio...
e tivéssemos a exata dose...
conseguiríamos
uma cura durável?
Ou somente um antídoto para
suprimir esse surto específico?
Não sei...
O que estou dizendo é...
Se extrapolarmos isso
até a menor parte do tratamento...
estaríamos lidando com níveis
absurdos de intoxicação.
- Quer dizer que o mataria.
- Matar?
Isso.
Diria que sim.
Sabe que também
existe outro lado disso.
Se for fazer isso...
se for fazer uma indução...
e falhar, poderá
ser muito perigoso pra você.
Olha... sempre fui mais curioso
do que precavido.
E isso sempre
me serviu bem.
Então...
vamos fazer isso?
Como está se sentindo,
cara?
Como um monstro!
Vamos.
Deite na maca.
Isso é para protegê-lo...
caso tenha alguma
reação mais forte.
Não sabe nada sobre
o quanto pode ser forte.
Oh, qual é!
Estudantes de graduação!
Isso deve ser
uma grande sensação.
Vamos começar.
A máquina de hemodiálise irá
injetar o antídoto no seu corpo.
Mas o antídoto só funcionará
de forma satisfatória...
quando a reação
atingir a sua totalidade.
Relaxe.
Certo.
Nós... começamos.
Ajude.
Tudo bem.
Está pronto?
Tire suas mãos
de cima dele.
Oh, meu Deus!
Espere um pouco!
Espere!
Agora!
Bruce, escute-me!
Confie em mim.
O antídoto!
Agora!
Faça agora!
Bruce, olhe nos meus olhos!
Por favor,
olhe nos meus olhos.
Está de brincadeira!
Bruce?
Oh, meu Deus!
Bruce, pode me ouvir?
Bruce?
Está tudo bem.
Você está bem.
Você conseguiu!
Ele está bem.
Isso é fantástico!
Terminou.
- Oi.
Aquela foi a coisa
mais extraordinária...
que já vi na minha
vida inteira!
Quer saber?
Pare com isso!
Precisamos revisar tudo
e discutir o que aconteceu.
Com certeza!
O pulso gama veio da amídala.
Acho que a Dra. Ross
tem razão...
e que as células absorveram
a energia temporariamente...
e então a expurgaram.
É por isso que não morreu
de radiação anos atrás.
Agora, pode ser que tenhamos
neutralizado essas células...
permanentemente ou
só as suprimido.
Estou inclinado a pensar que sim,
mas é difícil dizer...
porque nunca nenhuma
de minhas cobaias sobreviveu.
- Espera! O que disse?
- Que não tivemos um estágio...
Não. não.
Cobaias?
Que cobaias?
Venha comigo.
- Qual o nível de atividade?
- Parece restrito a esse setor.
Começamos com
pequenos testes, mas...
depois passei
a pensar grande!
Não sei qual é mais tóxico.
- Qual parte do seu sangue.
- Como assim meu sangue?
Bruce, isso é tudo seu.
Não me mandou
muito para trabalhar...
então tive que concentrá-lo
e fazer mais.
Com algumas tentativas não existem
limites para o que podemos fazer.
Isso é potencialmente
extraordinário!
Essa tecnologia gama
tem aplicações ilimitadas!
Podemos descobrir
centenas de curas...
e fazer com que os humanos
fiquem imunes a doenças!
Não.
É melhor destruir tudo.
- O quê?
- Tudo!
Hoje à noite
vamos incinerá-los.
Isso é tudo que tem?
Podemos ganhar
o Nobel com isso!
Não entende o poder
dessa coisa!
É muito perigoso!
- Não pode ser contida.
- Fique à vontade, atirador.
Precisamos deles!
Não consegui mirar.
Blonsky está entrando.
Blonsky, volte.
Minha filha está aí dentro!
- Precisam do antídoto agora.
- Ele não querem o antídoto.
Querem fazer uma arma.
E se nós deixarmos,
nunca pegaremos de volta.
Você não tem idéia de
como os políticos pensam.
Eu odeio o governo tanto
quanto qualquer um,
mas está sendo um pouco
paranóico, não acha?
Bruce! Bruce!
Saia!
Onde está?
Mostre para mim!
Blonsky!
Senhorita.
Pegue isso.
Se a tomar de mim, te colocarei
num buraco para o resto da vida.
Betty...
Nunca vou esquecer
o que fez para ele.
- Ele é um fugitivo.
- Você o fez um fugitivo.
Para cobrir seus erros e
proteger sua carreira.
Nunca mais fale comigo
como sua filha de novo.
É só porque é minha filha
que não está com algemas também.
Está me dizendo que pode
fazer outros como ele?
Não! Ainda não!
Eu juntei alguns pedaços...
mas não quer dizer
que posso fazer um igual.
É o que quer saber?
Ele é um acidente maluco.
O objetivo é fazer um melhor.
Então, esse é o único jeito...
Ela é uma piranha chata.
Por que está sempre
batendo nas pessoas?
O que eu posso ter feito
para merecer tal agressão?
Não é pelo que fez.
É pelo que vai fazer.
Eu quero o que
deu para o Banner.
Está parecendo que você já
tem algo em você, não tem?
Bem, quero mais.
Você viu no que
ele se torna, não?
Eu vi, e é lindo.
Divino.
Não é bem assim.
Eu preciso disso.
Me dê isso.
Eu não sei o que
já tem dentro de você.
A mistura pode ser uma...
abominação.
Eu não disse
que não ia fazer.
Eu só precisava te informar
para ter seu consentimento.
E você o deu.
"Sr. Verde"
Deus. É isso...
que estava
tentando explicar...
Eu não sei no que
você poderia se transformar.
Vamos assumir...
que não esteja entendendo
uma palavra do que estou dizendo.
Se voltar para a mesa...
Eu posso arrumar isso.
Siga-me!
Com cuidado! Muito cuidado!
Vamos nos preparar
para entrar!
Vamos, vamos,
vamos, vamos, vamos!
Vamos!
- O que é isso?
- Mexam-se!
Certo, você!
Você dirige!
Vamos.
Mexam-se. Mexam-se.
Algo muito estranho
está acontecendo aqui.
General, deveria escutar isso.
O Hulk está nas ruas!
Repito, o Hulk está nas ruas!
É impossível!
Precisa se acalmar, jovem.
Tranqüilize-se!
Qual é sua posição?
Estou na rua 21,
indo para norte na Broadway!
Dê a volta!
Estamos voltando.
Porque estamos voltando?
Me dê a visão
daí debaixo!
Sim, senhor!
Que diabos foi isso?
Vai, vai!
Não!
Um dos seus?
Meu Deus!
O que você fez?
Acha que isso
pode feri-lo?
Vamos!
Maneiro!
No alvo!
Saia daí, soldado!
Me dê uma luta de verdade!
Senhor?
Digam a eles que nunca dei
a mínima para o Harlen.
Tem que ser eu.
Me leve de volta para lá.
O que está dizendo?
Acha que pode controlar?
Não controlar...
Não sei, talvez guiar.
E se não puder?
Fizemos essa coisa.
Todos nós.
Por favor.
- Aterrisse-nos agora.
- Não. Mantenha-o voando.
Abra a porta do fundo.
Bruce, pare!
O que está fazendo?
Não pode fazer isso!
Nem sabe se você mudou!
Não precisa fazer isso.
Por favor, isso é loucura.
Betty, tenho que tentar.
Me desculpe.
Entrem aqui!
Vamos, senhorita!
Betty!
Hulk!
Vamos!
É tudo que pode fazer?
Não dá para dar uma
ajuda para ele?
Qual deles?
Ajude o verde, droga!
O que você acha?
Corte o outro no meio!
Ross!
Vamos!
Tenho que aterrissá-lo!
Segurem-se!
Pai?
Vou ajudá-lo.
Estou bem.
Não se preocupe.
Você não merece esse poder!
Agora,
quero que você morra!
Cuidado!
Ainda se levanta?
Diga suas últimas palavras!
HULK...
ESMAGA!
Pára!
Está tudo bem.
Betty...
Bateria baixa.
BELLA COOLA, COLUMBIA BRITÂNICA
CANADÁ
Dias sem incidentes: 31
Dias sem incidentes: 0
Me dê outro.
Hum, o cheiro
de cerveja barata.
Eu odeio falar:
eu te disse, general.
Mas o programa
do super-soldado...
foi encerrado
por uma boa razão.
Sempre achei que equipamentos
são muito mais confiáveis.
- Stark?
- General.
Você sempre veste
ternos muito bonitos.
Touché.
Soube que teve
um problema incomum.
Você que o diga.
Você deveria ouvir.
E se dissesse que nós estamos
montando uma equipe?
Quem é esse "nós"?
OS INSANOS
Lilicca, The_Tozz e Baudrillard
Resync SCREENER NEPTUNE
paulostriker
www.moviesubtitles.org