- Está filmando?
- Está tudo bem.
Consigo quebrar paredes...
Deixe-me arrumar isso.
Então, Sr. Incrível, você
tem uma identidade secreta?
Não conheço nenhum
super-herói que não tenha.
Quem agüenta a pressão
de ser super o tempo todo?
Claro que tenho outra identidade.
"Garota-Elástica"
Não vou fazer compras
como a Garota-Elástica.
As super-garotas sempre querem
me contar a identidade secreta.
Querem que a relação
fique mais séria.
Digo que não quero saber
sobre o alter-ego delas.
Se diz que é uma super-ultra
Garota-Relâmpago, tudo bem.
É o bastante.
Você salva o mundo várias vezes e
ele sempre fica em perigo de novo.
Às vezes eu queria que
ele permanecesse salvo!
Me sinto como uma empregada! Dá
pra ficar arrumado por 10 minutos?
Eu entendo. Espere,
ainda não terminamos.
Às vezes gostaria de poder
relaxar, ter uma família...
Parar? Tá brincando?
Estou no meu auge, qual é?
Deixar que os homens salvem
o mundo? Acho que não!
Acho que não.
OS INCRÍVEIS
Interrompemos para
um boletim urgente.
Perseguição entre a polícia e
homens armados na Av. San Pablo.
"Isolar Perseguição"
Tenho tempo.
"Entrar na Perseguição"
"Piloto Automático"
"Modo de Interceptação"
"Converter"
Sr. Incrível!
- O que houve, senhora?
- Meu gato não quer descer.
Afaste-se, senhora.
Pode haver problemas.
Ele é bem mansinho.
Venha, Squeaker.
Solta, gatinho.
- Valeu, Sr. Incrível. Conseguiu de novo!
- É o melhor!
Só estou aqui para ajudar.
- "Assalto a ônibus de turismo... "
- Assalto a ônibus de turismo?
Policias, senhora...
Squeaker.
- Legal! Pronto para zarpar!
- Mas que droga...?
- Quem é você?
- Sou o Garoto-Incrível!
É o menino daquele fã-clube!
- Ralph... Brody... Buddy!
- Eu sou o Garoto-Incrível!
Eu fui legal. Tirei fotos, assinei
todos os autógrafos, mas isso...
Não precisa me treinar! Sei todos
seus golpes, estilo, frases... tudo!
Sou seu fã nº. 1!
Espere!
Dá para conhecer uma mulher
pelo conteúdo de sua bolsa,
mas acho que não é isso
que tem em mente.
Ei, escute...
Mulher-Elástica!
Sr. Incrível.
- Tudo bem, eu o peguei.
- Claro que pegou.
- Acabei de apagá-lo para você.
- Claro, ele prestava atenção em mim.
- Na verdade fiz meu trabalho.
- É meu trabalho também.
- Um obrigado já basta.
- Obrigado, mas não preciso de ajuda.
- O que houve com o cavalheirismo?
- Direitos iguais.
Espere, a moça me
pegou primeiro...
- Poderíamos dividir.
- Eu trabalho sozinho.
Acho que você
deveria ser mais...
...flexível.
- Fará alguma coisa mais tarde?
- Eu já tenho compromisso.
Fique aqui. Costumam recolher
o lixo daqui à uma hora.
- Sr. Incrível!
- Ei, Gelado!
- Não devia estar pronto?
- Ainda tenho tempo!
Ele vai pular!
Acho que quebrou algo.
Depois da terapia você
vai me agradecer.
Espere um pouco.
- Bomb Voyage!
- Sr. Incrível!
E o Garoto-Incrível!
Garoto-Incrível?
Sabe como cheguei tão rápido?
Botas à jato!
Vá para casa, Buddy. Agora!
Podemos conversar?
Você diz para sermos
sempre verdadeiros...
...mas nunca diz em que
devemos nos espelhar em você.
Finalmente descobri quem sou!
O Garoto-Incrível!
Você passou oficialmente
dos limites, Buddy.
É porque não tenho
poderes, não é?
Nem todo super-herói
tem poderes, sabia?
Você pode ser super sem eles.
Eu inventei essas botas.
- Eu posso voar! Você pode?
- Voe para casa, Buddy.
Eu trabalho sozinho.
"E sua roupa é ridícula!"
Me dê uma chance e te mostro.
Vou chamar a polícia!
- Não, Buddy!
- É só um segundo.
Pare! Tem uma bomba!
Me solte, posso
fazer isso sozinho!
Estou tentando ajudar!
Leve-o para casa e conte á
sua mãe o que anda fazendo.
Eu posso ajudá-lo! Está
cometendo um erro!
- E o suicida?
- Nós o pegamos.
A explosão foi causada
pelo Bomb-Voyage.
Ele estava roubando um cofre,
mas ainda podemos pegá-lo.
- Quer dizer que ele fugiu?
- Graças ao espertinho aqui.
- Garoto-Incrível!
- Não está junto comigo!
Mas que droga... escutem
tenho um compromisso agora.
- E o Bomb-Voyage?
- O pego outra noite.
Mas agora preciso ir. Não se
preocupem, nós o pegaremos.
- Cheguei na hora?
- Está atrasadíssimo.
Como estou?
Ainda está com a máscara!
Hora do show!
Robert Parr, aceita essa
mulher como sua esposa?
Está atrasado! Quando me
perguntou o que faria mais tarde
não pensei que
tivesse esquecido!
- Achei que estivesse brincando.
- Eu estava brincando.
- Precisa ser mais pontual.
- E você mais flexível.
Eu te amo, mas para
que isso dê certo,
precisará ser mais do
que o Sr. Incrível.
Sabe disto, não sabe?
- ... até que a morte os separe?
- Aceito.
Eu os declaro marido e mulher.
Até que a morte nos separe,
não importa o que aconteça.
Somos super-heróis, o
que poderia acontecer?
"Sr. Incrível processado"
Um super-herói é processado por
salvar alguém que não queria ser salvo!
O Sr. Saint teve sua tentativa de suicídio
frustrada e agora abriu um processo
contra o famoso Sr. Incrível
na Suprema Corte.
Meu cliente não queria e
não pediu para ser salvo.
E o machucado causado pelo
Sr. Incrível causa dor constante!
- Eu salvei sua vida!
- Você arruinou minha morte!
Fique quieto, sem comentários.
Outro processo foi aberto 5
dias depois pelas vítimas do trem.
Os processos contra o Sr. Incrível
custaram milhões ao governo
e abriram as portas para dúzias
de outros processos pelo mundo.
Está na hora deles terem
uma única identidade!
Ou eles se juntam a
nós ou vão embora!
Sob enorme pressão popular e
com os enormes prejuízos
o governo iniciou o programa
de realocação dos super-heróis.
Os super-heróis seriam anistiados
por ações passadas em troca
da promessa de nunca
mais usarem seus poderes.
Agora eles vivem entre nós.
São cidadãos comuns,
heróis comuns,
que no anonimatoe contribuem
na construção de um mundo melhor.
"Negado?"
Negou o recebimento
do meu seguro?
"15 ANOS DEPOIS"
não entendo, tenho
cobertura completa!
Sinto Sra. Hogenson, mas nossa
cobertura está explicada no parágrafo 17.
Eu posso pagar!
Com licença. Atendimento
ao cliente, Robert Parr.
Estou ligando para celebrarmos
uma ocasião especial.
- Nós oficialmente nos mudamos.
- Ótimo. E os últimos 3 anos não contam?
Não, porque só agora desembalei
a última caixa. Agora é oficial!
- Querida, estou com uma cliente...
- Pode ir salvar o mundo, querido!
Vou pegar as crianças na
escola. Te vejo à noite.
Tchau, querida.
- Desculpe, onde estávamos?
- Sou viciada em chiclete!
Se você não puder me
ajudar, não sei o que fazer.
Eu gostaria de ajudar,
mas não posso.
Gostaria de mandá-la levar uma
cópia da apólice para Norman Wilcox.
W- I-L-C-O-X, no 3º andar.
Mas eu não posso.
Também não posso mandá-la preencher
o formulário AWS2475 no 2º andar
para que alguém resolva
mais rápido seu problema.
Gostaria de ajudar, mas
não posso fazer nada.
- Muito obrigada...
- Lamento, senhora. Sei que está triste.
Finja estar triste.
Autorizou o pagamento
da apólice do Walker?
A casa dele foi roubada,
a apólice cobre...
Não quero saber da cobertura!
Como não faliu a empresa ainda?
Emite cheques para qualquer
um que ligue pedindo ajuda!
"DIRETOR"
Obrigado por ter vindo,
Sra. Parr.
Qual é o problema?
Flecha fez algo errado?
Ele é má influência e zomba
de mim perante a classe.
- É o que ele diz.
- Eu sei que é você!
- Põe tachinhas na minha cadeira!
- Você o viu fazendo isso?
Na verdade não.
- Então como sabe que foi ele?
- Eu escondi uma câmera.
Dessa vez eu o peguei!
Viram só!
Não estão vendo?
Ele se mexeu bem aqui!
Esperem! Bem ali! Na
hora em que me sentei!
Não sei como ele faz, mas antes
não tinha tachinhas e depois tinha!
Coincidência?
Acho que não!
- Bernie...
- Não vem não. Esse rato é culpado!
Você e seu filho podem ir, Sra. Parr.
Desculpe pelo inconveniente.
Vai deixá-lo ir novamente?
Ele é culpado!
Está estampado na cara
dele. Culpado! Culpado!
É a terceira vez que vai
para a diretoria nesse ano.
Precisamos achar uma atividade
mais construtiva para você.
Se deixasse eu
praticar esportes...
- Sabe que não podemos deixar.
- Prometo ir devagar!
Serei o melhor por
muito pouco!
Dashiell Robert Parr, você é
um garoto muito competitivo.
E adora se mostrar, ainda
mais se for tentado.
Pra que fala para eu fazer o
meu melhor se não deixa?
O mundo quer que nos encaixemos,
então temos que ser iguais aos outros.
Mas o papai sempre disse para não
termos vergonha dos nossos poderes.
- Eles nos tornam especiais.
- Todos são especiais, Flecha.
É o mesmo que dizer
que ninguém é.
Rydinger,
para onde está indo?
- Oi, Tony!
- Olá.
- "Oi, Tony. Posso ir com você?"
- Muito engraçado.
Ele olhou pra mim!
Anda logo, Violeta!
As crianças largam
isso na calçada.
Que ótimo.
Mas que droga!
Mãe!
- Está fazendo caretas de novo.
- Não estou, não.
- Está fazendo caretas, querida.
- Precisa ler na mesa?
Sim.
Pedaços menores, Flecha!
Bob, ajude-o a cortar a carne.
Flecha, quer falar sobre
a escola pro seu pai?
- Dissecamos um sapo.
- Foi mandado à diretoria de novo.
- Que bom.
- Não, é ruim!
- Como?
- Ele foi mandadoà diretoria de novo.
- Por quê?
- Colocou tachinhas na cadeira do prof.
- Durante a aula!
- Ninguém me viu na fita.
Te filmaram e não conseguiram te
pegar? Uau! Deve ter sido rápido!
- Não é para encorajá-lo!
- Eu só falei que ele foi rápido...
Querido!
- Ótimo. Primeiro o carro, agora a mesa.
- O que houve com o carro?
Tome, vou pegar outro prato.
- Como foi a escola, Vi?
- Nada a declarar.
- Você mal tocou na comida.
- Não quero bolo de carne.
Tem sobras de ontem. Bife,
macarrão... o que quer?
- Tony Rydinger.
- Cale a boca!
- Mas você quer.
- Cale a boca, seu inseto!
- Não gritem na mesa! Querido!
- Obedeçam sua mãe!
- Ela quer bolo de Tony.
- Agora chega!
Crianças, parem!
Pare de correr pela casa!
- Campo de força não vale!
- Você começou!
Sentem-se! Violeta!
Simon Paladino, protetor dos direitos
dos super-heróis, está desaparecido.
Bob, venha aqui! Faça algo, não fique
aí parado! Preciso que intervenha!
Tudo bem, vou intervir!
Atenda a porta.
- Ei, Lucius!
- Oi, ligeirinho.
- Olá, pessoal.
- Que gentileza passar por aqui!
Nunca escutei essa antes.
Lucius!
Não!
Queria que quebrasse.
- Volto mais tarde.
- Onde vão?
- É quarta-feira!
- Noite de boliche.
- Dê lembranças à Honey, Lucius.
- Pode deixar. Tchau, Helen.
Boa noite, crianças!
Não pense que escapou da
conversa sobre a escola.
Ainda conversarei com seu pai.
- Outras crianças fazem bagunça.
- Mas elas não têm super-poderes.
- Mas é normal...
- O que sabe sobre ser normal?
O que essa família sabe
sobre ser normal?
- Espere aí, mocinha...
- Fingimos ser normais. Quero ser normal!
O único normal aqui é Zé-Zé
e ele nem sabe ir ao banheiro!
Você tem sorte. Quero
dizer, sobre ser normal.
Eu estava em apuros. Mais um
disparo do raio de morte e já era.
Eu me protejo e o que
Van Ruthless faz?
- Começa a falar sozinho...
- Começa a falar sozinho!
Começa a falar como sou fraco
e que minha derrota é inevitável.
Que o mundo logo será
dele e blá blá blá.
Ele me tem de bandeja
e não fica calado!
- 356. O que é, roubo?
- Estão falando...
- Quer pegar um ladrão?
- Não, prefiro ir jogar boliche.
Por que não fazemos o que nossas
esposas acham que estamos fazendo?
Só para variar.
Ele não está sozinho.
O gordão está com ele.
Estão apenas conversando.
- O que estamos fazendo aqui, Bob?
- Protegendo as pessoas.
- Ninguém pediu.
- Precisa de um convite?
Sim. Ficamos nos escondemos
para fazer isso e...
- Lembra-se do Gazer Beam?
- Li algo no jornal.
Ele também teve problemas
para se ajustar à vida de civil.
- Qual foi a última vez que o viu?
- Não vejo ninguém das antigas, Bob.
Apenas você.
- Estamos abusando da sorte.
- Qual é?
Foi divertido no começo, mas se
seguirmos fazendo isso acabaremos...
Um incêndio! E estamos
perto! É isso aí!
- Tiramos todos?
- Sim, tiramos todos!
É melhor que sim.
- Não consegue apagar?
- Está evaporando muito rápido!
- O que quer dizer?
- Que está quente e estou desidratando!
Seu gelo não pode acabar!
Achei que pudesse usar a água do ar!
Não existe água nesse ar!
E os seus músculos, acabaram?
Não posso quebrar as paredes, estão
fracas. O teto cairia sobre a gente!
Eu queria ir jogar boliche!
Certo, fique bem atrás de mim.
O tempo vai esquentar.
Que ótimo.
Ah, não!
Isto não está certo!
Vão achar que somos bandidos!
Parados!
- Parado!
- Estou com sede.
- Mandei ficar parado!
- Estou só pegando água.
- Já tomou sua água. Agora...
- Eu sei, eu sei.
Parado.
Polícia!
Essa foi por pouco!
Não faremos mais isso!
Você quer trocar de alvos?
Confie em mim, ele está
procurando por esse.
Achei que estaria
de volta às 11:00.
- Eu disse que voltava mais tarde.
- Eu presumi que voltasse.
Se é que você voltaria.
Eu voltei, está bem?
- Isso é uma pedra?
- Eu fiz uns exercícios.
- Só para me sentir livre.
- Sabe o que acho disso!
- Droga, não podemos nos expôr!
- Aquele prédio ia cair mesmo...
O quê?
Você derrubou um prédio?
- Era um incêndio, a estrutura ia ceder.
- Ouvia a freqüencia da polícia de novo?
Eu fiz um serviço público e você
age como se fosse algo ruim.
Largar nossa família de
novo é algo ruim, Bob.
Só para reviver
seus dias de glória.
É melhor do que ficar parado
fingindo que nada aconteceu.
Sim, mas nossa família é o que
"está acontecendo" agora, Bob.
E você está perdendo tudo isso.
Nem vai à formatura do seu filho!
- Ele está indo da 4º para a 5º série.
- É uma cerimônia!
Isso é doentio! Criam novos
meios pra celebrar a mediocridade
mas se alguém é
realmente especial...
Falamos sobre o Flecha,
não sobre você.
Quer fazer algo por ele? Deixe-o
competir, praticar esportes!
Não serei a vilã aqui! Sabe
por que não podemos deixar!
- Porque ele seria ótimo!
- Isso não tem a ver com você!
- Sei que está aí, Flecha. Apareça.
- Você também, mocinha.
Vamos, apareçam.
Está tudo bem, estávamos
apenas conversando.
Uma conversa bem alta.
Tudo bem, pois sua mãe e eu
estamos juntos como um time.
- Mas devido à...
- Sua cabeça-dura?
- Eu ia dizer outra coisa.
- Perdoem se te acordamos, tudo bem.
- Voltem para a cama, está tarde.
- Boa noite, mãe. Boa noite, pai.
Na verdade, devíamos
estar todos na cama.
O Sr. Huph gostaria de
vê-lo em seu escritório.
- Agora?
- Agora.
Sente-se, Bob.
Não estou contente, Bob.
Não estou contente!
- Pergunte o porquê.
- Por que?
- Seja específico, Bob.
- Por que está descontente?
Seus clientes me
deixam descontente.
- Você recebeu queixas?
- As queixas eu agüento.
O que não suporto são seus clientes
do nada entenderem sobre seguro!
São especialistas! Exploram cada
brecha, desviam qualquer coisa...
- Estão penetrando na burocracia!
- Eu fiz algo ilegal?
Não...
Está dizendo que não devíamos
ajudar nossos clientes?
A lei me obriga a dizer que não.
- Devíamos ajudar as pessoas.
- Devíamos ajudar a nós mesmos!
A começar pelos nossos acionistas.
Quem está os ajudando?
- Bob, a empresa é como...
- Um enorme relógio.
Exatamente!
Só funciona se todas as
engrenagens funcionarem juntas.
Um relógio precisa ser limpo,
bem lubrificado e ajustado.
Os melhores relógios têm engrenagens
que são desenhadas para cooperar.
Estou sendo metafórico. Entende?
com engrenagens cooperativas?
Bob?
- Olhe pra mim quando falo com você!
- Aquele homem precisa de ajuda!
Não mude de assunto, estamos
discutindo sua atitude!
- Ele está sendo assaltado.
- O seguro cobre.
- Eu volto já.
- Pare aí mesmo ou está despedido!
Feche a porta.
Venha aqui, agora.
Não estou contente, Bob.
Não estou contente!
- Ele fugiu.
- Ainda bem.
Você quase perdeu seu...
- Como ele está?
- Vai sobreviver.
- Estou demitido.
- Que acha?
- O que posso dizer, Rick?
- Nada que já não tenha dito.
- Alguém estava em apuros.
- Alguém sempre está.
- Eu tinha que fazer algo.
- E sempre sobra pra mim, Bob.
São milhares de dólares
do dinheiro dos contribuinte.
Eu sei...
Temos que pagar para a empresa
ficar quieta, pagar por danos,
apagar memórias,
realojar sua família...
Cada vez mais difícil. Dinheiro, dinheiro...
Não podemos continuar nessa, Bob!
Agradecemos pelo o que fez no
passado, mas aqueles dias se foram.
À partir de agora está sozinho.
Escute, talvez eu possa realocar sua
família em nome dos velhos tempos.
Não posso fazer isso com minha
família, acabaram de se acostumar.
- Obrigado.
- Cuide-se, então.
O que está esperando?
Sei lá, alguma coisa incrível.
Eu também, garoto.
Aguarde?
"Confere: Sr. Incrível. "
A sala está segura,
iniciando mensagem.
Olá, Sr. Incrível. Sim,
sabemos quem você é.
Não se preocupe, seu
segredo está seguro conosco.
Meu nome é Miragem e
temos algo em comum:
de acordo com o governo,
nenhum de nós dois existe.
Preste atenção, essa mensagem
é confidencial e não será repetida.
Represento uma divisão
secreta do governo
que desenha e testa
novas tecnologias.
Precisamos de seus talentos. Algo
aconteceu numa base de testes...
- O que foi?
- O jantar está pronto.
Está bem!
...se não for detido pode causar
danos incalculáveis às instalações...
- Tem alguém aí?
- Estou assistindo tv!
- Está na hora do jantar!
- Um minuto!
Pagaremos o triplo do
que ganha anualmente.
Ligue para o N.º no cartão. Os
super-heróis não desapareceram.
Você ainda está aqui e pode
fazer coisas incríveis.
Ou pode continuar ouvindo
o rádio da polícia. A escolha é sua.
Esperamos sua resposta.
Pense à respeito.
"Essa mensagem
se auto-destruirá. "
- Você é um sujeito muito distraído.
- Sou mesmo?
- Não é minha intenção.
- Sei que sente falta de ser um herói
e que seu trabalho é frustrante.
Quero que saiba que significa muito...
- ... para mim que permaneça nele.
- Querida, sobre o trabalho...
- ... aconteceu algo...
- O quê?
- A empresa está me enviando para...
- ... uma conferência.
- Conferência?
É em outra cidade,
ficarei fora alguns dias.
Nunca te enviaram para
uma conferência antes.
Isso é um bom sinal, não é?
- Sim.
- Finalmente reconheceram seu talento!
Você está subindo, querido.
- É maravilhoso!
- É mesmo.
- Alô?
- Aqui é o Sr. Incrível.
Eu aceito.
O Omnidroid 9000 é um
robô de batalha super-secreto.
Sua inteligência artificial permite
que resolva qualquer problema.
- Infelizmente...
- Deixe-me adivinhar.
Ele ficou esperto demais
para receber ordens?
Perdemos seu controle e agora
ele está na selva nos ameaçando.
Evacuamos todo o pessoal
da ilha por segurança.
Como vou entrar?
O sistema de defesa do Omnidroid só
permite que seja Iançado à 5.000 pés.
Um dispositivo de camuflagem
dificulta seu rastreamento,
mas temos quase certeza
que está no sudeste da ilha.
Mais uma coisa. Obviamente ele
representa um grande investimento...
Querem que eu o desligue sem
destruí-lo completamente.
Você é o Sr. Incrível.
Quanto mais você luta com ele
mais ele aprende como derrotá-lo.
- Devo desligá-lo sem destruí-lo.
- E não morra.
Ótimo. Obrigado.
Hora do show!
Ai, minhas costas!
Surpreendente! Temos
que trazê-lo de volta.
Envie o sinal de tudo bem
e convide-o para jantar.
- Exagerei na roupa?
- Na verdade está muito elegante.
- E o nosso anfitrião?
- Lamento, não jantará conosco.
- Ele espera que você entenda.
- Claro.
É que geralmente gosto de saber
para quem estou trabalhando.
Ele prefere ficar anônimo.
Você acima das outras pessoas
entende o que é isso.
Fico pensando, existem tantos
lugares para se estabelecer...
- Por que morar...
- Em um vulcão?
Ele sente atração pelo poder.
Assim como eu. É uma
fraqueza que compartilhamos.
- Me parecem um pouco instáveis.
- Prefiro pensar como...
...mal-compreendidos.
- Todos somos.
- O solo vulcânico é um dos mais férteis.
Tudo que está na mesa
foi cultivado bem aqui.
- O que achou?
- Está tudo delicioso.
Droga.
Anda, querido! Vai se
atrasar para o trabalho!
- Tenha um bom dia, querido.
- Obrigado.
- Ajude os clientes...
- Traga bacon.
Você sabe.
- Você tem hora marcada?
- Sou um velho amigo.
- Eu só queria...
- Precisa marcar uma hora...
Vá checar a cerca elétrica!
O que foi?
O que você quer?
Minha nossa, você engordou!
Pode entrar!
As coisas estão indo bem,
não posso reclamar.
Mas não é a mesma coisa.
Li que você estava
em um desfile...
Milão, querido.
Super modelos!
Elas não têm nada de super.
Não passam de magrelas mimadas.
Eu costurava para deuses!
Mas você trouxe um desafio.
Fiquei surpresa com seu telefonema.
Só preciso de um remendo.
É um tecido ultra-resistente
e você conseguiu rasgá-lo!
O que andou fazendo, Robert?
Um bico de super-herói?
- Deve ter rasgado faz tempo.
- Entendo...
É um traje horrível, querido.
Não pode ser visto nisso.
- Antigamente tudo bem, mas agora...
- Como assim, você desenhou.
Nunca olho para trás, querido.
Nos distrai do presente.
- Você precisa de um traje novo...
- Um traje novo?
- Onde eu conseguiria um?
- Não conseguiria, é impossível!
Sou ocupada, então peça agora
antes que eu recupere a sanidade.
Espere, você quer fazer
um uniforme novo para mim?
Não force a barra, querido!
Mas eu aceito.
Será ousado, dramático...
Heróico!
Algo clássico,
tipo o Homem-Dínamo!
Ele tinha um visual incrível!
A capa e as botas...
Nada de capa!
- Não sou eu quem decido?
- Lembra-se do Cabeça-de-Trovão?
Era um herói incrível.
Só durou de 50 a 58!
Tudo ia bem quando sua
capa agarrou num míssil!
- Ele não era um sujeito muito brilhante...
- Garota-Estratosfera!
23 de abril de 1957.
Sugada pela turbina de um avião!
- Não pode generalizar...
- Meta-Homem! Elevador expresso.
Homem-Dínamo, preso ao levantar
vôo e sugado por um vórtex!
Nada de capa!
Pode ir, seu uniforme ficará
pronto antes de sua próxima missão.
- Sabe que me aposentei.
- Assim como eu, Robert.
Mas aqui estamos nós.
Só preciso de um remendo
por razões sentimentais.
Tudo bem. Também consertarei
o traje horrível.
- Você é a melhor!
- Eu sei, querido.
Já atendi! Não atenda,
querida!
- Alô?
- Temos uma nova missão para você.
- Quando pode vir?
- Amanhã de manhã.
- Até lá.
- Adeus.
- Era do escritório?
- Outra conferência.
Em cima da hora, mas
quando o dever chama...
- Bob?
- O que foi, querida?
- Boa viagem.
- Obrigado. Ligo quando chegar.
Eu te amo tanto...
Também te amo.
Aqui é o capitão automático.
Gostaria de mais um drinque?
- Claro que sim. Obrigado.
- De nada.
25 graus, tempo perfeito
para voar.
Aperte os cintos,
iniciaremos o pouso.
Olá, Sr. Incrível.
Belo traje.
Obrigado.
É bom estar de volta.
Estou pronto.
Receberá sua próxima missão
às 2 horas. Ala D, sala 30.
- 2 horas. Pode deixar.
- Te vejo lá.
Edna!
- Gostaria de falara com a Edna.
- É ela.
- Aqui é Helen.
- Que Helen?
Helen Parr?
Você sabe...
Mulher-Elástica.
- Há quanto tempo, querida!
- É, faz tempo. Escute...
Bob só confiaria em você
para consertar o uniforme.
Ficou maravilhoso, melhor que
aqueles pijamas de antes.
Eu terminei, quer ver?
Não me faça implorar, querida.
Não, eu só liguei para saber
do conserto do uniforme do Bob.
Venha em uma hora, querida.
Eu insisto! Adeus.
Está maior!
Está melhor!
Senhoras e senhores, é
demais para o Sr. Incrível!
Esse robô lutou com outros
super-heróis antes de você.
Mas não ficou bom o suficiente!
Depois que destruiu o último
fiz várias modificações nele.
Foi difícil, mas
você valeu à pena!
Afinal, sou seu maior fã.
- Buddy?
- Meu nome não é Buddy!
Também não é Garoto-Incrível!
Eu só queria te ajudar e
o que você falou para mim?
Vá para casa, Buddy.
Eu trabalho sozinho.
Aquilo acabou comigo.
Mas eu aprendi uma
importante lição:
não se pode contar com ninguém,
especialmente com os seus heróis.
Foi errado te tratar
daquela maneira.
- Sinto muito.
- Viu? Agora você me respeita.
Porque sou uma ameaça.
É assim que funciona.
Descobri que existem muitas pessoas,
até países inteiros que querem respeito.
E eles pagam os tubos por isso.
Como acha que fiquei rico?
Eu invento armas e agora inventei
uma que apenas eu posso derrotar.
Quando eu soltá-la...
Seu cão sarnento! Me fez ficar
falando sozinho. Não acredito!
Não é legal?
Energia "ponto zero".
Eu guardo as melhores
invenções para mim.
Agora sou bom o bastante?
Cadê o super-herói? Eu
sou Síndrome! Seu inimigo...
Brilhante!
O tamanho disso
engana, grandalhão.
Gazerbeam.
Kronus?
Varredura negativa,
Sr. Incrível exterminado.
Esse projeto é confidencial.
Tenho que admitir que é,
o meu melhor trabalho.
É muito elegante,
você vai adorar!
O uniforme do Robert ficou tão
bonito que eu não consegui parar!
É ótimo te ver, mas não
tenho idéia do que está falando.
Falar é inútil!
Você fala demais!
É por isso que vou te mostrar minha
obra. É por isso que está aqui!
Edna...
Moda.
E convidada.
Venha. Sente-se.
- Creme e açúcar?
- Obrigada.
- Comecei com o bebê.
- Começou?
Silêncio, querida. Cortei um
tecido bem confortável.
Não irrita a pele e resiste a
temperaturas de 1.000 graus!
É à prova de balas.
E pode lavá-lo na máquina,
o que é uma novidade.
O que diabos acha que
meu bebê vai fazer?
Eu não sei, querida.
Mas ele está preparado.
Não conhecia os poderes do
neném então cobri o básico.
- Zé-Zé não tem poderes.
- Não? Mas ficou fabuloso assim mesmo.
Desenhei o uniforme do seu garoto
para agüentar uma enorme fricção
sem esquentar ou se desgastar.
O da sua filha foi complicado,
mas criei um material que
que desaparecerá por
completo junto com ela.
O seu uniforme pode se
esticar tanto quanto você
e ainda manter seu formato.
É indestrutível...
...e suave como algodão.
E cada uniforme contém um
rastreador dando a localização exata.
E então querida, o que achou?
Bob está aposentado!
Eu estou aposentada!
Minha família está escondida e quer que
Bob volte a ser herói pelas minhas costas?
Pensei que soubesse, querida? Por
que ele guardaria segredos de você?
Ele não guardaria. Nunca
guardou... Não guarda...
Homens com a idade do
Robert são muito instáveis.
É um ponto fraco.
- O que está dizendo?
- Sabe onde ele está?
- Claro...
"Senha"
Companhia de Seguros.
Aqui é Helen Parr,
esposa de Robert Parr.
Poderia me dar o telefone
do hotel onde ele está?
O número que
tenho está errado.
- Ele não trabalha mais aqui.
- Como assim?
Ele está em uma viagens
de negócios pela empresa.
Meus registros indicam que
ele foi demitido há 2 meses.
"Homem-Universal"
"Exterminado"
Então não sabe onde ele está?
Gostaria de descobrir?
"Mulher-Elástica"
"Localização: Desconhecida"
"Gelado"
"Sr. Incrível"
"Exterminado"
."Operação Kronus"
"Fase 1"
"Fase 2"
"Fase 3"
"Contagem regressiva"
Alerta! Intruso!
Como sou idiota!
Eu deixei isso acontecer.
O carro esporte, entrar
em forma, as mentiras...
É uma tentativa de
reviver o passado.
Agora eu vou perdê-lo.
O que eu vou fazer?
Do que está falando?
Você é a Mulher-Elástica!
Minha nossa, controle-se!
Que pergunta é essa? Você
irá mostrá-lo que se lembra
que ele é o Sr. Incrível e o fará
se lembrar de quem você é!
Você sabe onde ele está.
Enfrente o problema! Lute e vença!
E venha aqui quando voltar,
querida. Gosto de sua visita.
Tem muita comida pra vocês. Façam
o dever de casa e não durmam tarde.
Eu vou chegar tarde. Você pode
ficar no comando, certo?
- Mas o que você vai...
- Nada.
- É só um probleminha com o papai.
- Quer dizer que ele está com problemas?
- Ou ele é o problema?
- Ou ele está com problemas,
ou vai ficar com problemas.
O que é isso, mãe?
Que uniformes maneiros!
Flecha, volte já aqui!
Olá, Snugg. Obrigada por retornar.
Sei que é meio em cima da hora,
- mas eu esperava poder...
- O que é isso?
Veja, sou o flecha!
- Me amarrei!
- Tire isso antes que alguém veja!
Você pôs um igual na mala.
Está escondendo algo?
Por favor querida,
eu... Flecha!
- Esse foi feito especialmente pra você.
- O que está havendo?
Vocês não vão! Deixem
eu arrumar a mala!
- Por que acha que são especiais?
- Sei lá.
Por que a mamãe está
tentando escondê-los?
- Snugg, você pode me ajudar?
- Do que precisa?
- De um jato. Qual é o mais rápido?
- Deixe-me ver...
Aqui é Indian Gulf golfo 909 pedindo
instruções para aterrisagem, câmbio.
Torre da ilha, aqui é Indian pedindo
coordenadas pra pouso, câmbio.
Calma, Helen. Está exagerando. Está
tudo bem, só estão tomando um café.
Todos ao mesmo tempo.
Claro...
Você é mesmo o Sr. Incrível!
Eu tinha razão em idolatrá-lo.
Sempre soube que era durão,
mas enganar a sonda se
escondendo atrás de outro herói?
Ainda estou emocionado com isso!
Depois você teve que estragar tudo.
O Sr. Incrível pedindo socorro?
"Socorro! Socorro!"
Que imperfeição! Certo,
quem você chamou?
Do que está falando?
Estou falando das 23:07 de ontem,
quando estava bisbilhotando por aí!
- Você enviou um sinal!
- É apenas um rastreador...
"Perigo"
Agora um avião do governo está
pedindo permissão para aterrisar!
- Quem você chamou?
- Eu não pedi nenhum avião...
Toque a transmissão.
- Aqui é o Indian Gulf golfo 909...
- Helen!
Então você sabe quem são!
Bem, vou dar-Ihes as boas-vindas.
- Violeta!
- Não é minha culpa!
Flecha fugiu e sabia
que eu ia levar a culpa...
Não é verdade! Você disse para
descobrirmos o que estava acontecendo!
- Ele entrou no avião e ficamos presos.
- A culpa é sempre minha!
Esperem um pouco.
Deixaram Zé-Zé sozinho?
Claro que não, chamamos
alguém. Muito obrigada!
Certo, quem chamaram?
Não precisa se preocupar, Sra.
Parr. Sei tudo sobre ser babá.
Fiz cursos, sei primeiros socorros
e tenho excelentes referências.
Cory...
Trouxe Mozart para tocar enquanto
ele dorme. Os especialistas dizem
que Mozart deixa os
bebês mais inteligentes.
- Cory...
- O melhor é que nem precisam escutar,
porque estão dormindo! Queria que
meus pais tivessem feito isso, pois
não sabia mesmo o que
as pessoas falavam!
Cory, não estou
gostando nada disso.
Eu te pago mas prefiro
chamar uma profissional.
Não precisa, Sra. Parr. Posso
cuidar de qualquer coisa.
Não é, fofinho?
Quem cuida de você?
Aqui é Indian Golf 909, não nos
ataquem. Repito, não ataquem!
"Apertem os cintos"
- Não ataquem!
- Detenha os mísseis! Faço o que quiser!
Tarde demais! 15 anos tarde demais.
Somos amigos. Estamos a 2 milhas
ao sudeste. Não ataquem!
- Violeta, deixe o avião invisível!
- Achei que não pudesse usar poderes!
Faça o que estou mandando!
Não ataquem!
Repito, não ataquem!
Mãe...!
Violeta! Socorro! Indian Gulf
sendo atacado! Abortem!
- Tem crianças à bordo!
- Não!
- Torne o avião invisível agora!
- Nunca fiz com nada tão grande...
Violeta, agora!
Abortem! Abortem!
Se abracem!
Fiquem calmos!
Não vamos entrar em
pânico, não... Cuidado!
Não conseguiremos sair
dessa! Estamos mortos!
- Vamos morrer!
- Pare com isso!
Ninguém vai morrer! Agora se controlem
ou ficarão um mês de castigo!
Entenderam?
Temos a confirmação de
que o alvo foi destruído.
Você vai superar.
Você não disse que preferia
trabalhar sozinho?
Me solte! Agora!
- Ou fará o quê?
- A esmagarei.
Meio sombrio para você.
- Vá em frente.
- Será como quebrar um palito.
Mostre!
Sabia que não seria capaz,
mesmo não tendo nada a perder.
Você é fraco!
E eu sou melhor que você.
Foram mísseis de curto alcance.
Saíram de alguma base.
- É a nossa melhor chance.
- Quer ir à quem tentou nos matar?
Se isso significar terra firme, sim.
- Espera que nademos até lá?
- Espero que confiem em mim.
Foi uma viagem e tanta!
Estou orgulhosa de você!
Valeu, mãe.
Acho que seu pai está em apuros.
Se não percebeu, nós também
não estamos indo muito bem.
Eu vou procurar por ele. Está no
comando até eu voltar, Violeta.
- O quê?
- Você ouviu.
Ponham isso. Sua identidade
é o seu bem mais precioso.
Protejam-na.
E se algo der errado,
- usem seus poderes.
- Mas você disse para nunca...
Eu sei o que eu disse!
Lembram-se dos vilões que
víamos nos seriados da tv?
Os caras daqui não
são iguais a eles.
Não vão pegar leve porque
vocês são crianças.
Eles irão matar vocês se
tiverem oportunidade.
- Não dêem essa chance!
- Mãe...
- Vi, estou contando com você.
- Quero falar uma coisa...
Seja forte.
Flecha, se algo acontecer, quero
que corra o mais rápido possível.
- O mais rápido possível?
- O mais rápido possível!
Fiquem escondidos e se
protejam. Volto de manhã.
Mãe!
Desculpe pelo o que aconteceu no
avião. Quando você pediu para...
Sinto muito.
Você não tem culpa. Não foi justo
eu pedir tanto tão de repente.
As coisas agora são diferentes. Dúvida é
algo que não podemos mais ter, querida.
O seu poder é maior
do que imagina.
Não pense. E não se preocupe, se
a hora chegar saberá o que fazer.
Está no seu sangue.
Ele não é fraco.
Como?
Valorizar a vida
não é uma fraqueza.
Se está falando sobre o que aconteceu,
eu tinha tudo sob controle.
E desprezá-la não é força.
Era só um blefe, querida. Eu
sabia que ele não teria coragem...
Da próxima vez, aposte sua vida!
Um foguete?
Isso está muito divertido, mas
vou dar uma olhada por aí.
O que acha que está acontecendo
aqui? Acha que estamos de férias?
As vidas dos nossos pais
podem estar em perigo.
Ou pior, o casamento deles.
O casamento? Então os vilões estão
tentando acabar com o casamento?
Esquece!
Você é tão imaturo.
- Certo, vou olhar por aí.
- Mamãe disse para ficarmos aqui.
Eu não vou sair da caverna!
Maneiro!
- Violeta! Corra!
- O que você fez?
"Nível de energia"
"Prisão"
"Nível de energia vindo da prisão"
- Bob!
Eu não disse nada.
Identificação, por favor.
Ei, Violeta!
Olha aquele passarinho!
- Aquele ali!
- Senha vocal incorreta.
Senha vocal?
- Espere um pouco...
- O que ele está fazendo?
- Corra!
- Pra onde?
- Pra longe daqui!
Alerta! Intrusos!
- Não há muito tempo.
- Na verdade não há tempo algum.
- Por favor...
- Por que está aqui?
Como tem coragem de falar comigo?
O que mais pode tirar de mim?
Sua família sobreviveu ao desastre.
- Estão aqui na ilha.
- Estão vivos?
- Helen?
- Olá!
Você deve ser a Sra...
- Ela estava me ajudando a fugir.
- Não. Era isso que eu estava fazendo.
Me solta! Me solta, seu
mentiroso de uma figa...
Como eu poderia trair
a mulher perfeita?
Está falando de mim agora?
- Cadê as crianças?
- Elas soaram o alarme.
- O quê?
- A segurança foi enviada para a selva.
- É melhor irem andando.
- Agora nossos filhos estão em perigo?
- Se sabia do perigo por que os trouxe?
- Vieram escondidos. E você não diga nada!
Será que são super?
- Flecha, lembre-se do que a mamãe falou.
- O quê?
Parem de falar!
Parados aí!
- Flecha, corra!
- O quê?
Corra!
Eles são super!
Peguem o garoto!
Apareça!
Eu to vivo!
Admito que devia ter te
contado que fui demitido.
- Mas não queria que se preocupasse.
- Não queria que eu me preocupasse?
E agora estamos correndo por
nossas vidas numa selva perdida?
Você está querendo brigar, mas
eu estou feliz que esteja viva!
Sei que está aí, sumidinha.
Não pode se esconder de mim!
Aí está você!
Não toque na minha irmã!
- Como está fazendo isso?
- Sei lá!
Então não pare!
Mãe! Pai!
- Vocês estão bem!
- Estão bem!
- Estávamos preocupados com vocês!
- Pensei que nunca os veria de novo!
- Eu te amo!
Tempo!
O que temos aqui?
Uniformes iguais?
Ah, não! Mulher-Elástica?
Você se casou com
a Mulher-Elástica?
E andaram ocupados! É uma família
inteira de supers! Ganhei na loteria!
Isso é bom demais!
Têm que admitir
que isso é demais!
Parece um filme! O robô aparece
dramaticamente, causa estragos,
as pessoas ficam apavoradas e
quando não houver mais esperança,
Síndrome salvará o dia!
Serei um herói muito
maior do que você!
Quer dizer que matou heróis
de verdade para fingir ser um?
Eu sou um de verdade.
O suficiente para derrotar você!
E eu fiz isso sem ter os seus
preciosos poderes especiais.
Darei a eles o maior espetáculo
de heroísmo já visto!
E quando eu estiver velho e tiver me
divertido, venderei minha invenção
para que qualquer um
possa ser super-herói!
E quando todos forem super...
...ninguém será!
Atirem à vontade!
Sinto muito. A culpa é minha.
Tenho sido um péssimo pai.
Tenho estado cego,
obcecado por não ter valor.
- Acabei não dando valor a vocês.
- Pai...
Não interrompa.
Fiquei tão preso ao passado que...
Vocês são minha grande aventura
e eu quase perdi isso!
Juro que vou tirar a gente daqui e...
- Bem, acho que o papai progrediu muito
mas está na hora de
encerrar a conversa.
Temos que voltar à pista principal.
Eu vi um avião quando entrei,
acho que é seguindo em frente.
Onde estão os guardas?
Vão!
Toda vez que alguém correr
tomamos uma dose, certo?
O hangar é esse, mas
não vejo nenhum jato.
- O jato não é rápido o bastante.
- O que é mais rápido que um jato?
Que tal um foguete?
Ótimo!
Não sei pilotar um foguete.
Não precisa, é só usar as últimas
coordenadas do Iançamento.
Aposto que Síndrome mudou a senha.
Como entrarei no computador?
É só pedir.
- Querida?
- O que foi?
- Onde está o meu uniforme?
- O quê?
Onde-está-o-meu-uniforme?
- Guardei em outro lugar
- Onde?
- Pra que quer saber?
- Preciso dele!
Nem pense em sair por aí!
Planejamos esse jantar há dois meses!
- O povo está em perigo!
- E daí que está em perigo?
Fale onde está o uniforme, mulher!
Estou falando sobre fazer o bem!
Sou sua esposa! Sou o maior
bem que você pode ter!
Meu bebê!
- Os super-heróis voltaram!
- Aquele é Thyronic?
Não, o uniforme é diferente.
Eu sou um novo super-herói.
Sou Síndrome!
Certo, para trás!
Alguém precisa de uma
lição de boas-maneiras!
- Já chegamos?
- Chegaremos lá quando chegarmos!
- Como está indo aí, querida?
- Preciso responder?
Solte-se como eu falei!
Aqui vamos nós, querida!
Está pronta, Violeta?
Preparar... agora!
Vai ser dureza!
O robô está no centro financeiro,
que saída eu pego?
- Av. Traxon.
- Aí vou pra cidade, é melhor pegar a 7.
Não pegue a 7!
- Nós perdemos!
- Você me perguntou e eu falei!
- Pegue a Traxon!
- Vou parar na cidade!
- Fique na esquerda!
- Por que não na 7?
Vai perder a entrada!
Estão todos bem aí atrás?
- Estamos ótimos, pai!
- Podemos repetir?
Fiquem aqui e se escondam,
eu vou até lá!
Enquanto fico só olhando?
Acho que não!
Pedi para ficar com as crianças.
Sem chance! Você é meu
marido, vou com você.
- No melhor e no pior.
- Tenho que fazer isso sozinho.
- Para você é hora de se divertir?
- Não!
- Para ser o Sr. Incrível outra vez?
Então o que é?
- Não sou forte o bastante!
- E isso fará você mais forte?
- Sim... não!
- É um exercício para você?
Não posso te perder novamente!
Não posso. De novo não.
Não sou forte o bastante.
- Não precisa ser se trabalharmos juntos.
- Não sei o que vai acontecer.
Ei, somos super-heróis.
O que pode acontecer?
Violeta! Flecha! Não!
Violeta?
- Pai!
- Vão!
- Estou bem, mãe. Sério.
- Fiquem aqui, certo?
Gelado!
O controle do Síndrome!
Aquilo controla o robô!
- Pai! Joga!
- Vai!
Peguei!
Querida, pegue a arma dele!
Flecha! Te peguei!
- Violeta!
- Mãe, peguei o controle!
Um controle?
Para controlar o quê?
Vai nessa, amigo!
Está voltando!
- Não deu certo.
- Me dê isto!
Não podemos detê-lo! A única coisa
que consegue perfurá-lo...
...é ele mesmo!
- Está se aproximando!
- Não funciona!
- Lucius, tente ganhar tempo.
- Veja se consegue mexer nisso!
Querida!
Espere aí! Aperte esse
botão de novo!
- Não, o outro! O primeiro!
- O primeiro! Entendi!
- Está se aproximando!
- Cuidado!
- Saiam daqui, crianças! protejam-se!
- Não iremos a lugar nenhum!
- Aperte o botão!
- Ainda não!
- O que está esperando?
- O alvo se aproximar, só temos uma chance!
Abaixem-se todos!
Ei, Gelo!
Não!
Viu só! É assim que se faz.
É a velha-guarda!
Nada melhor
que a velha-guarda.
- Como nos velhos tempos.
Ainda dói também.
Congelamos todos
os bens do Síndrome.
Se ele espirrar estaremos lá
com um lenço e algemas.
- O país está em dívida com vocês.
- Então não precisamos nos esconder?
Deixe os políticos resolverem. Mas
garanto que cuidaremos do resto.
Bom trabalho, Bob.
Queria perguntar uma
coisa sobre o Zé-Zé.
Qual é, estamos numa limusine!
Está usando seu cabelo para trás.
- É... eu...
- Ficou linda.
Valeu, pai.
- Foi tão legal quando jogou aquele carro!
- Não tanto quanto você correndo na água!
E a mamãe foi demais! Bateu
em um, depois pegou o outro...
Estou tentando ouvir, querido.
Coisas estranhas estão acontecendo,
estou ficando assustada!
Quando vocês voltam?
...e eles queriam matar a gente!
Foram as melhores férias que já tive!
Amo minha família!
Largue isso, Zé-Zé! Vocês precisam
voltar logo, preciso de ajuda!
Bob, escute isso.
Chamem a polícia...
Olá, aqui é a Cory. Desculpe por
me apavorar mas é que seu filho
precisa de cuidados especiais.
Obrigado por mandarem outra.
Eu não mandei
nenhuma substituta!
O bebê está dormindo.
Vocês roubaram meu futuro,
então retribuirei o favor.
Não se preocupem, serei um bom
mentor. Darei apoio, confiança...
Tudo que você não dariam.
Com o tempo ele pode
se tornar meu parceiro.
Ele está fugindo, Bob!
Temos que fazer algo agora!
Está acontecendo algo!
O que está havendo?
- Temos que detê-lo! Jogue algo!
- Não, posso acertar Zé-Zé!
Me jogue.
Bob, me jogue!
Ainda não terminou!
Eu pegarei seu filho!
Ah, não!
Olhe pra mamãe, não olhe
pra baixo. A mamãe te pegou.
Está tudo bem.
Essa é a minha garota.
Isso quer dizer que vamos
ter que nos mudar de novo?
Caramba. Isso foi
totalmente demais!
"3 MESES DEPOIS"
Temos que ter líderes de torcida
na pista de corrida? O que é isso?
- Oi.
- Você é a Violeta, certo?
- Sou eu.
- Você está diferente.
- Eu me sinto diferente.
Diferente pra melhor?
Diferente pra sensacional.
Escute, você gostaria...
Você sabe, talvez...
- Gostaria...
- Eu gosto de cinema.
Eu compro a pipoca, está bem?
- Cinema, isso. Ei... na sexta?
- Sexta.
- Vai, Flecha! Corre!
- Vai!
Vamos, corra!
Acerte o passo!
Não! Volte!
Diminua só um pouquinho!
Não desista! Fique perto!
Fique em segundo!
Esse é o meu garoto!
Flecha, estou tão
orgulhosa de você!
Temam o Minerador!
Sempre estive abaixo de vocês,
mas não existe nada abaixo de mim!
Declaro guerra à
paz e à felicidade!
Tremam diante de mim!
OS INCRÍVEIS
www.moviesubtitles.org