Çeviri: [ ® Hansolo ® ]
At in!
Herman, Herman'ı at tuttu.
Çocuklar etrafta fazla dolaşmayın,
buradaki geçitlerin bazıları çok uzundur.
Bunun iyi bir fikir
olduğunu zannetmiyorum.
Bu da neydi?
Bir şey bulabildiniz mi?
Hiçbir şey, hâlâ kazıyoruz işte.
Hey!
Bir şey buldum sanırım,
bir şey buldum.
Hey, hey!
Hey şuna bak!
- Kes sesini diyorum artık, kes sesini!
- Zengin olduk!
- Indy, Indy!
- Ne yapıyorsunuz? Indiana, Indiana!
Sus!
Buradan daha çok şey
çıkartmalıyız, kazın!
Coronadol'nun Haçı bu,
Cortes 1520'de vermişti ona.
Hadi bakalım.
Kazalım arkadaşlar, sallanmayın.
O haç önemli bir el emeğidir,
müzeye ait olması gerekir.
Geri dön ve öbürlerini bul.
Bay Havelock'a adamların hazineyi...
...yağma ettiklerini anlat.
Gelirken beraberinde şerifi de getirsin.
Sadece bir yılan, dediklerimi
duydun mu sen benim?
Evet, geri koşup Bay Havelock'u bulacağım.
ve şerifi de getirmelerini söyleyeceğim.
- Peki, peki ya sen ne yapacaksın?
- Bir şeyler düşünmeye çalışacağım.
Hadi, hadi kazmaya devam edin.
Bir şeyler daha olabilir.
Ellerinizle kazın,
ağzınız çalışmasın.
Hey! Malımızı aldı o.
Çabuk gel buraya!
Bay Havelock! Kimse yok mu?
Hepsi kaybolmuşlar.
- İşte orada, buraya gel!
- Koşun, koşun!
Hey sen!
Seni küçük serseri seni!
Hadi, yakalayın onu, hadi!
Lanet olası herif, trene yetişmesine
engel olmalıyız. Daha hızlı sür şunu!
Bırak da ben deneyim.
Sakin ol evlat,
bundan kurtuluşun yok.
Kırbacı uzat bana.
Çok cesursun evlat; ama o bana ait.
- Coronado'ya ait o.
- Coronado öldü, torunları da öyle.
Bakın müzede olması gerekir onun.
Ver şunu bana.
Bu ne, yılan!
Kaçmasına izin vermeyin.
Sihir mi?
Durun bakalım, artık bir yere kaçamaz.
Tamam evlat, çık bakalım
o kutudan şimdi!
Kahretsin!
Lanet olsun!
Baba!
Baba! Bu çok önemli.
Bekle! 20'ye kadar say.
- Hayır baba, beni dinlemelisin.
- Evlat!
1, 2, 3, 4, ...
Yunan dilinde.
1, 2, 3, ...
...4, 5, ...
Bunu aydınlatan kimse...
...beni de aydınlatır.
Şerifi getirdim işte.
Tam görmek istediğim adam.
Beş-altı kişi kadar...
- ...peşimden geliyordu.
- Tamam evlat, hâlâ sende mi?
Evet, işte burda.
Buna çok sevindim.
Çünkü asıl sahibi seni suçlamayacak.
Tanıkları var, hem de beş-altı tane.
İyi günler.
Bugünlük kaybettin evlat.
Bundan hoşlanmak zorunda değilsin.
- Dünya küçük Doktor Jones.
- Ama ikimiz için çok küçük.
Bunu senden ikinci defa
almak zorunda kalıyorum.
Ama bu müzeye ait.
Sen de öyle.
Atın onu denize.
Yakalayın, kaçıyor!
Durdurun onu!
Arkeoloji,"gerçekleri"aramaktır.
..."Doğruları"değil.
Eğer doğru olanla ilgileniyorsanız
Dr. Tyran'ın felsefesi
bu koridorun sonunda.
Bu yüzden kayıp şehirleri,
heyecanlı yolculukları ve
dünyayı kazmayı unutun.
Biz hiçbir zaman kayıp hazineler
için haritaları kullanmayız.
Ve çarpı"X"işareti hiç...
hiçbir zaman doğru yeri göstermez.
Arkeolojinin yüzde 70'i
kitabevinde yapılır.
Araştırmayla, okumayla...
...mitolojiyi olduğu gibi kabul edemeyiz.
Gelecek hafta Mısır tarihi,
Philinders Petre tarafından, 1885'te
Lucratis için başlatılan kazılar.
Eğer sormak istediğiniz bir şey olursa
bir buçuk saat kadar ofisimde olacağım.
- Marcus, başardım.
- Buldun mu?
- Onu ne zamandır arıyordum biliyor musun?
- Hayatın boyunca mı?
- Tüm hayatım boyunca.
- İyi iş becermişsin,
gerçekten iyi bir iş.
Bu bizim İspanyol koleksiyonumuzdaki
yerini bulacak artık.
Beni onurlandırma meselesini bu akşam
şampanya içerek kutlayabiliriz artık.
Sen ısmarlıyorsun.
Tamam, ben ısmarlıyorum.
Dr.Jones, söz vermiştiniz. Dr.Jones!
Dr.Jones, lütfen, bana da söz vermiştiniz.
Dr.Jones! Dr.Jones. Dr.Jones!
Susun, susun! Susun!
Dr.Jones, geldiğinize çok sevindik.
Mektuplarınız masanızın üzerinde.
Bunlar telefon mesajlarınız,
bu ders programınız...
...ve bu sınav kâğıtları da hâlâ
değerlendirilmedi efendim.
Tamam, okuyacağım, hepsini okuyacağım;
ama herkesi geliş sırasına koy.
Herkesi sırayla göreceğim, herkesi
teker teker, anlaşıldı mı...
...Venedik?
İtalya.
Doktor Jones!
Dr.Jones!
Buraya gelişiniz
rahat mıydı Dr.Jones?
Adamlarım sizi rahatsız
etmemişlerdir umarım.
Benim adım Donovan,
Walter Donovan.
Kim olduğunuzu biliyorum,
Bay Donovan.
Senelerdir müzeye yaptığınız
yardımlar son derece büyüktü.
Koleksiyonunuzdaki bazı parçalar
epey ilginç görünüyor.
Sizin gibi Dr.Jones, antikaya
karşı bir tutkum vardır.
Şuna bir bakın.
Bu ilginizi çekecektir.
Evet, Kum Taşı; ...
...Hıristiyan sembolü, ...
...eski Latin yazısı...
Sanırım 12. yüzyıl ortalarından.
Biz de öyle değerlendirmiştik.
Nereden geldi bu?
Ankara'nın dağlık bölgesinde
bakır çıkarırken mühendislerim
topraktan çıkartmışlar.
Yazıyı çözümleyebilir misiniz?
Sınavda bu sorulmuştu.
"Suyu içene, ölümsüz hayatın bulunduğu
ruhlardan fışkıran bir kuyu vereceğim.
İçinde senin bulunduğun, kutsal
dağlara beni getirsinler.
Çölü geçip dağların arasındaki,
Hilâl vadisindeki...
...tapınaktaki çanağın içindeki; ...
...O çanak ki Hz. İsa'nın kanı ile
doludur... sonsuza kadar."
- "Kutsal Çanak", Dr.Jones.
Hz. İsa tarafından son yemekte
kullanılan kupa.
Çarmıha gerildiğinde içine
kanını topladıkları...
...ve Arimathaea'lı Joseph'e
emanet edilen.
Arthur övgüsü, bu uykudan önce
hikâyesini daha önce de duymuştum.
Ölümsüz hayat Dr.Jones,
kutsal kupadan içene sonsuz gençlik.
Ben de böyle bir yatak hikâyesi
ile uyanmak isterdim.
- Yaşlıların rüyası.
- Herkesin rüyası; hatta babanızın bile.
Bu çanak onun eğlencesiydi, öğrencilerinin
kendilerine düşmemesini istedikleri...
...bir ortaçağ edebiyat öğretmeni.
Walter, misafirlerimizi ihmâl ediyorsun.
Birazdan geliyorum hayatım.
Dayanılmaz bir his değil mi?
Kutsal çanağın son yeri,
ayrıntılarla anlatılmış.
Neye yarar, Çanak Tableti, çöl,
dağlar ve vadilerden bahsediyor.
Biraz garip, nereden
aramaya başlayacaksın?
Belki tablet eksik olmasaydı
başlayacak bir şeyler olabilirdi; ...
...ama bütün üst kısım kayıp.
Olabilir, hepimiz şu anda çanağı arıyoruz.
Size bir tane daha uykudan önce
hikâyesi anlatayım Dr.Jones.
Çanak; Arimathaea'lı Joseph'e teslim
edildikten sonra ortadan kayboldu.
İlk haçlı seferi şövalyelerinden
üçü   tarafından bulunana kadar
da ortaya çıkmadı.
Aslına bakarsanız üçü de kardeştiler.
Ben de duydum bunu. Bu kardeşlerden ikisi
çanağı bulduktan yüz elli yıl sonra...
...çölden çıkıp Fransa'ya uzun bir yolculuk
yaptı ancak sadece biri varabildi.
Ve son derece yaşlı olarak ölmeden önce
sanılıyor ki, hikâyesini anlatmış...
...yanılmıyorsam bir Fransız Keşişine.
Sanılıyor ki değil Dr.Jones,
şövalyenin anlattıklarını kayda
geçirdiği defter burada.
Korkarım keşişin tam yerini
belirtmiyor; amageride bırakılan
iki izin belirteceğini söylüyor.
Bu tablet izlerden bir tanesi
şövalyenin anlattıklarını doğruluyor.
Ama sizin de belirttiğiniz gibi
tam olarak değil.
İkinci iz, şövalyenin kardeşiyle
birlikte gömülmüş.
Araştırma liderimiz, mezarın İtalya'nın
Venedik şehrinde olduğunu söylüyor.
Gördüğünüz gibi Dr.Jones...
...neredeyse iki bin senedir gizli kalan
şeyi meydana çıkartmak üzereyiz.
- Geriye sadece bir adım atmak kaldı.
- Genellikle tam bu anda ayağınızın
altındaki toprak kayar.
- Şüphesiz ki haklı olabilirsiniz.
- Öyle mi?
Bir zorlukla karşılaştık.
Araştırma başkanı, bütün bilgileriyle
birlikte ortadan yok oldu.
İş arkadaşı Dr. Schneider'dan
bir telgraf aldık. Nerde olduğu
ve başına ne geldiğini bilmiyor.
Onun bıraktığı yerden
izi kovalamanızı istiyorum.
Adamı bulursanız, çanağı da bulursunuz.
Yanlış Jones'su seçtiniz Bay Donovan.
Niye babamı aramıyorsunuz?
Zaten öyle yapmıştık.
Kaybolan adam sizin babanız.
Babanla ben eski dostuz;
senin büyüdüğünü gördüm Indy.
İkinizin uzaklaşmasını gördüm,
onun için bu kadar meraklandığını
hiç görmemiştim.
Baba? O bir âlimdir, kitap kurdu.
Arazi onun işi değildir. Baba? Baba?
Aman Tanrım!
Bu yaşlı budala bu sefer
ne gibi bir belaya bulaşmış ki?
Bilmiyorum, her neyse başından
büyük bir işe kalkışmış. Baba?
Bugünkü mektuplar, açılmış.
Mektup? İşte bu Marcus!
Venedik, İtalya...
Nedir o?
Babamın "Çanak" günlüğü.
Bulduğu her kanıt, yaptığı
bütün araştırma. "Kutsal Çanak"
araştırmasının tam kayıtları.
Bu bütün hayatıydı; ...
...bunu bana niye göndermiş olabilir ki?
Bilmiyorum; ama birileri
bunu fenâ hâlde istiyormuş.
İnancın var mıdır Marcus?
Gerçekten çanağın varlığına
inanıyor musun?
İsa'nın çanağını araştırmak,
içimizdeki kutsallığı araştırmaktır.
Ama gerçeği istiyorsan Indy,
sana bunu verebilecek durumda değilim.
Benim yaşımda bazı şeyleri
imanla kabulleniyorsun.
Donovan'ı ara Marcus.
Ona Venedik'e bilet alacağımı söyle.
İki bilet istediğimizi söylerim.
- Venedik'e gittiğimizde ne yapacağız
söylesenize. - Merak etme, Dr. Schneider
orada sizinle buluşacak.
- Venedik'te bir daire tuttum, emrinizde olacak.
- Schneider mi? Güzel, bu iyi o zaman.
Dr.Jones, iyi şanslar. Şimdi çok
dikkatli olun ve kimseye güvenmeyin.
Venedik...
Dr. Schneider'i nasıl tanıyacağız acaba?
Bilmiyorum.
Belki o bizi tanıyordur.
Doktor Jones?
- Evet?
Siz olduğunuzu tahmin etmiştim.
Babanızın gözlerini almışsınız.
Ve annemin kulaklarını;
ama geri kalanın tümü sizindir.
Görünüyor ki en iyi kısımları
söz verilmiş bile.
Marcus Brody?
Evet, doğru.
- Ben Dr. Elsa Schneider.
- Nasılsınız?
Babanız son gördüğümde kitaplıktaydı
ve "Şövalye'nin Mezarlığı"nı
bulmaya çok yakındı.
Onu hiç bu kadar heyecanlı görmemiştim.
Okul öğrencisi gibi yaramazdı.
Kim? Prof. Attila mı? Hiç zannetmiyorum.
Okuldayken bile yaramaz değil di?
- Hanımefendi, müsaade eder misiniz?
- Genellikle etmem.
- Genellikle ben de etmem...
- O zaman izin veriyorum.
- Çok sevinirim...
- Ama üzüldüm, yarına kadar solacaklar.
- Yarın bir tane daha çalarım.
- Bunu yapmaktan nefret ederim ama...
- ...buraya gelmemizin nedeni...
- Evet, size bir şey göstereceğim.
Kitaplıkta babanızı çalışırken
bırakmıştım Beni, şehrin tarihî
bir planını almaya göndermişti.
Masasına döndüğümde, sandalyesinin
yanında bulduğumun dışında,
bütün kâğıtlarını alıp gitmişti.
Roma rakamları!
İşte kitaplık.
- Bu pek kitaplığa benzemiyor.
- Kiliseden bozulmuşa benziyor.
Bu garip bir gerçek,
kutsal alanda bulunuyoruz.
Şuradaki sütunlar Haçlı Seferleri
sırasında Bizans'ın yağmalanması esnasında...
...savaş artığı olarak getirilmiş.
Şimdi lütfen izin verin. Kitaplık
birazdan kapanacak. Burada biraz daha
kalabilmemiz için izin alacağım.
- Marcus... Bu pencereyi daha evvelde gördüm.
- Nerde gördün?
İşte burada.
Babamın günlüğünde.
- Görüyor musun?
- Şuraya bak, Indy. Roma rakamları.
Babam burada bir şeyler arıyordu.
Numaraların nereden geldiğini
artık biliyoruz; ama hâlâ
ne anlama geldiklerini bilmiyoruz.
Babam bir nedenle bana
bu günlüğü gönderdi. Nedenini bulana
kadar bunu kendimize saklayalım.
- Bir şey mi buldunuz?
- Sanırım evet. Üç, yedi ve on.
Bu pencere Roma rakamlarının
kaynağı olmalı.
Aman Tanrım, kör olmalıyım!
Babam şövalyenin mezarı için bir kitap
aramıyordu. Mezarın ta kendisini arıyordu.
Anlamıyor musunuz? Mezar kitaplıkta
bir yerlerde, Kiliseden bozma
olduğunu söylemiyor muydunuz?
Bakın, ...
..üç.
Üç, ...
...yedi, ...
...on, ...
...on... peki bu on nerde?
Peki, etrafta "10"u arayın.
Üç... üç... yedi... yedi...
On...
..."X" bize yerimizi gösteriyor.
- Bingo! - Hayal kırıklığına uğramadınız
Dr.Jones, siz de babanız gibi bir dâhisiniz.
- Sadece o kayıp, ben değil.
- Beni aşağı indirin.
Bunu benim için saklar mısın?
Gelin.
- Pagan sembolleri, dört veya beşinci yüzyıla ait.
- Doğru, Haçlı seferlerinden 600 yıl öncesi.
Hıristiyanlar kendi geçit ve gömme
odalarını sonradan kazmış olmalılar.
Evet, doğru. Eğer ilk haçlı seferi
şövalyesi varsa bulacağımız yer burasıdır.
- Bu nedir?
- "Kutsal Hazine"
- Emin misin?
- Kesinlikle.
Şunu tutar mısın?
Petrol, burada bir kuyu açıp
emekli olmalıyım.
Çakmağı versene.
Hayır, sıçanlar!
Gel bakalım.
Buraya gel.
- Bak, bunlardan biri olmalı.
- Şu çizgilerdeki sanata bak.
İşte bu olmalı.
İşte bu, bulduk onu!
Bak, kalkandaki kazı çanak
tabletindekinin aynısı.
- Kalkan ikinci işaret demek.
- O da nedir?
Bir çıkartma, babamın
çanak tabletinden çıkarttığı.
Tıpkı baban gibisin,
okul öğrencisi gibi haşarısın.
Şimdi burada olmasını ve bunu
görmesini istemez miydin?
Sıçanlardan hiçbir zaman geçemezdi.
Onlardan nefret eder, ölecek gibi korkar.
Geri çekil!
Duvara dayan!
Çabuk, şunun altına girelim!
- Sakın bir yere ayrılma.
- Ne! Ne!
Sanırım bir çıkış buldum.
Nefesini tut...
...Venedik.
- Deli misin sen? Arasından geçme sakın!
- Arasından geçmek mi? Sen deli misin?
- Sana etrafından dolan dedim!
- Sen arasından geç dedin!
Ben sana arasında geçme dedim!
Hayır!
- Neden bizi öldürmek istediniz!
- Çünkü siz "Kutsal Çanağı" arıyorsunuz.
Babam da "Kutsal Çanağı"
arıyordu, onu da mı öldürdünüz?
- Hayır!
- Nerde o, konuş; yoksa öleceksin, konuş!
- Anlat bana.
-  Bırakamazsınız Dr.Jones,
ikimiz de öleceğiz.
- Tamam o zaman ikimiz de ölürüz.
- Benim ruhum buna hazır ya seninki?
- Bu senin son şansın.
- Hayır Doktor Jones, sizin son şansınız.
- Pekâlâ, babam nerde?
- Eğer beni bırakırsanız
nerde olduğunu söylerim.
- Sen kimsin?
- Benim adım Kâzım.
- Beni neden öldürmek istiyordun?
- Çanağın sırrı bin senedir saklanmaktaydı.
Bütün bu yıllar süresince
"Haç Kılıcı"kardeşliği onu
korumak için her şeye hazırdır.
Şu iskelede inelim.
İsa'nın Kupası’nı neden aradığını
kendine sor. Onun şöhreti için mi
yoksa kendin için mi?
İsa'nın Kupası için gelmedim ben buraya.
Babamı bulmak için geldim ben.
Öyleyse Tanrı şimdiden yardımcın olsun.
Baban Avusturya-Almanya hududundaki
Brunwald Şatosu'nda tutuluyor.
- Başın nasıl oldu?
- Bunu görünce daha iyi oldu.
Bir şehrin adı... Alexandretta.
İlk Haçlı Seferi şövalyeleri bir seneden
fazla kuşattılar Alexandretta'yı...
...bütün şehir yok olmuştu.
Şimdiki İskenderun şehri
yıkıntıları üzerine kuruldu.
Marcus, Çanak Tableti’nde ne
diyordu hatırladın mı?
"Çölü geçip dağların arasından
Hilâl Vadisine varılacak."
Ama tam olarak nerede?
Baban olsaydı bilebilirdi?
Baban bunu biliyordu!
Şuraya bak, bir harita yapmıştı.
Bütün... bütün çanak araştırmalarının arasına
sıkışan bilgilerden toparlanmış olmalı.
İsimleri olmayan bir harita,
şimdi doğu taraflarında bir yerde
bir şehir olduğunu biliyordu, tam burada.
Yolu çizmiş, çölü geçerken güneyde bir nehre
erişiyor ve nehir buradaki dağlara yöneliyor.
Başlayabilmek için şehrin adından
başka her şeyi biliyordu.
- Alexandretta... şimdi biz biliyoruz işte.
- Evet, şimdi biz biliyoruz.
Marcus, Salih'i bul, seninle
İskenderun'da buluşmasını söyle.
Sen ne yapacaksın?
Babamı arayacağım.
Elsa!
Elsa? Elsa?
- Odam...
- Benimki de aynı.
- Ne arıyorlardı?
- Bunu.
Çanak Günlüğü.
- Sendeydi ve. bana güvenmedin.
- Seni tanımıyordum ki.
Hiç olmazsa gelmene izin verdim.
Tabii, onlara bir çiçek verirsin
ve senin peşinden gelirler değil mi?
- Boşversene, kızmadın bile.
- Kızmadım mı?
Hayır, benim yaptığım işi beğeniyorsun.
İyi ki ben de öyle yapmıyorum; yoksa
hâlâ Venedik rıhtımında kalıyor olacaktık.
Bana bak, burda ne oluyor sanıyorsun sen!
Seninle tanıştığımdan beri nerdeyse...
...yakılacaktım, boğulacaktım, ateş edildi
ve balık yemi gibi doğranacaktım.
Burda gizli bir şeye karıştık, bana kalırsa
babam aradığından fazlasını buldu ve...
...emin olana kadar da işleri yapılmasını
gerektiğini düşündüğüm gibi yapacağım.
Beni nasıl öpebilirsin!
Rahat bırak beni!
Hızlı kadınlardan hoşlanmam ben.
Ben de kaba erkeklerden
hoşlanmam canım.
Venedik, ...
- ...burası hakkında ne biliyorsun?
- Brunwaldların sanat koleksiyonu yaptıklarını.
- Onunla ne yapacaksın?
- Bilmiyorum, bir şeyler düşünürüz.
Buyrun.
Neden geç geliyorsun. Bütün gün kapı
önünde mi bekleyeceğiz? Sırılsıklam olduk.
Bak işte, nezle olduk bile.
Bekleniyor muydunuz?
Bana poz yapma dostum. Hyadi yollan ve
Baron Brunwald'a Lord Clarence MacDonald...
...ve güzel yardımcısının kanaviçeleri
görmeye geldiklerini söyle.
Kanaviçeler mi?
Vay canına, adam tam bir salak. Burası
bir şato değil mi, kanaviçe işleri olmalı.
Burası bir şato ve burada bir sürü
kanaviçelerimiz var ama eğer siz...
...bir İskoç Lorduysanız
ben de Miki Fare'yim.
Bu ne cüret!
Naziler... nefret ederim bunlardan.
- Burası, sanırım içeride.
- Nasıl bildin?
Yukarıdaki tellerden.
Indy! Indy!
Sorun değil, bu çocuk oyuncağı.
Birazdan döneceğim.
Ufaklık!
Evet efendim.
Sen misin ufaklık?
- Bana öyle deme lütfen.
- Peki burada ne arıyorsun?
Seni kurtarmaya geldim, sen ne sanı...
14. yüzyıl sonu, Ming Hanedanı.
- İnsanın kalbi kırılıyor.
- Haklısın, tam da kafama vurdun baba.
Kendimi asla affetmeyeceğim.
Merak etme, ben iyiyim.
Neyse ki, Tanrı'ya şükür.
Bu sahteymiş.
Görüyor musun?
Şurdaki çizgilerden anlaşılıyor.
Dur!
Baba eşyalarını topla,
buradan gitmemiz gerek.
Kafan için de üzüldüm;
ama seni onlardan biri sandım.
Genelde onlar kapıdan girerler.
Haklısın.
Sonradan üzülmektense
bu sefer yanıldım evet...
...ama sana günlüğümü
yollamakla hata yapmamışım.
Görülüyor ki eline geçmiş.
Elime geçti ve onu kullandım.
Yeraltı mezarlığına giriş yolunu bulduk.
Günlüğün sayesinde mi?
Doğru.
Biliyordum, ya Sir Richard'ın mezarı?
Onu da bulduk.
Demek gerçekten oradaymış.
- Sen gördün mü?
- Evet, ondan geriye kalanları.
Peki ya kalkanı? Sir Richard'ın
kalkanı üzerindeki yazıları.
- Alexandretta.
- Alexandretta!
Tabii ki! Doğu Roma İmparatorluğu
Haç Yolu üzerinde.
- Ufaklık, sen başardın.
- Hayır baba, sen başardın, 40 yıl.
Keşke ben de orada olabilseydim.
Orada sıçanlar vardı baba.
- Sıçanlar mı?
- Hem de kocaman.
Naziler senden ne istiyorlar baba?
Benden günlüğümü istediler.
Öyle mi?
O günlüğü benden mümkün olduğu kadar
uzağa göndermem gerektiğini biliyordum...
...tabii.
Doktor Jones?
- Evet?
Defteri almaya geldim.
- Hangi defteri?
Cebinizdeki defteri tabii ki.
Seni budala, oğlumun defteri
buraya beraberinde getirecek
kadar aptal olduğunu mu zannettin!
Getirmedin değil mi?
- Buraya geri getirmedin değil mi?
- Şey, ...
Getirdin!
Bak, bunu daha sonra tartışalım.
- Marx Kardeşlere postalamalıydım onu.
- Sakin olur musun biraz?
Sakin olmak mı! Neden eve gönderdiğimi
zannediyordun, bunların eline geçmesin diye!
- Baba, ben buraya seni kurtarmaya geldim!
- Öyle mi, peki seni kim
kurtarmaya gelecek ufaklık.
Sana söylemiştim, beni...
...bir daha ufaklık diye çağırma.
Şu yaptıklarına bak.
Buna inanamıyor.
Elsa? Elsa?
Tamam bu kadar yeter, silahını at
Dr.Jones! Silahını at dedim,
yoksa kadın ölür!
- Bu da onlardan biri.
- Indy lütfen...
- O bir Nazi.
- Ne!
- İnan bana.
- Indy, hayır!
Onu öldürürüm.
Öyle mi? Hadi durma o zaman.
- Hayır! Ateş etme.
- Merak etme, edemez.
- Indy, lütfen dediğini yap.
- Kızı dinleme.
Yeter, ölecek!
Dur! Dur!
Üzgünüm.
Önemli değil.
Ama... babanın sözünü dinlemeliydin.
Odasını alt-üst etti diye ona kandım.
Onun bir Nazi olduğunu nasıl anladın?
- Nazi olduğunu nasıl anladın?
- Uykusunda konuşuyordu.
Ben inanmadım ona, sen nasıl kandın?
Çünkü önerimi almadı...
...Donovan.
Size kimseye güvenmemenizi
söylememiş miydim Dr.Jones.
Hakkında yanılmışım Walter.
Senin eski bir vazo için anneni
bile satabileceğini bilirdim...
...ama ülkeni ve ruhunu
satacağını bilmiyordum.
İnsanlığın çamurlarına.
Dr. Schneider... buradan bazı
sayfalar kopartılmış.
Bu defterde bir harita vardı.
İsimsiz bir harita.
Bilinmeyen bir şehirden  Hilal Vadisi’nin
gidişin tam tarifi vardı.
- Evet, öyle. - Nerede o harita,
sayfalar kimde? Onları bulmalıyız.
Nefesini boşuna tüketme.
Bize söylemeyecektir.
Ayrıca buna gerek de yok.
Sayfaların nerede olduğu açıkça belli.
Onları Marcus Brody'e verdi.
Marcus mu? Zavallıyı peşinden buralara
sürüklemedin herhalde değil mi?
- O böyle bir savaşın içerisinde bulunamaz.
- O kanayan bir baş parmak gibidir, bulacağız.
Yok canım. Sizden 2 gün önde bile.
Gerektirdiğinden de fazla.
Brody'nin her yerde dostu vardır.
Buradan Sudan'a kadar,
bir düzine dil konuşur...
...her yöreyi bilir, karışıp
ortadan kaybolacaktır.
On bir daha göremeyeceksiniz.
Hatta biraz şansı varsa çoktan
çanağı bulmuştur bile.
Burada İngilizce ya da eski Yunanca
konuşabilen var mı acaba?
Su mu? Hayır, teşekkür ederim, almayacağım.
Balık sevmem, tavuk? Hayır, sağ olun.
Çok teşekkür ederim, sağ olun.
Hayır sevmem onu, hayır, teşekkür ederim.
Burada söylediklerimi
anlayan bir tek kişi var mı?
- Bay Brody!
- Salih iyi ki geldin.
- Marcus Brody efendi. Indy nerede.
- Eee, Avusturya'da biraz yolunu değiştirdi.
Hayır, istemem teşekkürler.
Ama merak etme her şey yolunda.
- İstediklerimizi hazırladın mı?
- Aaa, evet tabii ki; ama nereye gideceğiz.
-Eee, bu harita nerede olduğunu gösteriyor.
Sanırım şu yoldan...
Bay Brody, İskenderun'a hoş geldiniz.
Antika Müzesi Müdürü size
arabasını yolladı efendim.
- Emrinizdeyim efendim.
- Ben de onun emrindeyim.
Lütfen benimle gelin.
- Ünüm benden önce yol alıyor.
- İskenderun'da müze yoktur ki.
Kâğıtlarınız lütfen?
- Kağıtlar? Elbette! Koş!
- Evet?
Gazete, demiştiniz değil mi?
İşte burada, ben zaten okumuştum.
- Koş!
- Evet.
Mısır Postası, Sabah Haberleri...
-  Koş dedim, koş!
- Sen bana ne anlatmaya...
Koş!
Hey, tamam, tamam! Çabuk, çabuk, çabuk!
Şu kapının arkasına, şu kapının arkasına.
Büyük bir hata.
Dr. Schneider, Berlin'den haber var.
Derhal geri dönmelisiniz.
Aryan Irkı hakkında bir gösteri varmış.
Yani?
Yukarıdan sizin de katılmanız
gerektiğine dair emir aldım.
Teşekkür ederim Bay Oberst.
İskenderun'da buluşuruz.
Bu notları Berlin'deki
Reich Müzesine götür. Gelişmelerin
sanılandan ileri olduğunu gösterir.
Harita olmayınca korkarım
hatıradan başka bir değeri yok.
Onları şimdi öldüreyim mi?
Hayır! Eğer Brody'den kâğıtları alamazsak
onlara canlı ihtiyacımız olacak.
Her zaman Doktor'un dediğini yapmalı.
Bana böyle bakma.
İkimiz de çanağı istedik, onu bulmak
için ne gerekiyorsa yapardık...
- ...sen de olsan aynısını yapardın.
- Böyle düşündüğüne üzüldüm.
Ne kadar muhteşem bir geceydi,
unutamıyorum.
Teşekkür ederim, oldukça harikaydı.
Doktor Schneider, ...
...arabanız bekliyor.
Avusturyalılar böyle vedâ ederler.
Biz de Almanya'da böyle
güle güle deriz Doktor Jones.
- Avusturya usulünü daha çok beğendim.
- Ben de öyle.
Şu iplerden kurtulalım bir an önce.
Naziler bulmadan Marcus'a ulaşmalıyız.
İki gün önce ortadan kaybolur,
dememiş miydin?
Alay mı ediyorsun, uydurdum onu. Marcus'u
bilirsin, kendi müzesinde bile kayboldu o.
Ceketimin sol cebine ulaşabilir misin?
Ne arıyorum burada?
Nazar boncuğumu.
Sanki bir çakmak bu.
İpleri yakmaya çalış
Çok güzel.
Sana bir şey söylemeliyim.
Hassaslaşma şimdi baba. Buradan çıkana
kadar söyleyeceklerini aklında tut.
Yer yanmaya başladı...
...görüyor musun?
Ne?
Ve sandalye de.
Çabuk, kıpırda, kıpırda!
Benim yaptığımı yap.
Size bir mesaj var efendim.
Marcus Brody'i yakaladık.
Ama daha da önemlisi harita elimizde.
Bu da Berlin'den geliyor efendim
Führer'in emirleriyle son derece gizli
olarak Amerikan hainlerini yok edin.
Almanya, Jones'lara savaş ilan etti.
Los Fahren'e götür.
- Baba! - Ne var?
- Baba! - Ne var!
Şömineye doğru gidelim.
Sanırım bu iplerden kurtulabilirim.
Durumumuzda bir gelişme yok gibi.
Dinle baba.
Neredeyse kurtulmak üzereyim.
Alarm!
Çabuk!
Buna dayanamayacağım!
Ben kurtuldum baba.
Aferin sana evlat!
Gidelim baba.
Çıkış yok.
Bu tarafta gizli bir kapı,
geçit falan olmalı.
Oturup düşünürsem bulabilirim
belki bu kapının ner...
Baba!
Çare kendini ortaya koydu.
Güzel, bir sürü kayık.
Bunun senin için tipik bir başka
gün olduğunu söyleme bana.
Hayır, birçoğundan daha iyi.
Hadi baba! Hadi.
Eee, kayık ne olacak peki?
Kayıkla gitmeyecek miyiz?
Ha!
Dur! Dur!
Ne var?
Yanlış tarafa gidiyorsun,
bizim Berlin’e gitmemiz gerek.
Ama Brody bu tarafta.
Günlüğüm de Berlin’de.
Günlüğe ihtiyacımız yok zaten,
harita Marcus’ta baba.
Günlükte haritadan daha fazlası var.
Peki baba, anlat bakalım.
Çanağı bulanın son bir sınavdan
geçmesi gerekiyor.
Ne gibi bir son sınav?
Üç çeşit öldürücü tuzak.
- Bubi tuzakları mı?
- Evet.
Ama ben bizi emniyetle
geçirecek çıkar yolları buldum.
St. Anselm tarihçelerinde.
Peki, nedir bunlar?
Hatırlamıyor musun?
Hatırlamama gerek kalmasın
diye günlüğüme yazmıştım ben.
Alman ordusunun yarısı peşimizde iken
sen Berlin'e gitmemizi istiyorsun;
Aslanın Mağarası’na yani.
Evet! Önemli olan tek şey bu çanak.
Ya Marcus ne olacak?
Marcus da benimle aynı fikirde.
İki adet bencil kahraman.
İsa bize yardım etsin.
Bu küfrettiğin için.
Çanak için uğraşmak arkeoloji değil; ...
...şeytana karşı bir savaştır.
Eğer Naziler tarafından ele geçirilirse
karanlıklar ordusu dünyanın üzerine doğar.
Beni anlıyor musun?
Ama bu sende saplantı baba,
hiçbir zaman anlayamadım, asla!
Annem de anlayamamıştı.
Evet anlamıştı, hem de çok iyi.
Üzücü tarafı hastalığını benden
sakladı ve bana sadece mâtemi kaldı.
Oğlum, biz kutsal olmayan
topraklardaki hacılarız.
Bayan Doktor, defter nerede?
- Buraya nasıl geldin?
- Nerede?
Onu istiyorum.
Buraya defter için mi geldin?
Neden?
Babam yanmasını istememişti.
Benim için öyle mi düşünüyorsun?
Ben "Çanak"a inanıyorum,
Gamalı Haç’a değil?
Yine de çanağın karşı olduğu
düşmanları ile birlikte oldun sen, ...
...ne düşündüğün kimin umurunda?
Senin umurunda!
Tek yapmam gereken boğazını sıkmak.
Benim de sadece bağırmam yeterli.
Aldım, hadi bu cehennemden gidelim baba.
Ne aldın?
Bilmiyorum, Almanya'dan dışarı
giden ilk uçuşu aldım.
Sonunda başardık.
Almanya'yı arkamızda bırakacak
şekilde havalanalım...
...o zaman seninle
duygularımı paylaşacağım.
Rahatla.
Biletler lütfen.
Biletinizi görebilir miyim?
Lütfen.
İyi günler Bay Jones.
Biletler lütfen bayım.
Ne?
Biletinizi görebilir miyim?
Ne dedin?
Bileti yoktu.
Sizinle tekrar görüşeceğiz!
Biliyor musun, seninle birlikte olmak
heyecan verici bir deneyim paylaşımı.
Paylaştığımız sadece o değil.
Utanç verici.
Kızın büyükbabası olacak yaştasın.
Herhangi biri gibi bir insanım ben de.
Herhangi biri gibi bendim baba.
Gece karanlığında geçen gemiler işte.
En son ne zaman beraberce sakin
bir içki içmiştik hatırlıyor musun?
Ben süt içmiştim.
Nelerden konuşmuştuk?
Konuşmadık.
Hiç konuşmazdık ki.
Sitem mi ediyorsun?
Üzüntü.
Sadece ikimiz kalmıştık baba.
Büyürken çok yalnız kalmıştım.
Sen de öyle.
Sen basit sıradan bir baba olsaydın...
...diğer çocukların babası gibi,
anlayabilirdim bunu.
Aslında ben, çok iyi bir babaydım.
Ne zaman?
Sana hiç yemekte dik otur,
yatmaya git, kulaklarını yıka...
...ev ödevini yap dedim mi?
Hayır.
Özgürlüğüne saygı duydum
ve sana kendine güvenmeyi öğrettim.
Bana bütün öğrettiğin, benim senin için...
...500 yıl önce ölmüş insanlardan
daha az önemli olduğumdu...
...ve ben o kadar iyi öğrendim
ki bunu, 20 yıldır hemen hemen
hiç konuşmadık seninle.
Tam ilginç olduğun zaman
ayrılmıştın benden.
Baba, bunu nasıl?..
Pekâlâ, şimdi buradayım.
Ne konuşmak istersin?
Ben... aklıma bir şey gelmiyor.
Öyleyse niye yakınıyorsun?
Yapacak işimiz var.
Alexandretta’ya gittiğimizde
üç sınavdan geçeceğiz.
Birincisi, "Tanrı’nın Nefesi"
Sadece tövbe etmiş kimseler geçebilir.
İkincisi, "Tanrı’nın Söyleyişi."
Sadece  Tanrı’nın ayak izinden
giden yürüyebilir.
Üçüncüsü, sadece Aslan’ın kafasından
atlayabilen, değerini belirleyebilir.
Ne demek bu?
Bilmiyorum.
Birlikte bulacağız.
Geri dönüyorlar.
Bizi Almanya'ya geri götürüyorlar.
Onların telsizlerini bozduğumu
anlamalarının daha uzun süreceğini sanmıştım.
Hadi baba, yürü!
Çabuk baba, hadi!
Senin uçak kullandığını bilmiyordum.
Uçmak... evet.
İnmek... hayır.
Baba, makineli tüfeği kullanman gerekiyor.
Hazırlıklı ol.
11 tarafından...
Saat 11’den geliyorlar baba.
Saat 11’de ne olacak ki?
On iki, on bir, on.
On bire ateş et.
N'oldu baba, yaralandık mı?
Öyle de denebilir.
Evlat, üzgünüm.
Bizi vurdular.
Sıkı tutun, iniş yapacağız.
İyi bir inişti.
Teşekkürler.
Bu adamlar bizi öldürecek.
Görüyorum baba!
Benim için çok yeni bir deneyim bu.
Bana her zaman olur.
Bu dayanılmaz bir şey!
Gittikçe yaklaşıyorlar.
Daha hızlı oğlum, daha hızlı!
Vay be, bundan daha yakın olamazdı.
Baba, baksana geri geliyor.
Birden benim Charlemagnemu hatırladım.
"Benim ordum, kayalar ve ağaçlar
ve gökteki kuşlar olsun."
HATAY CUMHURİYETİ
Bu sayfalar Prof. Jones’un
günlüğünden alınmadır sultanım.
Ve çanağın bulunduğu yeri
tam olarak işaretliyor.
Gördüğünüz gibi çanak
hemen hemen elimizde.
Bununla beraber Ekselansları, sizin
izniniz olmadan topraklarınızı geçmek...
...veya hudutlarınızdan çanağı
çıkartmayı uygun bir karşılık vermeden
aklımızdan bile geçirmedik.
Neler getirdiniz?
Sandığı getirin.
Değeri büyük parçalar sultanım. Almanya’nın
en iyi aileleri tarafından bağışlanmış.
Rolls Royce Phantom II. 4.3 litre,
30 beygir gücünde, 6 silindir motor.
Stromberg Downdraft
karbüratörü bulunuyor.
Saatte 100 kilometre hıza
12.5 saniyede ulaşabiliyor.
Ayrıca rengini de beğendim.
Anahtarı üzerindedir sultanım.
Sizlere, develer, atlar, silahlı asker,
çöl arabaları, yiyecek ve tank verilecek.
Memnun oluruz.
Kaybedecek vaktimiz yok.
Indiana Jones ve babası kaçmışlar.
Bu taraftan!
Şu deveyi yoldan çeksene be adam.
Marcus’a ne oldu Salih?
Eee, öğlen üzeri çölü geçmek
için yola çıktılar.
Sanırım Bay Brody’yi
beraberlerinde götürüyorlar.
Şimdi harita onların elinde!
Ve bu çeşit bir yarışta ikinciye
gümüş madalya vermiyorlar.
Dudağını ıslatmak ister miydin Marcus?
Suratına tükürmek isterdim ama
ne yazık ki hiç tükürüğüm yok.
Ya üç, dört mil civarındayız...
...veya haritadan saptık.
Eee Marcus, insanlık tarihinin en büyük
hazinesini ele geçirmek üzereyiz.
Aklının alamayacağı düşlere
burnunu sokuyorsun sen.
Brody’yi gördüm.
İyi gibi.
Bir tankları var.
On kiloluk topları var.
Ne yapıyorsun sen?
Eğilsene!
Baba, vuruş menzilinin çok uzağındayız.
Araba kayınbiraderimindi.
Hadi! Hadi!
Yukarıda kimseyi göremedik.
Belki de Jones bile değildi.
Hayır, oydu.
O buralarda bir yerlerde.
Brody’yi tankın içine sokun.
Evet, bu güneşin altında arabasız
ölüden de beter olacaklardır.
İşte bu Jones olmalı.
Kim bu adamlar?
Donovan’ı oyaladıktan sonra
kime ne kim oldukları!
Baba, sen burada kal. Salih ve ben
binecek bir şeyler ayarlayalım.
Ben atları almaya gidiyorum.
Ben de develeri.
Deve istemiyorum.
Ama, Indy...
Deve yok, dedim.
Kim bu?
Tanrı’nın bir habercisi.
İmanı olmayanlar için "Hayat Çanağı"
sonsuz lanetle doludur.
Marcus!
"Yenileştirme dâhisi...
...bizi yeniden canlandırır!"
Henry, ne arıyorsun burada?
Seni kurtarmaya geldik, hadi gel.
Üzerini arayın.
Bu defterin içinde ne var?
Hani senin acıklı günlüğünün içinde.
Harita bizde, defter bir işe yaramaz
ama onu alabilmek için Berlin’e geldin.
Neden?
Ne gizliyorsun?
Defterin sana, bize söylemediği
neyi söylüyor ki?
Bana diyor ki; senin gibi kaz adımlı
ahmaklar o kitapları yakacakları...
...yerde keşke okusalardı.
Albay, Jones kaçıyor!
Pek sanmıyorum, Bay Donovan.
Ordaki Jones değil, öbür Jones.
Salih, deve istemez dedim,
beş tane deve getirmişsin.
Sayı sayamıyor musun?
Kayınbiraderimin arabasına
karşılık bunlar.
Indy, baban ve Brody...
Babam nerede?
Yakalandı.
O zırhlı hayvanın karnında.
Jones'u hedef al.
Ateş!
Baba! Baba! Baba!
Ufaklık! Ufaklık! Ufaklık!
Baba!
Baba! Baba!
Al şunu!
Henry, kalem...
Ne?
Anlamıyor musun?
Kalem kılıçtan daha güçlüdür.
Yaptığın şeye bir baksana.
Bu bir savaş.
Sana, "Kurtarmaya geldim."
dememiş miydim?
Baba?
Sen buna arkeoloji mi diyorsun?
Çık oradan baba!
İnsan bu şeyden nasıl inebilir?
Marcus nerede?
Baba!
Dayan baba!
Indy’nin babası, uzat bana elini!
Salih! Babamı yakala!
Elini ver!
Ufaklık!
Indy?!
Aman Tanrım, kaybettim onu.
Ona hiçbir şey diyemedim.
Hazır değildim Marcus.
Beş dakika yeterdi bize.
Seni kaybettiğimi sanmıştım oğlum.
Ben de öyle sanmıştım efendim.
Başardın!
Hadi gel.
Gidelim artık.
Sonuna gelmişken neden orada
oturmuş dinleniyorsun.
Hadi, gidelim!
İşte... Hilâl Vadisi.
Helmut, bir gönüllü daha!
Seni tekrar göreceğimi sanmıyordum.
Kötü şans gibiyimdir,
hep kovalarım insanı.
Geri çekilin Dr. Schneider.
Doktor Jones’a biraz yer bırakın.
Bizim için çanağı o alacak.
İmkânsız mı?
Ne dersin Jones?
Tarihe geçmeye hazır mısın?
Ne olarak? Senin gibi bir
Nazi kuklası olarak mı?
Naziler?!
Görüşün bu kadar dar mı?
Naziler kendilerini çanak öyküsüne
yazmak ve dünyayı ele geçirmek istiyorlar.
Onlara kolay gelsin.
Ama ben çanağın kendisini istiyorum.
Ölümsüz hayat veren kupayı istiyorum.
Hitler dünyayı alabilir; ama
dünyayı beraberinde götüremez.
O ortadan yok olurken ben
kendi sağlığıma içeceğim.
Çanak benim ve onu bana
sen getireceksin.
Beni vurmakla onu ele geçiremezsin.
Biliyor musun Dr. Jones,
kesinlikle haklısın.
Baba?!
Ufaklık!
Hayır!
Geri çekil!
Ölürsen onu kurtaramazsın.
Şimdi babanı kurtarabilecek tek şey,
çanağın iyileştirme gücü.
Neye inandığını sorma zamanı geldi artık.
"Tanrı’nın nefesi...
Sadece tövbe etmiş kimse geçebilir."
"Sadece tövbe etmiş kimse geçebilir."
"Tövbe etmiş kimse geçebilir.
Tövbe etmiş kimse..."
Sadece tövbe etmiş kimse geçebilir."
"Tövbe etmiş kimse geçebilir.
Tövbe etmiş kimse..."
"Tövbe etmiş kimse..."
"Tövbe etmiş..."
"Tövbe etmiş kimse geçebilir.
Tanrı karşısında alçak gönüllü..."
"Tövbe etmiş..."
"Tövbe etmiş kimse...
alçak gönüllü."
Tanrı önünde diz çöken...
Diz çök!
Geçtim!
Geçtik!
Bir şeyi yok.
Yoo!
"İkinci sınav;
Tanrı’nın söyleyişi..."
Sadece Tanrı’nın ayak izinden
yürüyen geçebilir.
Tanrı’nın söyleyişi...
Tanrı’nın...
"Söyleyişi izleyerek yürü."
Tanrı’nın söyleyişi.
Hayır, Henry.
Konuşmamaya çalış.
Tanrı’nın SÖYLENİŞİ
Tanrı’nın söyleyişi...
Jehovah!
Ama Latin alfabesinde Jehovah,
"I" ile başlar.
"J."
Aman Tanrım!
Geri zekâlı... Latincede Jehovah,
"I" ile başlar.
"I"...
"E"... "H"... "O"... "V"...
"Tanrı’nın yolu...
"Sadece Aslanın kafasından
atlayabilen yerini belirleyebilir."
Bu imkânsız!
Bunu kimse atlayamaz.
Indy, Indy, çabuk olmalısın,
çabuk dön.
Bu... iman atlayışı.
Tanrım!
İnanmalısın evlat... inanmalısın.
Geleceğini biliyordum,
gücüm beni terk etti.
Sen kimsin?
Çanağı bulup korumak için ant içen
üç kardeşten sadece birisiyim.
Bu yedi yüz yıl önceydi.
Bir şövalye için uzun bir zaman.
Bir şövalye için garip
giysilerin var senin.
Ben pek şövalye sayılmam.
Bu ne anlama geliyor?
En cesur ve en değerli olduğum
için seçilmiştim ben buraya.
Tek başına savaşacak biri gelene
kadar sadece, onur bana aitti.
Beni yendiğin için
kılıcı sana devrediyorum.
Pek fazla açıklayacak zamanım yok.
Bunlardan hangisi?
Seçmen gerek.
Ama akıllıca seç.
Çünkü gerçek çanak hayat verecektir.
Yanlış olanıysa senden alacaktır.
Ben tarihçi değilim. Neye benzediği
hakkında hiç bilgim yok.
Hangisi?
Bırak ben seçeyim.
Teşekkür ederim Doktor.
Evet, düşünebildiğimden
çok daha güzelmiş.
Gerçekten bu
Kralların Kralı’nın kupası.
Sonsuz hayata!
Bana... neler... oluyor?
Bana... neler...
Yanlış seçimi yaptı.
Altından yapılmış olmamalı.
Marangozun kupası bu.
Anlamanın bir tek yolu var.
Akılcı seçim yaptın, çok iyi.
Ama çanak,"Büyük Mühür"ün
ötesine geçemez.
Bu sınırlama ve ölümsüzlüğün bedelidir.
Silahlarınızı atın.
Lütfen.
Baba, hadi ayağa kalk.
Ele geçirdik, hadi gelin.
Elsa! Elsa, kıpırdama!
Bizim artık, Indy.
Senin ve benim.
Elsa, "Mühürü" geçme!
Şövalye bize çanağı buradan
götürmememizi söyledi.
Ufaklık! Ufaklık!
Elsa, Elsa yapma!
Elsa! Elsa!
Öbür elini de ver, tutamıyorum.
Öbür elini de ver.
Yetişebilirim!
Elsa! Elini ver.
Öbür elini ver.
Elsa!
Ufaklık, öbür elini de ver!
Tutamıyorum.
Alabilirim, neredeyse erişeceğim baba.
Indiana! Indiana!
Bırak onu, gitsin.
Baba!
Lütfen baba!
Elsa çanak dediği kupaya hiç inanmadı.
Bir servet bulduğunu zannetti.
Sen ne buldun baba?
Ben mi?
Aydınlığı.
Peki ya sen ne buldun ufaklık?
Ufaklık mı?!
Baba...
Affedersiniz... Ne demeye geliyor
bu dediğiniz  "Ufaklık?"
Bu onun adı.
Henry Jones, Ufaklık.
Ben Indiana’yı daha çok seviyorum.
Indiana adında bir köpeğimiz vardı!
Hemen eve gidebilir miyiz?
Lütfen.
Köpek mi!?
Bir köpeğin adını mı aldın sen?
O köpekle çok hoş anılarım var benim.
Hazır mısınız?
Hazırım.
Indy! Henry! Beni izleyin!
Yolu biliyorum.
Kendi müzesinde kaybolmuştu ha?
Önden buyrun Ufaklık.
Peki efendim!
www.moviesubtitles.org