Houve especulações
de que eu estivesse envolvido
nos incidentes na rodovia
e no telhado...
Desculpe, Sr. Stark, mas espera
realmente que acreditemos
que era um guarda-costas
de armadura?
E que ele
convenientemente apareceu
apesar do senhor
dispensar guarda-costas?
Sim.
E esse misterioso
guarda-costas
estava de alguma forma equipado
com um traje de batalha Stark
de alta tecnologia?
Eu sei que é confuso.
Uma coisa é questionar
a versão oficial
outra é fazer acusações e insinuar
que eu seja um super-heroi.
Vamos admitir, eu não tenho
o perfil de um heroi.
Sou uma pessoa com defeitos, que
cometeu vários erros, como sabem.
Alguns publicamente.
A verdade é que...
Eu sou o Homem de Ferro.
Ivan.
Você não deveria estar aqui.
Deixe de falar bobagens.
Sinto muito.
Só consegui passar o meu
conhecimento para você.
REATOR DE ARCO
ANTON VANKO
HOWARD STARK
270 à 30 nós.
Mantendo posição em 15.000 pés.
Liberado para lançamento
na área de descida.
6 MESES DEPOIS
FEIRA DE EXPOSIÇÕES STARK
FLUSHING, NOVA IORQUE
É bom estar de volta!
Sentiram minha falta?
Exploda algo!
Quer que eu exploda algo?
Eu já fiz isso.
Não estou dizendo
que o mundo está tendo
um longo período de paz
por minha causa.
Não estou dizendo
que das cinzas
do meu próprio cativeiro
nunca existiu um exemplo
melhor do que eu
para o mito da fênix!
Não estou dizendo
que o nosso Tio Sam pode ficar
em sua cadeira de balanço
tomando um chá gelado
só porque não achei alguém
que seja homem o suficiente
para poder me enfrentar
pra saber quem é que ganha!
Amo você, Tony!
Por favor, isso não é...
Não é sobre vocês.
E nem sobre nós.
Estou falando do legado.
É sobre o que escolhemos deixar
para as gerações futuras.
É por isso que no próximo ano,
pela primeira vez desde 1974
as mulheres e homens
mais brilhantes
dos países e empresas
do mundo inteiro
unirão seus esforços,
dividirão a sua visão
para construir assim,
um futuro melhor!
Não é sobre nós.
Enfim, o que estou dizendo
se posso dizer algo
é: sejam bem-vindos de volta
à Expo Stark!
E agora quero que recebam
um convidado especial do além
para explicar melhor isso.
Por favor,
recebam o meu pai, Howard.
Tudo é possível
com a tecnologia.
Uma vida melhor.
Boa saúde.
E pela primeira vez
na história
a possibilidade
de paz mundial.
Em nome de todos
nas Indústrias Stark
quero pessoalmente
apresentar-lhes
a cidade do futuro!
A tecnologia traz muitas
possibilidades para...
TOXICIDADE DO SANGUE: 19%
Em breve, a tecnologia
afetará como vivem suas vidas.
Chega de trabalho entediante.
Sobrando mais tempo
para o lazer
e para viver
o melhor da vida.
Esta é a Expo Stark.
Sejam bem-vindos!
Estamos ao vivo
da inauguração da Expo Stark
e Tony Stark
acabou de sair do palco.
Não se preocupe
se não pôde vir hoje
porque a feira vai durar
o ano inteiro.
Eu vou conferir
todas as atrações, pavilhões
e invenções de todo o mundo.
Vou tirá-lo daqui. Cuidado.
Vamos nessa.
Olá, obrigado por virem.
Que lindo.
-Tony?
-Ei, andando.
-Liga pra mim.
-Andem!
E um autógrafo para você!
Aqui está.
É o Larry.
Ei, o Oráculo do momento.
É bom ver você.
Ligue pra mim.
Larry!
Ei, amigo, isso é bom.
Muitas oportunidades.
-Tranquilo, não?
-Até que foi bem.
-O tumulto foi perfeito.
-Olhe o carro. Último modelo.
-Ela vem com o carro?
-Espero que sim.
-Oi.
-Quem é você?
-Oficial de Justiça.
-Inusitado.
-É um prazer, Tony.
-Por aqui.
-Eu dirijo. De onde você é?
-Bedford.
-O que faz aqui?
-Procurando você.
Aqui estou.
-O que vai fazer mais tarde?
-Entregar intimações.
Excelente.
Ele não gosta de receber
nada em mãos.
É, não mesmo.
Está intimado a comparecer
à Comissão de Armas do Senado
amanhã às 9 da manhã.
-Posso ver seu distintivo?
-Ele gosta de distintivos.
-E aí? Gostou?
-Sim.
-Estamos longe de Washington?
-Washington? Uns 400 kms.
Sr. Stark, podemos retomar
de onde paramos?
-Sr. Stark?
-Diz aí!
-Posso ter sua atenção?
-Com certeza.
O senhor possui ou não
uma arma especializada?
-Eu não.
-Não possui?
Depende de como define
a palavra "arma".
A arma Homem de Ferro.
Não descrevo
minha invenção assim.
Como você a descreveria?
Descreveria definindo
o que ela é, senador.
-Como?
-É...
Uma prótese de alta tecnologia.
Essa é a melhor descrição
que posso fazer.
É uma arma, Sr. Stark.
Se sua prioridade fosse
o bem estar público...
Minha prioridade é entregar
a arma Homem de Ferro
-ao povo dos EUA.
-Então pode esquecer!
Eu sou o Homem de Ferro!
A armadura e eu
somos um só.
Entregar a armadura,
seria me entregar.
O que equivale à prostituição
ou trabalho escravo.
Depende da lei
de cada Estado.
-Não vai tê-la.
-Sei que não sou um perito.
Em prostituição? Claro que não!
O senhor é um senador!
Eu não sou perito
em armas.
Nós trouxemos
um perito em armas.
Gostaria de chamar
o Sr. Justin Hammer
atualmente o nosso principal
fornecedor de armas.
Quero deixar registrado
que observo o Sr. Hammer
entrando no recinto e me pergunto
quando um perito de verdade
estará presente na audiência?
JUSTIN HAMMER
PRESIDENTE DAS INDÚSTRIAS HAMMER
Com certeza, não sou perito.
E concordo com você, Anthony.
Você é o menino prodígio.
Senador, será que eu posso?
Posso não ser o perito.
Mas sabe quem era o perito?
Seu pai,
Howard Stark.
Um pai para todos nós.
E para toda a era
industrial militar.
Mas deixemos bem claro
que ele não era ingênuo.
Era um leão.
Sabemos porquê estamos aqui.
Nos últimos 6 meses
Anthony Stark criou uma espada
com infinitas possibilidades.
Mas ele ainda insiste
que é um escudo.
Ele pede que
confiemos nele
e nos acovardemos
atrás dele.
Queria estar confiante, Anthony.
Eu queria mesmo.
Adoraria deixar a porta aberta
quando saio de casa.
Mas aqui não é o Canadá.
Vivemos num mundo cheio
de ameaças que o Sr. Stark
não poderá prever sempre.
Obrigado.
Deus abençoe o Homem de Ferro
e a América!
Muito bem colocado,
Sr. Hammer.
A Comissão agora
gostaria de convidar
o tenente-coronel James Rhodes
para se pronunciar.
Rhodey?
O quê?
Oi, parceiro.
-Não esperava vê-lo aqui.
-Olhe, sou eu, estou aqui.
-Deixe rolar, vamos em frente.
-Só queria...
-Deixe para lá.
-Certo. Tudo bem.
Tenho o relatório completo
do coronel sobre a arma
Homem de Ferro.
E para os autos, poderia ler
a página 57, parágrafo 4?
Está pedindo que eu leia partes
selecionadas do meu relatório?
-Sim, senhor.
-Pensei que testemunharia
de forma mais clara
e detalhada...
Entendo, mas muita coisa
mudou hoje.
Ler um parágrafo fora
do contexto não refletirá...
Sim entendo, Coronel. Leia.
Obrigado.
Tudo bem.
"Como não opera em nenhuma área
definível do Governo
o Homem de Ferro representa
uma ameaça em potencial
à segurança da nação
e seus interesses.
Entretanto, gostaria de ressaltar
que os benefícios são maiores
que as desvantagens.
-É suficiente.
-E seria de interesse
incluir o Sr. Stark
à cadeia de comando existente".
Olha, se pedirem com jeito,
posso ser Secretário de Defesa.
Depende da jornada de trabalho.
Gostaria de mostrar imagens
relacionadas ao seu relatório.
Acredito que seja prematuro
revelar essas imagens.
Com todo o respeito...
Coronel, entendo. Mas se puder
descrever as fotos seremos gratos.
As imagens.
A Inteligência sugere que
os dispositivos vistos aqui
são tentativas de cópias
da armadura do Sr. Stark.
Isso é corroborado
por nossos aliados
e pela Inteligência local
que indica que é possível
que essas armaduras
estejam operacionais
no momento.
Só um minuto, amigo.
Deixe-me ver.
Cara, sou bom.
Estou controlando sua tela.
Um pouco mais transparência.
Vamos ver o que há lá.
-O que ele está fazendo?
-Quero que prestem atenção.
Acredito que seja
na Coreia do Norte.
-Coronel, desligue.
-Irã.
Nenhum perigo imediato
ou ameaça.
Aquele é Justin Hammer?
É o Hammer na TV.
Justin, está na TV.
Aproveite.
Diria que a maioria dos países
está 5 ou 10 anos atrás.
As Indústrias Hammer,
mais de 20.
Gostaria de dizer que
o piloto de teste sobreviveu.
Acho que entendemos
aonde quer chegar.
Não há razão para continuar.
-De nada, certo.
-Pelo quê?
Porque sou sua garantia
de segurança.
Funciona, estamos seguros.
A América está segura.
Quer minha propriedade?
Não a terá!
Mas fiz a todos
um grande favor!
Eu privatizei com sucesso
a paz mundial.
O que mais querem?
O quê?
Estou tentando ajudar
esses políticos incompetentes.
Vai se danar, Sr. Stark.
Vai se danar, amigo.
-Encerramos por hoje.
-Tudo bem.
Foi um prazer.
Prometo a todos...
que servirei com prazer
a esta grande nação
como achar melhor!
Se tem algo que provei
é que podem contar comigo.
Mas tem que ser
do meu jeito!
Acordem, papai chegou.
Bem-vindo, senhor.
Parabéns pela
cerimônia de abertura.
Foi um sucesso,
assim como a audiência.
Permita dizer, é ótimo vê-lo
em vídeo usando roupas, senhor.
Você!
É bom arrumar isso
ou arranco sua placa-mãe!
Olha, o quanto tenho
que beber dessa nojeira?
Trabalhamos
com 2,5 litros por dia
para combater os sintomas.
Checando níveis do paládio.
Toxicidade do sangue: 24%.
Parece que o uso contínuo
da armadura do Homem de Ferro
está piorando sua condição.
Outro núcleo foi exaurido.
Deus, estão acabando
muito rápido.
Tenho feito simulações com
todos os elementos conhecidos
e nenhum serve como
substituto do núcleo de paládio.
Está ficando
sem tempo e opções.
Infelizmente,
o dispositivo que o mantêm vivo
também o está matando.
A Srta. Potts está
se aproximando. Recomendo...
Mudo.
É uma piada?
-O que está pensando?
-O quê?
-Ei!
Estou ocupado, e você,
nervosa com algo.
Está gripada?
Não quero ficar doente.
É verdade que doou toda
nossa coleção de Arte Moderna
-para os Escoteiros da América?
-Escoteiros da América.
É uma organização
muito importante.
Não o fiz pessoalmente,
mas doei.
E não é nossa coleção,
é a minha coleção.
-Sem querer ofender.
-Tenho o direito de dizer
"nossa" coleção, considerando
o tempo que dediquei a ela.
Mais de 10 anos
cuidando dela.
-Menos imposto. Eu precisava.
-Tenho mais de 8.011 coisas
que preciso mesmo
falar com você.
Ei, pare de olhar,
ela não gosta que olhe aí.
A Expo é uma enorme
perda de tempo.
Use uma máscara
até se sentir melhor.
-Certo?
-Seu grosso.
Não há nada mais importante
do que a Expo.
-É a principal.
-A Expo
é seu ego se descontrolando.
Meu Deus, olha só.
Isso é arte moderna.
Vou pendurá-la.
-Está brincando?
-Vou pendurá-la agora.
-A Stark está uma bagunça.
-Não.
As ações nunca
estiveram tão altas.
Do ponto de vista empresarial.
Deixe-me dar um exemplo.
Não, não, não. Não vai tirar
o quadro para colocar isso.
É só tirar isso aqui.
Quero olhar para ele.
Olha, é o seguinte:
já temos contratos
para a produção
de energia eólica
e de árvores artificiais,
que aliás foi ideia sua.
Todos estão
na folha de pagamento,
-e você não se decide!
-Não ligo mais para a agenda.
Isso é uma chatice!
Essa chatice é sua!
-Você faz isso.
-Eu? Faço o quê?
Excelente ideia.
Acabei de pensar.
-Você dirige a empresa.
-Sim.
Estou tentando, mas você
não de dá as informações
-de que preciso.
-Preciso que dirija.
-Estou tentando...
-Não está me escutando!
Quero torná-la a Presidente!
Por que não me deixa?
-Andou bebendo?
-Só clorofila.
Eu, neste momento,
nomeio você presidente
das Indústrias Stark,
com início imediato.
Certo. Negócio fechado.
Certo?
Já pensei muito a respeito.
Acredite ou não.
Avaliei candidatos.
Observei muita gente
tentando achar quem seria
um bom sucessor.
E percebi...
que é você.
Sempre foi você.
Achei que haveria
problemas legais
mas posso nomear
minha sucessora.
Minha sucessora é você.
Parabéns.
-Aceite.
-Não sei o que pensar.
Não pense. Beba.
Seus papéis.
A tabeliã está aqui.
Poderia vir assinar os papeis?
Estou no meio do treino.
-Desculpe.
-Que diabos foi isso?
Chame de novidade,
algo novo que treinei.
Chama-se luta suja.
Não é nada novo.
Vamos.
Prometo que será a única vez
que pedirei para assinar
a transferência da sua empresa.
Preciso que assine aqui.
Lição 1.
Nunca tire os olhos...
Agora terminamos.
Qual o seu nome?
Natalie Rushman.
Venha cá.
Venha até o ringue.
-Não vai querer...
-Por favor, venha aqui.
-Poderia?
-Sem problema.
Desculpe-me,
ele é muito excêntrico.
O quê?
-Happy, pode ensiná-la?
-Sem problemas.
-Quem é ela?
-Do jurídico.
E pode muito bem processá-lo
por assédio sexual.
Preciso de nova assistente,
chefe.
Tenho três boas candidatas
para apresentar para você.
Não tenho tempo para vê-las.
Preciso agora, sinto que é ela.
-Não.
-Já lutou boxe antes?
-Sim, já.
-O quê? Taibo?
Aeróbica? Spinning?
Coisas assim?
Como se soletra o seu nome,
Natalie?
R-u-s-h-m-a-n.
-Vai pesquisar sobre ela?
-Pensei em ver.
Nossa.
Muito impressionante.
Fluente em françês, italiano,
russo, latim. Quem fala latim?
Ninguém fala latim,
é uma língua morta.
Pode ler e escrever em latim,
mas não falar.
-Já foi modelo em Tóquio.
-Bem...
Preciso dela.
Tem tudo que preciso.
Regra Número 1:
Nunca tire os olhos...
Meu Deus!
-Happy!
-Olha, que vergonha!
-Eu escorreguei.
-Ah, é?
-Foi.
-Me parece que ela o nocauteou.
Terminei.
Preciso da sua impressão.
Você é quieta, reservada,
não sei, um pouco...
Quis dizer impressão digital.
-E então, como vamos?
-Muito bem. Aqui está.
Você é a chefe.
Isso é tudo, Sr. Stark?
-Não.
-Sim. Obrigada, Srta. Rushman.
-Quero ela.
-Não.
MÔNACO
Bem-vindos ao Grande Prêmio
de Mônaco histórico.
Onde hoje acontecerá
uma competição emocionante...
O que acontecer nos próximos
20 minutos, aceite numa boa.
-Aceitar numa boa?
-Sr. Stark?
-Ei!
-Olá, como foi seu voo?
Excelente. É bom revê-la.
Tiraremos uma foto para o
Clube do Automóvel, se importa?
-Certo?
-Quando isto aconteceu?
-Você me obrigou.
-O obriguei a quê?
Sorria.
Não fique com essa cara.
-Tão previsível. Incrível!
-Sem cara feia. Obrigado.
-Você está fantástica!
-Obrigada.
Não fui profissional.
Qual é a agenda?
-Tem um jantar às 21h30.
-Perfeito. Chegarei às 23h.
-É nossa mesa?
-Pode ser.
-Ótimo. Faça com que seja.
-Tudo bem.
-Sr. Musk, como vai?
-Parabéns pela promoção!
-Muito obrigada.
-Elon!
-Os motores são fantásticos.
-Obrigado.
Tive uma ideia
para um jato elétrico.
Mesmo?
Então nós o fabricaremos.
Quer uma massagem?
-Deus, não!
-Peço para a Natalie fazer.
-Não quero você tensa.
-Não precisa, obrigada.
Verde não fica bem em você.
-Anthony, é você? Oi, amigo.
-A pessoa que menos gosto.
-Este cara.
-Como vai?
Não é o único ricaço com
um carrão moderno por aqui.
Conhecem Christine Everhart
da revista Vanity Fair?
-Sim, conhecemos.
-Sim, vagamente.
A propósito,
uma grande história:
olha a nova presidente
das Indústrias Stark bem aqui!
Meu editor me mata
se não escrever uma matéria
sobre mulheres no poder.
-Posso?
-Claro.
Ela está escrevendo
uma matéria sobre mim.
Resolvi fazer essa gentileza.
-Não é?
-Isso mesmo.
Ela escreveu um artigo e tanto
sobre Tony ano passado.
E escreveu
uma história também.
-Impressionante e bem feito.
-Muito bom.
-Obrigada.
-Eu vou...
-Não me deixe.
-Vou ao banheiro.
-E como você está?
-Estou bem.
-Esta é a primeira vez que...
-Diga "queijo".
-vocês se veem?
-Diga "xis".
Isto é terrível.
É a primeira vez que
se encontram desde o Senado?
Desde que o contrato dele
foi cancelado.
-Na verdade, foi suspenso.
-Não foi o que ouvi.
Qual a diferença entre
suspenso e cancelado?
-Sim, qual é?
-A verdade...
Por que não guarda isso?
A verdade é...
Eu esperava poder apresentar
algo na sua Expo.
Se inventar algo que funcione,
arranjo um estande para você.
-Sr. Stark.
-Sim.
Sua mesa está pronta.
-Tenho um estande este ano.
-Ele precisa de um estande.
Brincadeira.
Nós gostamos de brincar.
TOXICIDADE NO SANGUE: 53%.
Alguma ideia melhor?
Valeu!
O Tony e eu...
Adoro o Tony e ele me adora.
Não somos concorrentes.
Com ele fora da jogada,
surgiu uma oportunidade
para as Indústrias Hammer.
Tudo o que Tony e eu temos...
Do que adianta ter
um carro de corrida...
É uma competição saudável.
se você não o pilota?
Ele vai pilotar?
Natalie.
-Sim, Srta. Potts?
-Sabia disso?
Fiquei sabendo agora.
-Não pode acontecer.
-Entendo. Como posso ajudar?
-Cadê o Happy?
-Lá fora.
-Vá buscá-lo.
-É para já.
O Tony é único.
Não somos concorrentes.
Sei.
Pode me dar licença?
-Pode ler o que escreveu?
-Posso. Só um segundo.
Só tenho que dar
um telefonema.
-Onde vai? Pedi caviar.
-Está ótimo. Já volto.
Olhe, é o Stark!
Há algo de estranho
acontecendo na pista.
Um homem sem capacete
vai em direção aos carros!
Meu Deus!
O carro capotou!
Vá.
Segure firme.
-Dê-me a maleta.
-Tome.
-Cadê as chaves?
-No meu bolso.
Os carros!
Meu Deus!
Está bem?
Sim. Estava mirando
em mim ou nele?
-Queria assustá-lo.
-Não parece.
Está louco?
Melhore a segurança.
Fui atacado!
Entre no carro!
-Entre no carro. Deus!
-Precisa melhorar a segurança.
Minhas primeiras férias
em mais de 2 anos.
Meu Deus!
-Eu o peguei.
-Atropele-o de novo!
A maleta.
-Tenho que sair.
-Pegue-a.
Me dê a maleta!
Deus!
Me dê a maleta.
Por favor. Vamos!
Tony!
Você perdeu.
Você perdeu, Stark.
Verificamos as impressões. Nada.
Não disse nada. Nem mesmo o nome.
-Onde estamos indo?
-É bem aqui.
É possível que ele
não fale inglês.
Ele não disse nada
desde que chegou aqui.
Me dê 5 minutos.
Não, por favor.
Irei sozinho.
Cinco minutos.
Estaremos aqui.
Tecnologia bem interessante.
Mas tinha poucos
ciclos por segundo.
Poderia dobrar
as rotações.
Concentrar a energia propulsora
nos canais de plasma ionizados.
É eficaz,
mas não muito eficiente.
Mas é uma cópia
até aceitável.
Não entendo, com alguns ajustes
poderia ganhar muito dinheiro.
Poderia tê-la vendido para
a Coreia do Norte, China, Irã.
Ou ido direto
ao mercado negro.
Você parece ter amigos
em vários lugares.
Você vem de uma família
de ladrões e assassinos.
E agora,
como todo culpado
tenta reescrever
sua história.
E se esquece
de todas as vidas
que a família Stark destruiu.
Falando em ladrões,
onde conseguiu esse design?
Com meu pai,
Anton Vanko.
Nunca ouvi falar.
Meu pai é o motivo
pelo qual você está vivo.
Estou vivo porque teve uma
chance de me matar mas errou.
Errei?
Se puder fazer Deus sangrar
as pessoas deixarão
de crer Nele.
Haverá sangue na água.
E os tubarões virão.
Na verdade, só tenho que ficar
aqui sentado e observar
enquanto o mundo o consome.
De onde você verá
o mundo me consumir?
Ah, é mesmo, da prisão!
Mandarei um sabonete.
Tony, antes de você ir,
o paládio no seu peito...
Que jeito doloroso de morrer!
Pronto.
É inacreditável. Isso prova
que o gênio saiu da garrafa
e este homem não tem
ideia do que faz.
Ele acha que a arma
Homem de Ferro é um brinquedo.
Eu estava em uma audiência
onde o Sr. Stark
foi irredutível dizendo que
as armaduras não podem existir.
Que não existem e não existirão
em nenhum outro lugar
pelos próximos 5 ou 10 anos.
E aqui estamos em Mônaco,
percebendo que: oh, não!
-Essas armaduras existem agora.
-Mudo.
Ele devia me dar uma medalha.
Essa é a verdade.
O que é isso?
É sua refeição de bordo.
Você preparou isso?
Claro, onde acha que estive
nas últimas 3 horas?
Tony?
O que está escondendo de mim?
Não quero ir para casa.
De maneira alguma.
Vamos cancelar
minha festa de aniversário e...
Estamos na Europa,
vamos para Veneza, Cipriani?
-Lembra?
-Sim.
É um lugar fantástico para...
Se ficar saudável.
Acho que não é o momento certo.
É uma situação complicada.
Por isso mesmo
é o melhor momento.
Acho que como presidente
tenho que aparecer.
Como presidente, você tem
o direito de tirar licença.
-Licença?
-Um descanço.
Um descanço?
Num momento desses?
Só para recarregar as baterias
e achar uma solução.
Nem todo mundo
funciona com baterias, Tony.
APROVEITE A REFEIÇÃO
Prisioneiro, pare!
O que pensa
que está fazendo?
Aí está ele.
É um grande prazer.
Seja bem-vindo.
Pelo amor de Deus, podem tirar
as algemas do meu amigo aqui?
Perdoe-me.
Sinto muito.
Sou um grande fã seu.
Não quero...
que fique com
uma má impressão.
Ele não é um animal.
Vamos.
É um ser humano.
Obrigado.
-Posso ir, senhor?
-Pode, por favor.
-Tem certeza?
-Sim. Estamos bem.
Meu nome é Justin Hammer.
Quero fazer negócios com você.
Por favor, sente-se.
Pode comer.
O que temos hoje, Jack?
-Carpaccio de salmão.
-Carpaccio de salmão?
O que quiser, nós conseguimos.
Gosto da sobremesa primeiro.
Isso veio de São Francisco.
Mas é italiano.
Sorvete orgânico.
Adoro doces.
E me parece que você
adora o Tony Stark.
O que você fez com Tony Stark
naquela pista...
A maneira que o enfrentou
perante Deus e todo mundo.
Aquilo foi incrível!
Você mostrou para mim.
E sei que você sabia
que eu estava assistindo.
Não podia deixá-lo lá, preso.
Um desperdício de talento.
Se me permite fazer
um sugestão
não se pode tentar
matar o cara.
Acho, se me permite,
que deve atacar o legado dele.
É isso que deve matar.
Você e eu somos parecidos
em muitas maneiras.
A única diferença entre nós,
é que eu tenho recursos.
Acho,
se me permite dizer
que precisa
dos meus recursos.
Alguém por trás de você.
Um benfeitor.
Gostaria de ser esse cara.
Está bem.
Você fala inglês?
Porque posso
chamar um tradutor.
Não sei se entende
tudo que estou dizendo.
-Muito bom, "cara".
-Muito bom, cara.
Muito bom, cara.
-Sim?
-Quero o meu "pássaro".
-Um pássaro? Quer um pássaro?
-Quero o meu pássaro.
-Posso conseguir 10 pássaros.
-Quero o "meu" pássaro.
Tudo bem.
Nada é impossível.
Estamos falando de...
Um pássaro que está na Rússia?
A credibilidade da empresa
continua muito forte
apesar do incidente
em Mônaco.
-Querem um declaração.
-Diga que enviarei um fax.
Onde está ele?
-Não quer ser incomodado.
-Está lá embaixo.
Mas o constante comportamento
irresponsável dele
pode levar muitas pessoas
a se perguntarem:
"Este homem
ainda pode nos proteger?"
Ele nunca
deixou de nos proteger.
O incidente em Mônaco
provou isso.
Busca concluída, senhor.
Anton Vanko
foi um físico soviético
que se refugiou
nos EUA em 1963.
Mas foi acusado de espionagem
e deportado em 1967.
O filho dele, Ivan,
que também é físico
foi condenado por vender
plutônio para o Paquistão.
Ele passou 15 anos na prisão.
Não existem mais registros.
Tony, tem que subir e controlar
essa situação imediatamente.
Estive ao telefone com
a Guarda Nacional o dia inteiro
tentando convencê-los
a não mandar os tanques
para derrubar sua porta
e pegar isso.
Vão pegar suas armaduras.
Estão cansados de brincadeira.
Disse que ninguém teria
essa tecnologia
nos próximos 20 anos.
Mas acontece que alguém
apareceu com ela ontem.
Não é mais uma teoria.
Está me ouvindo?
Você está bem?
Veremos.
-Está bem?
-Sim, leve-me até a minha mesa.
-Vê essa caixa de charutos?
-Sim.
É paládio.
Era para estar
saindo fumaça assim?
Não, é resíduo de nêutron.
É da parede do reator.
Isto estava no seu corpo?
E essas marcas no seu pescoço?
Ralei no asfalto.
Obrigado.
-Está olhando o quê?
-Estou olhando para você.
Quer fazer esse ato
heroico solitário
mas não precisa
fazer isso sozinho.
Queria poder acreditar nisso.
Sério.
Mas tem que confiar em mim.
Ao contrário do que pensam,
sei bem o que estou fazendo.
É aqui que os fabricamos.
Minha humilde casa.
Pode trabalhar
na mais absoluta paz.
Deve ser divertido estar morto,
não é? Não há pressão.
Aqui estão eles. Estou animado.
Prontos para o combate.
Posso ter errado nos cálculos,
e apressado os protótipos.
Mas fazer o quê?
Sou entusiasmado.
Vá em frente. Dê uma olhada.
Não vai querer fazer isso...
Vai poder acessar o sistema
assim que criarmos sua senha.
Faça com que deem a ele
uma daquelas senhas...
criptografadas.
Esqueça.
Tudo bem.
Coisa boa.
-Desculpe?
-Seu programa é uma merda.
Bem...
Você é bom. Realmente
passou todas as barreiras.
Deixe-me mostrar onde vai
trabalhar inicialmente.
Certo, dê uma olhada.
Dê uma olhada nisso.
É uma coisa, não é?
Isso não é só para se gabar.
Custam $135,7 milhões cada.
Jesus Cristo!
Traga alguém aqui.
Aí é onde o piloto entra,
estamos com dificuldade
de encontrar voluntários.
Eu cuido disso.
Deixe aí.
O que quer que eles façam?
A longo prazo, quero
que me levem ao Pentágono
pelos próximos 25 anos.
Quero que o Homem de Ferro
pareça antiguidade.
Quero ir na Expo Stark e dar
uma cagada no quintal do Tony.
Está me entendendo?
Posso fazer isso,
sem problemas.
Fabuloso. Adorei.
Este é o nosso cara.
Tive um pressentimento.
Sabe qual relógio usará hoje,
Sr. Stark?
Ainda vou ver.
Devo cancelar a festa?
-Provavelmente.
-Porque é...
-Não é um bom momento.
-Seria mal interpretado.
Inapropriado.
Está forte o suficiente?
O marrom. De ouro.
O Wigger.
Vou esperar aqui.
Traga aqui, por favor.
Eu cuido disso.
Por que você não...
Olha, é bem difícil saber
o que está pensando.
-De onde você é?
-Do jurídico.
Posso fazer uma
pergunta hipotética?
Um pouco esquisita.
Se essa fosse sua última
festa de aniversário
como a comemoraria?
Faria o que quisesse,
com quem quisesse.
Sim, senhor.
Entendo.
Não, não, senhor.
Não será necessário.
Cuidarei disso.
Senhor, tem a minha garantia
que em 24 horas
o Homem de Ferro
estará de volta a ativa!
Ei, Pepper.
-Vou tomar um ar fresco.
-Qual o problema?
-Não sei o que fazer.
-Está de brincadeira.
-Já basta.
-Não, não. Deixe.
Isso é ridículo,
arrisquei meu pescoço por ele.
Eu sei, entendo,
mas deixe que cuido disso.
Então cuide disso,
ou serei obrigado.
Devem estar se perguntando:
Como ele vai ao banheiro
com o traje?
Do mesmo jeito
que fui agora!
A festa está uma loucura.
-Amo você.
-Inacreditável, muito obrigada.
Tony, agradecemos muito
por essa ótima noite
e vamos nos despedir agora.
Obrigada a todos por virem.
Não podemos.
Ainda tem o bolo.
Você tem que vir comigo, certo?
Confie em mim.
Está na hora de ir para cama,
está na hora.
-Ainda não.
-Vamos.
Tire o traje.
-Tem um sistema de filtragem.
-Não é sexy.
Fale para todos irem embora,
certo?
É hora de ir.
-Se está dizendo.
-Certo?
Eu fico com isso.
Pegue.
Acabou.
Ela está certa.
A festa acabou.
Ela acabou para mim
há 1 hora e meia atrás.
O pós-festa começa
em 15 minutos.
E se alguém, Pepper,
não gostar, a porta fica alí.
Manda ver!
Só falarei isso uma vez.
Saiam.
Você não merece usar isso!
Desligue!
Goldstein.
Sim, Sr. Stark.
Manda uma musiquinha aí.
Preciso relaxar.
Disse para desligar.
Agora, coloque isso no lugar
antes que alguém se machuque.
Prepare-se.
Desculpe, amigo, mas o
Homem de Ferro não tem parceiro.
Então toma isso!
Já basta?
-Natalie, foram longe demais.
-Srta. Potts.
Sei o que fazer.
Desde que você chegou...
Oi, gente.
Vamos sair daqui.
Quer? Tome!
Abaixe a mão.
Acha que tem o que precisa
para usar essa armadura?
-Não tem que fazer isso, Tony.
-Quer usar uma? Atire!
-Abaixe!
-Vai atirar?
-Não.
-Pare, Tony!
-Atire!
Torre, aqui é o Ten. Cel. James
entrando na base a 500 metros.
Solicito permissão
para aterrisar no hangar 22.
Coronel.
Major.
Vamos levá-lo para dentro.
Limpem a área.
Senhor!
Terei que pedir
para que saia da rosquinha.
Já disse, não quero me unir
ao seu grupinho secreto.
Não, não.
Havia esquecido que
faz tudo a seu modo.
Como está se saindo?
Perdão, não quero ser grosseiro
mas a julgar pelo tapa-olho
estou muito bêbado
para saber se é ou não real.
Sou muito real.
A pessoa mais real que
você vai conhecer.
Sorte a minha.
O quê é isso aqui?
Isso não parece bom.
Já esteve pior.
O perímetro está seguro mas não
podemos garantir por muito tempo.
-Está despedida.
-Você não decide mais isso.
Tony quero apresentar-lhe
à agente Romanoff.
-Oi.
-Sou agente da S.H.I.E.L.D.
Fui enviada pelo Dr. Fury.
-Sugiro que se desculpe.
-Você anda muito ocupado.
Nomeou sua garota a presidente,
está distribuindo suas coisas.
Deixou seu amigo sair
por aí com sua armadura.
Se não o conhecesse bem...
Não me conhece.
Não dei a ele, ele tomou.
Não, não.
Ele a pegou?
Você é o Homem de Ferro
e deixou ele "pegá-la"?
Seu amigo entrou lá
te deu uma surra
e pegou sua armadura?
-Isso é possível?
-De acordo com a base de dados
do Sr. Stark há redundâncias
que preveem o uso não autorizado.
-O que querem de mim?
-O que queremos de você?
Não, o que você quer de mim?
Você se tornou um problema.
Um problema
que eu preciso resolver.
Ao contrário do que acha, você
não é o centro do meu universo.
Tenho problemas maiores
na região sudeste para resolver.
Injete.
Deus! Vão...
Vão roubar meu rim e vendê-lo?
Não faça nada horrível
por 5 segundos.
O que fizeram comigo?
O que fizemos por você...
Isso é dióxido de lítio,
vai aliviar os sintomas.
-Queremos que volte ao trabalho.
-Me dá um caixa disso e verão.
-Não é a cura, apenas alivia.
-Não será tão fácil curá-lo.
Confie em mim,
sou bom nisso.
Tenho buscado algo que
substitua o paládio.
Já tentei cada combinação
e associação com
os elementos conhecidos.
Vim te dizer
que não tentou tudo.
Entrega especial.
Um presente.
Trouxe algo para você.
-Trouxemos seu pássaro, colega.
-Este não é meu pássaro.
Como não é?
É seu pássaro, é sim.
Deu trabalho achar este pássaro,
é um belíssimo exemplar.
-É um belo pássaro.
-Trouxemos diretamente da Rússia.
Ei cara, este não
é o meu pássaro.
Mesmo que não seja o seu,
é um belo pássaro.
Não se apegue as coisas,
às vezes é preciso se desprender.
Um momento.
Jack, o que é aquilo?
Aquilo não é um capacete.
O que é isso?
Ivan, o que é isso?
Jack.
É um capacete?
Não me parece um capacete.
Como alguém vai
por a cabeça ali?
-Pode por sua cabeça aí, Jack?
-Não.
Tente colocar a cabeça aí.
Vamos, ponha sua cabeça aí.
Viu, Ivan?
Ele não pode colocar a cabeça.
Isto não é um capacete,
é uma cabeça.
Tenho que por um cara
aí dentro.
Preciso que uma pessoa
entre ali, entende?
Um robô é melhor.
Um robô é melhor?
Por que um robô é melhor?
Por que é melhor?
Pessoas dão problema, acredite.
Robôs são melhores.
Ivan, gosto de você,
trouxe seu pássaro.
Disse que não seria problema.
Foi o que disse, sem problemas.
Preciso de armaduras,
o governo quer armaduras
como as do Homem de Ferro.
Entende?
Isso é o que o povo quer.
É o que
irá fazê-los felizes.
Ei, cara,
não se apegue as coisas.
Aprenda a se desprender.
Espero que esses robôs
sejam um sucesso, Ivan.
Entendeu? Acho bom isso
me deixar animado, Ivan.
Impressionante, com isto os
senadores vão me deixar em paz.
-Funciona?
-Está pronta para missões.
Ótimo, chame o Hammer
para instalar o armamento.
-Senhor?
-Justin Hammer está fazendo
apresentações de armas na Expo.
Queremos isso na abertura.
-Sr. creio que não seja...
-Cel. o mundo precisa ver isto.
-Precisamos mostrar a armadura.
-Sim, general. Mas...
-Cel., também é uma ordem.
-Sim, senhor.
Bom trabalho cel.,
deixou o seu país orgulhoso.
Obrigado, senhor.
Esta coisa em seu peito
é baseada em tecnologia inacabada.
Não, estava completa.
Sem eficácia até miniaturizá-la
e colocá-la no meu peito.
-Não.
-Howard disse que o reator
era um passo para algo maior.
O início de uma corrida
energética
que deixaria de lado
a corrida armamentista.
Ele buscava algo maior,
algo tão grande
que faria o reator nuclear
parecer uma pilha palito.
Só ele? Ou Anton Vanko
também estava nisto?
Anton Vanko
é o outro lado da moeda.
Anton só queria enriquecer
quando seu pai soube,
fez com que o deportassem.
Quando os russos
ficaram sem as informações
o despacharam para Sibéria
onde passou 20 anos
destilando ódio e vodka.
Um ambiente desfavorável
para criar um filho.
O filho que teve a infelicidade
de encontrar em Mônaco.
Você disse
que não tentei tudo.
O que quis dizer?
O que me resta tentar?
Ele disse que você era
a única pessoa
com conhecimento e recursos
para terminar o que ele iniciou.
Ele disse isso?
Você é esse cara?
É?
Porque se for,
só você pode desvendar
o enigma do seu coração.
Não sei quem te deu
estas informações
mas ele não era
meu maior fã.
O que lembra de seu pai?
Era frio e calculista,
nunca disse que me amava
nem mesmo
que gostava de mim.
Então é difícil digerir
quando me diz
que o futuro depende de mim,
e que me deixou isso.
Não entendo isso.
Falamos de alguém
cuja maior alegria
-foi me mandar pro internato.
-Não é verdade.
Então, conhecia meu pai
melhor do que eu.
Na verdade, conhecia sim.
Foi um dos membros fundadores
da S.H.I.E.L.D.
-O quê?
-Tenho uma reunião às 2h.
-Não, espere! O que é isto?
-Está bem, não?
-Não, não estou.
-Vai cuidar disso, não?
Nem sei o que é.
Natasha seguirá trabalhando
na Stark sem que a descubram.
-Lembra do agente Coulson?
-Sim.
Tony, não esqueça:
Estou de "olho"
em você.
Desabilitamos as comunicações.
Sem contatos externos.
Boa sorte!
Por favor, a primeira coisa
que preciso é trabalho braçal.
Passarei um bom
tempo no laboratório.
Se puder pedir a seus capangas
para trazer café seria perfeito.
Não vim aqui para isso.
O Diretor Fury me autorizou
a usar qualquer meio
para que fique no perímetro.
Se tentar fugir,
ou qualquer tipo de joguinho
vou te dar choques
enquanto baba no carpete.
-Entendeu?
-Já entendi.
Divirta-se durante a noite.
PROPRIEDADE DE H. STARK
Isso é a fonte de energia?
A principal?
Não é um
exercício científico.
Vamos nos concentrar
no trabalho, certo?
Sim, senhor.
Sim, sim, sim.
É o meu aniversário?
Você conseguiu.
O que fez?
-É o que penso ser?
-Sim, é.
Hammer, quero saber
o que vai fazer por nós.
O que vou fazer por vocês?
A primeira coisa que vou fazer
é atualizar o software.
-E depois...
-Não falo disso, Hammer!
Falo de poder de fogo.
Está falando com o cara certo.
Esta é uma pistola
semi-automática 9 mm.
Para o centro da cidade?
Também acho.
Escopeta M24 de bombeio.
Carga de 5 tiros.
Querem saber?
Não são caçadores, nem serviria.
Melhor a descartarmos.
FN 2000 proveniente da Bélgica.
Onde fazem coisas bem
melhores que waffles.
É bonita mas não é o que
buscam, logo a deixarei aqui.
Isto é um lança
granadas de 40 mm.
Gás lacrimogêneo, fumaça,
controla multidões.
Vou dizer algo, o tamanho
realmente importa.
Não importa que
digam o contrário.
Esta é uma M134762
portátil com 6 canhões.
Transforma o alvo em poeira.
Costumam chamá-la de
máquina arrasa quarteirão.
Esses são cubanos como
os Cohiba e Montecristo.
Isso é um míssel
infravermelho com explosivo
ciclotrimetileno RDX secundário.
Capaz de explodir um bunker
debaixo de outro bunker.
Se quer algo melhor,
escreva um livro.
Um livro que faria Ulisses parecer
que foi escrito por criança.
Então eu o leria para vocês.
Essa é minha Torre Eiffel.
Meu míssel preferido.
Minha melhor criação.
Elegante e lindo.
E capaz de reduzir a população
em qualquer estrutura a zero.
Eu o chamo de "ex-mulher".
É o melhor que tenho.
Como será? Fale algo.
Não sei ler mentes.
Eu fico.
Com qual deles?
Todos.
CIENTISTA SOVIÉTICO
PEDE ASILO POLÍTICO
Tudo é possível
com a tecnologia.
Uma vida melhor.
Boa saúde.
E pela primeira vez
na história da humanidade
a possibilidade
de paz mundial.
Sou Howard Stark
e tudo que precisa
para o futuro está aqui.
Cidade do futuro,
do amanhã, cidade...
Sou Howard Stark
e tudo que precisa
para o futuro está aqui.
Em nome de todos
nas Indústrias Stark
quero pessoalmente
apresentar-lhes...
Tony, o que faz aí?
O que é isso?
Ponha de volta
onde o encontrou.
Aonde está sua mãe?
Mariah?
Vamos. Vai, vai.
Bem, vamos...
Voltarei ao começo.
Está esperando por mim?
Em nome de todos
nas Indústrias Stark
quero pessoalmente
apresentar-lhes...
Meu traseiro...
Não posso...
Já temos tudo, não é?
Tony.
Você é muito novo
para entender
então pensei em
gravá-lo para você.
Construí isto para você.
E algum dia se dará conta
que isto representa
muito mais que
só invenções de pessoas.
Representa o trabalho
da minha vida.
Esta é a chave
para o futuro.
Estou limitado pela tecnologia
da minha era.
Mas algum dia,
você resolverá.
E quando o fizer,
mudará o mundo.
Mas o que é e sempre será
minha maior criação
é você.
-Olá, senhor.
-Quanto é?
-Seis dólares.
-Não tenho trocado. Pode...
-Não senhor, é muito.
-Tudo bem, pegue.
Não, senhor. É muito.
Pegue.
Não gosto que me deem nada,
coloque ai do lado.
-Você é o Homem de Ferro?
-Às vezes.
Acreditamos em você.
Foi uma apropriação ilegal
de marca registrada.
-Srta. Potts?
-Relaxa.
-O Sr. Stark...
-Está aqui.
-Se recusou a...
-Eu não, é só um segundo.
Escute,
nossa posição
é que Stark tenha,
e siga mantendo
a propriedade do chip
da plataforma Mark II.
Quando o Sr. Stark disse
que era o Homem de Ferro
fez uma promessa.
-Não, continua sendo nossa.
-Confiamos que cuidaria de nós.
Obviamente não está.
Agora descobrimos
que sua secretária
uma mulher chamada
Virginia Pepper Potts
foi nomeada presidente
das Indústrias Stark.
Quais são suas qualificações?
Ela não está fazendo
nada para manter...
-Mudo.
-Não!
Burt, Burt. Ouça-me.
Não diga que temos
os melhores advogados do país
e não me deixará
continuar com isto.
Vou levar estas coisas.
Ou fale para o presidente
assinar uma ordem.
Falaremos sobre isto
na Expo.
Hammer fará uma apresentação
amanhã à noite.
Se Tony Stark estará lá?
Estarei?
-Não.
-Gostaria de estar.
Tchau.
-Tem um segundo?
-Não.
Acabou de desligar o telefone.
30 segundos.
-29...
-Certo, eu...
-28...
-Estava vindo para cá
e pensava que vinha
para me desculpar, mas não.
Não veio para se desculpar?
Isso é óbvio,
mas estou trabalhando isso.
Mas não fui completamente
sincero com você.
Quero consertar...
Posso afastar isto?
Isso é maluco,
parece uma roda gigante.
-Estou ficando..
-Não.
Sabe como a vida é vida.
E se nunca cheguei
a expressar...
A propósito,
será uma revelação para mim.
E não ligo...
Quer dizer, ligo
e seria legal...
Não espero que...
O que quero dizer,
e direi...
Deixe-me interrompê-lo.
Porque se disser
"eu" mais uma vez
acho que acabarei jogando
algo em sua cabeça.
Tento dirigir uma empresa.
Você imagina
o que isto significa?
-Sim.
-As pessoas confiam
que você seja
o Homem de Ferro, e você some.
E eu só fico
apagando o fogo
e aguentando
todo o tranco.
Estou tentando
fazer o trabalho
que você deveria fazer.
Você me trouxe morangos?
Sabia que só há
uma coisa na Terra
-que sou alérgica?
-É alérgica a morangos.
Isto é um progresso.
Sabia que existia uma relação
entre você e isto.
-Preciso de você.
-E eu de você.
-É o que tento dizer.
-Saia agora.
Srta. Potts.
Olá, entre.
Seu voo sai em 25 minutos.
Obrigada.
-Algo mais, chefe?
-Não, só vou demorar...
um minuto mais.
Perdi meus 2 filhos
no divórcio.
Isso é...
Não.
Está bem integrada aqui, Natalie?
Nas empresas Stark?
Seu nome é Natalie, certo?
Pensava que vocês não...
-Não se davam bem.
-Não, estamos bem.
Só não gosta de mim?
Não, nada?
Já que está aqui,
pode falar com Natalie
sobre os pertences pessoais.
Claro.
-Deveria manter a boca fechada.
-Você é ótima.
É de perder o fôlego.
Como faz?
Terrivelmente...
Nunca vi nada igual.
Há algo real em você?
Você fala latim?
E isso significa o quê?
O que disse?
Que pode ir para
casa sozinho ou levado.
Você é boa.
"A CHAVE PARA O FUTURO ESTÁ AQUI."
Jarvis, poderia fazer
um mapeamento 3D?
Preciso de uma projeção
manipulável.
Mapeamento do Stark Expo
de 1974 completado, senhor.
Quantos edifícios há?
Quer que inclua os prédios
de waffles?
Não, foi retórico.
Apenas me mostre.
O que acha que é isto?
Não é muito diferente
de um átomo.
Em todo caso,
o núcleo...
estaria aqui.
Marque a esfera.
Limpe as trilhas.
Elimine-as.
O que tenta fazer, senhor?
Estou descobrindo, corrigindo,
redescobrindo
um novo elemento.
Limpe as paisagens,
arbustos, árvores
estacionamentos,
saídas, entradas.
Estruture os prótons
e nêutrons
usando os pavilhões
como suporte.
Está morto há quase 20 anos
e continua me dando lições.
O elemento
proposto deve servir
como um substituto
viável ao paládio.
Obrigado, Pai.
Infelizmente,
é impossível sintetizar.
Preparem-se para uma remodelagem,
voltamos ao método antigo.
Soube que saiu do perímetro.
Sim. Deve fazer uns 3 anos.
Onde você esteve?
-Fazendo umas coisas.
-É? Eu também, e deu certo.
Estou jogando
para o time da casa, Coulson.
Para você e seus
amigos da S.H.I.E.L.D
Vai me deixar trabalhar
ou vai ficar empatando?
O que isto faz aqui?
É isto!
-Traga isso aqui.
-Sabe o que é?
É exatamente o que preciso
para fazer isto funcionar.
Levante o tubo.
Vai. Força.
Isso. E agora...
Abaixa, abaixa.
Perfeitamente nivelado.
-Estou ocupado, o que quer?
-Nada.
Até mais.
Fui resignado.
O Diretor Fury me quer
no Novo México.
-Fantástico. A Terra dos Encantos.
-É o que dizem.
-Missão secreta?
-Algo parecido.
-Boa sorte.
-Tchau.
-Obrigado.
-Precisamos de você.
-É, mais do que imaginam.
-Nem tanto assim.
Inicializar acelerador prismático.
Atingindo a potência máxima.
Moleza.
Parabéns, senhor.
O senhor criou um novo elemento.
Senhor, o reator aceitou
o núcleo modificado.
Começarei a realizar
os diagnósticos.
Oi, Ivan.
Estou com o Senador Stern.
Podemos passar aí para ver
o projeto dos robôs?
Os robôs não estarão prontos.
Não? Como assim?
Posso fazer a apresentação,
sem demonstração.
Mas qual é a diferença?
A apresentação é sem
voo e sem artilharia.
Mas o que pode mostrá-los fazendo?
É uma demonstração de armas.
-Posso fazê-los bater continência.
-Bater continência?
Como assim, continência?
O que isso significa, Ivan?
Não foi isso
o que combinamos.
Me prometeu armaduras,
e depois me prometeu robôs.
-Tudo vai ficar bem.
-Não era isso que eu queria.
Ei, aí está ele,
o amante dos pássaros.
Você adora esse pássaro.
Não é mesmo?
Esse é o seu pássaro?
Estou confuso.
Você disse que não era,
e agora são grandes amigos.
Você adora esse pássaro, não é?
Tire o pássaro dele.
Os travesseiros também.
Ambos.
Tire os sapatos também.
Tirei suas coisas, como se sente?
Se sente mal?
Bom.
Porque é como me sinto!
Tínhamos um acordo!
Eu salvo sua vida
E você me dá armaduras.
Esse foi o nosso trato.
Mas você não cumpriu sua parte.
Não sei se é um gênio
ou uma fraude.
Ou o que você é.
Algo realmente grande
caiu nas minhas mãos.
Não fosse por isso,
eu estaria à sua mercê esta noite.
Tenho uma parte da tecnologia
Stark que eu mesmo melhorei.
Agora seus pesos de papel super
faturados parecerão brinquedos
após a minha demonstração.
Sacou o que estou dizendo?
Não sei se notou,
mas não falo russo!
Vou dar uma saída agora.
Vou à Expo.
Quem sabe eu até transe.
Esses dois serão suas babás.
Não queira se engraçar com eles.
Quando eu retornar, renegociaremos
os termos do nosso acordo.
E você cumprirá com o prometido,
porque de outra forma
voltará a ser exatamente o que era
quando o achei: um homem morto.
Entendeu?
Pode me ver pela TV.
Pode limpar a bagunça?
Sabe que eu não...
Chamada de número
restrito, senhor.
Reestabeleceram
a linha telefônica!
Coulson, como está
a Terra dos Encantos?
Ei, Tony. Como você está?
Dobrei as rotações.
O quê?
Disse que dobrar as rotações
daria mais energia.
Boa dica.
Parece bem animado
para um cara morto.
Você também.
-Rastreie.
-Sim, senhor.
A verdadeira história
do nome Stark será revelada.
Onde ele está?
Acessando a rede.
Costa Leste.
O que seu pai fez
à minha família por 40 ano
farei com você em 40 minutos.
Legal, vamos discutir
pessoalmente.
Área interestadual,
Manhattan e arredores.
Espero que esteja pronto.
Rastreamento incompleto.
EM DEFESA DA PAZ
Senhor?
Quer fazer os testes?
Pode fazê-los.
Aproveite e monte
a armadura, agora.
-Não sabemos exatamente...
-Não quero ouvir, Jarvis.
Tem gosto de côco... com metal.
Isso!
Deixarei o carro aqui.
-Obrigada.
-De nada.
A apresentação começará
em breve no pavilhão principal.
É isso aí pessoal!
Obrigado pela presença.
Senhoras e senhores,
durante muito tempo
esta nação colocou seus bravos
homens e mulheres em perigo.
Mas então apareceu
o Homem de Ferro
e pensamos que a partir daí
não haveria mais mortes.
Infelizmente não temos
acesso a essa tecnologia.
Isto não é justo. Não está certo.
E é muito ruim.
Meu Deus.
No entanto, foi uma
inovação impressionante
que foi manchete
no mundo inteiro.
Mas hoje, meus amigos, a imprensa
enfrenta um problema diferente.
Estão prestes
a ficar sem tinta.
Senhoras e senhores.
Hoje apresento a vocês
a nova face das Forças Armadas
dos Estados Unidos.
os robôs Hammer
Exército!
Marinha!
Aeronáutica!
Fuzileiros!
Sim!
São melhores que líderes
de torcida, não acham?
Por mais revolucionária
que esta tecnologia seja
sempre será necessário que o homem
esteja presente durante a batalha.
Senhoras e senhores,
tenho a honra de apresentar
o 1º protótipo do traje de combate
de resposta à ameaça variável
e seu piloto, o tenente-coronel
da Aeronáutica, James Rhodes.
O quê?
Para a América e seus aliados,
as Indústrias Hammer estão...
Temos problemas.
Tony, há civis aqui.
Estou cumprindo ordens.
Não faça isto agora.
Acene para eles.
Todos estão em perigo,
temos que tirá-los daqui.
Confie em mim por 5 minutos.
Tentei e fui jogado
da sua casa, lembra?
Escute, acho que ele
está com Vanko.
Vanko está vivo?
-Onde ele está?
-O quê?
-Onde está Vanko?
-Quem?
-Diga-me.
-O que está fazendo aqui?
ARMAR
-É você?
-Não fiz isso. Não sou eu.
Não consigo me mover.
Estou travado!
Saia daqui! Vá!
Todo o sistema está comprometido!
Vamos lá para fora!
LANÇAR
Não, não!
Jarvis, hackeie.
Preciso controlá-lo.
Sim, senhor.
Tony, está travado.
Tenho o alvo na mira.
-E quem é?
-É você!
Tony, atrás de você!
O que está acontecendo?
-O sistema foi invadido.
-O quê? Como assim, invadido?
-Ele controla os robôs.
-É impossível.
-Chame os guardas.
-Estamos sem linha.
-Então, ligue nos celulares.
-Também não funcionam.
-Bloqueou nosso acesso ao sistema.
-Quem bloqueou o acesso?
Por favor, vá embora.
Eu resolvo isso.
-Resolve mesmo?
-Sim.
Se ele não tivesse aparecido,
isso não estaria acontecendo.
Por favor, vá embora.
Obrigado.
Temos que tirar
essas duas daqui.
Diga quem está por trás disso.
Quem está por trás disso?
-Ivan Vanko.
-Onde ele está?
Na minha fábrica.
-Polícia, por favor.
-Não.
-Comando central.
-Por favor, querida.
-Imediatamente. Afaste-se.
-Não querida, por favor.
Conte-me tudo
o que você sabe.
-Como estamos indo, Jarvis?
-Inicialização remota sem sucesso.
Ninguém atende.
O que está havendo?
Entre. Leve-me para
as Indústrias Hammer.
-Não vou a lugar nenhum.
-Quer que eu dirija?
Não, eu dirijo.
Entre no carro.
DESATIVADO
Bom trabalho, garoto.
-Há vários atrás de você.
-Vamos para longe da feira.
Quando chegarmos,
vigie o perímetro.
Vou entrar na fábrica
e derrubar o alvo.
-Olhe para frente.
-Pode deixar.
DESATIVADOS
Alguns se separaram.
Estão voltando para a feira.
Entendi.
Estou me aproximando.
Disparos chegando.
Cuidado.
-Fique no carro.
-Não vou ficar no carro.
-Eu disse para ficar no carro.
-O que está vestindo?
Não a deixarei
entrar aí sozinha.
Quer ajudar?
Deixe o carro ligado.
Certo. Tudo bem.
FALHA NA SEGURANÇA
Não podem entrar aqui.
Espere.
ATIVAR
Cada grupo de robôs se
comunica numa linguagem única.
Escolha um, e foque nele.
Tentou russo?
Tente em russo.
Atenção! Temos invasores
na área de segurança.
Entendido, coronel.
Acabei com ele!
-Rhodey, ainda está mirando?
-Sim.
Então se prepare, vamos nos
molhar um pouco neste passeio.
Espere!
ATIVAR FREIOS A AR
Ele fugiu.
Desculpe, amigão.
Tinha muito robô atrás da gente.
Cadê você?
-O que está fazendo?
-Reiniciando a armadura do Rhodes.
Tony!
ACESSO LIBERADO
Reinicialização concluída.
-Seu melhor amigo está de volta.
-Muito obrigado, agente Romanoff.
A nova peça do peito
está muito bem.
O sistema está muito melhor
e os sinais vitais promissores.
Sim, por enquanto
não estou morrendo. Obrigado!
Como assim?
Disse que estava morrendo?
-É você? Não, não mais.
-O que está acontecendo?
Ia te contar,
não queria...
Ia me contar?
Estava mesmo morrendo?
-Não me deixou.
-Por que não contou?
Ía te fazer um omelete e contar.
Deixe isso para a lua de mel.
Tem inimigos chegando.
-Parece que vem mais luta.
-Ótimo!
-Pepper?
-Está bem agora?
-Estou, não se zangue.
-Estou brava.
Me desculparei quando não estiver
sendo atacado por "Hammerróidas".
-Tudo bem.
-Podíamos estar em Veneza.
Ah, por favor!
Rhodes? Acorda, amigo.
Preciso de você.
Estão chegando.
Vamos. Levante-se.
Cara, pode ficar
com essa armadura.
-Está bem?
-Sim, obrigado.
-Tony, desculpe-me.
-Não precisa.
-Deveria ter confiado em você.
-Eu o coloquei nessa situação.
A culpa é sua.
Só estou me desculpando.
É só o que eu queria ouvir.
Parceiro.
Estão vindo com tudo.
A qualquer momento.
-Qual o plano?
-Temos que ir para um lugar alto.
-Quem tem a maior arma fica ali.
-Entendi.
-Onde vai ficar? O quê?
-Aonde vai?
Tem uma arma grande,
mas tamanho não é documento.
-Não fique com ciúmes.
-Você não é nada sutil.
-Chama-se ser durão.
-Beleza.
Certo. Você fica lá em cima,
eu fico aqui.
Não fique aqui embaixo,
é o pior lugar.
-Tem seu lugar. E o meu?
-Aqui é morte certa.
-Tudo bem.
-Assim você vai morrer.
-Viu isso?
-Sim. Muito bom!
Amigão.
Abaixe-se!
Devia começar
com essa da próxima vez.
Desculpe-me, chefe,
só dá para usar uma vez.
Só um disparo.
Eu disse isso 5 minutos atrás.
É esse aqui.
-Como é?
-Você está preso.
-Está brincando?
-Mãos nas costas.
Estou tentando ajudar.
Entendi. Sei o que está fazendo.
Quer colocar a culpa em mim.
Muito bom. Está começando
a pensar como uma presidente.
Eliminando a concorrência.
Gostei disso.
Quer criar problemas para mim?
Eu criarei problemas para você.
Nos veremos novamente,
muito em breve.
Quando chegarem aqui, posicionem
eles nas saídas sudoeste e oeste.
Já desativamos a linha 7
no Willy's Point.
Envie ônibus para levar
as pessoas para o metrô.
Certo.
Vem conosco?
-Não, ficarei até esvaziar.
-Certo.
Atenção, tem mais
um robô indo para aí.
Esse parece diferente.
A leitura do propulsor
é significativamente mais alta.
É bom estar de volta.
Isso não será nada bom.
Tenho algo especial
para esse cara.
Vou estourá-lo
com a "ex-mulher".
Com o quê?
-Tecnologia Hammer?
-É.
Deixa comigo.
Rhodes!
Tive uma ideia.
-Quer ser um heroi?
-O quê?
-Vamos trabalhar em dupla.
-Levante sua mão!
-É esta a sua ideia?
-É.
Pronto, vai!
Atenção!
Você perdeu.
Todas os robôs vão explodir.
Temos que sair daqui!
Pepper?
Deus, não aguento mais isso.
-Não?
-Não aguento mais.
-Olhe para mim!
-Meu corpo não aguenta mais!
Nunca sei se vai se matar,
ou arruinar as empresas.
-Acho que me saí bem.
-Desisto. Eu me demito.
É isso.
O que você disse?
Você cansou?
Que surpresa.
Não, não estou tão surpreso.
-Não precisa inventar desculpas.
-Não estou inventando desculpas.
Na verdade está sim,
mas não precisa.
Estou só me justificando.
-Merece coisa melhor.
-Bem...
Você cuidou muito bem de mim.
Eu estava numa situação difícil
e me ajudou a superá-la, não foi?
-Obrigada.
-É.
-Obrigada por entender.
-Certo. Vamos falar das mudanças.
-Eu cuido da transição.
-E a imprensa?
Só ficou no cargo uma semana.
-Mas com você parecem anos.
-Eu sei.
É como um
mandato presidencial.
-Esquisito.
-Não, não é.
Tudo bem, certo?
Vamos de novo.
Eu achei esquisito.
Vocês parecem combatentes
lutando numa cova.
-Eu pedi demissão...
-Então não estamos...
Não precisam se explicar,
eu ouvi tudo.
-Dê o fora!
-Eu cheguei primeiro.
Arrumem outra cobertura.
-Virou piadista agora?
-Essa foi a última.
-Você mandou muito bem.
-Obrigado, você também.
Aliás, meu carro
foi destruído na explosão
então terei que ficar com a
armadura mais um pouco, certo?
-Não, não está certo.
-Não estava pedindo.
Como vai se demitir?
E se eu não aceitar?
INICIATIVA VINGADORES
RELATÓRIO PRELIMINAR
Não quero que veja isto.
Não sei mais
se pertence a você.
Mas este aqui,
por outro lado
é o relatório da agente
Romanoff sobre você.
Leia-o.
"Personalidade: Sr. Stark tem
comportamento compulsivo".
Em minha própria defesa,
isso foi semana passada.
"Com tendência
a ser autodestrutivo".
Eu estava morrendo. Por favor!
E quem não é assim?
"Resumindo: Narcisista"?
Concordo.
"Relatório para recrutamento
da Iniciativa Vingadores:
Homem de Ferro aprovado".
Vou pensar.
Continue a ler.
"Tony Stark não...
Não recomendado"?
Não faz sentido. Como podem
me aprovar, sem me aprovar?
Tenho um coração novo.
Estou tentando
me acertar com a Pepper.
Estou numa relação estável.
O que nos leva a crer
que nesta conjuntura
apenas queremos usá-lo
como consultor.
Não podem pagar.
Pensando bem, abro mão do
pagamento por um pequeno favor.
Rhodey e eu seremos
condecorados em Washington
e precisamos de um
mestre de cerimônias.
Verei o que posso fazer.
É uma honra estar aqui hoje
para entregar esses
prêmios por distinção
ao tenente-coronel James Rhodes
e ao Sr. Tony Stark.
Que é, naturalmente,
um tesouro nacional.
Obrigado tenente-coronel
pelo seu desempenho excepcional.
-Você merece.
-Obrigado, senhor.
Sr. Stark, obrigado pelo
seu desempenho excepcional.
Você merece isto.
Desculpe.
Engraçado como uma
espetadinha incomoda, não é?
Vamos tirar uma foto.
Senhor, achamos.
Equipe inSanos e The_TOZZ
www.moviesubtitles.org