- Saudações, rapazes!
- Quieto, Croker! Você não saiu ainda.
- Desculpe, senhor.
- Boa sorte, Charles.
Dê lembranças à velha!
- Eu irei, Harry, eu irei.
- Diga alô ao mundo lá fora.
Adeus.
Adeus, Mr. Bridger.
- Ele disse, "Adeus, Mr. Bridger."
- Bem, ele está indo.
Contanto que ele não volte.
É só o que me importa.
Dizem que ele
vai armar um golpe na Itália.
Eu espero que ele goste de espaguete.
É o que servem quatro vezes por dia
nas prisões italianas.
Charlie!
Bem, você é a última pessoa
que eu esperava ver, Lorna.
Oh, Charlie,
eu estava contando os dias.
Mesmo? Bem, por que você não veio
me visitar quando eu estava lá?
Charlie, você sabe que
lá não é meu ambiente.
Sentada dando as mãos
por sobre uma mesa,
com aquelas esposas chorando
e seus filhos gritando,
e os guardas me olhando como se
eu tivesse algo sob meu vestido.
- Eu senti saudades, Charlie.
- Mesmo?
É... eu, é.. marquei um horário
para você no alfaiate primeiro,
depois para o costureiro...
Este carro pertence
ao embaixador do Paquistão.
- É mesmo?
- Típico, não é?
Saí da cadeia há cinco minutos
e já estou num carro roubado.
Eu só queria que você
saísse com estilo, querido!
Leve-me ao meu alfaiate.
Muito elegante, senhor,
apesar de você ter engordado um pouco.
Bem, é... Eu estive na América.
- É o pão que eles põem nos hambúrgueres.
- É mesmo?
Bem, estou feliz que você esteja livre.
Quer dizer, de volta.
Eu não quero ser rude, Charles,
mas os tempos mudaram.
Adrian, quando eu saí de circulação
isso era a última moda.
O que você pegou? Perpétua?
Sabe, você podia colocar todos
esses num museu.
Eu vou dizer o que farei com você,
Adrian.
- Eu vou levar todos esses agora.
- Revoltante.
É? Eu vou levar esses agora.
Embrulhe para mim.
E me faça um favor: encurte as mangas,
sim, querido? Eu não sou um gorila.
Sim! Aqui estamos,
Capitão Croker.
Eu acho que você vai perceber
que o mantivemos perfeitamente.
Eu vou ligar o motor para você,
tudo bem?
Você vai poder ouvir
como ele soa.
- Aí, que tal?
- Eu digo.
- sim?
- Alô?
Aí está você.
Eu achei que tinha te perdido!
Não, eu dei a volta por aqui.
É, eu estava pensando,
talvez ele precise de um pouco mais
de ar no segundo carburador
- Oh, você acha?
- Escute.
- Sim, talvez você esteja certo. Eu vou...
- Deixe que eu faço. Fique aí.
Você pode abrir o capô para mim,
por favor? Obrigado.
- Será que você poderia segurar aqui para mim?
- O, é...?
- O capô.
- Claro.
Obrigado.
- Eu ainda não...
- Sim, pronto.
- Você quer que eu...
- Segure. Obrigado.
Pronto.
- Agora... Sim. Eu posso, é...
- O que você está fazendo?
Eu estou vendo o que está errado.
É muito pequeno.
Não, não sei. Está tudo bem.
Pode deixar, pode deixar.
- Será que eu...?
- Sim, você fecha que eu tranco.
- Obrigado.
- Como está indo?
- Há quanto tempo não entrava aqui.
- Eu que o diga! Pronto.
Há muito tempo eu não
entrava neste carro.
Sim, ouvi dizer que você esteve
na Índia por dois anos, senhor.
- Sim, caçando tigres.
- Verdade? Esplêndido.
Hrmm... A conta do estacionamento, senhor.
- Sim?
- Temo que tenha ficado em £200.
Se você insiste, podemos cobrar.
Não. Por favor! Tem uma recompensa
pelos tigres.
- Bem...
- Sim, £50 por cabeça.
- Verdade? Nào há necessidade de pagar...
- São maços de 200.
- Não precisa pagar agora.
- Está tudo bem.
Sim, você deve ter caçado
um monte de tigres, senhor.
Sim, eu usei uma metralhadora.
Chamando Mr. R. J. Williams.
Mr. Williams à recepção, por favor...
- Lord Croker. Eu tenho reserva.
- Sim, V. Exa. Suíte 602.
E você tem uma mensagem.
Obrigado.
Olá, Charlie!
Feche a porta, Charlie.
Está entrando uma corrente de ar.
Senhoritas?
- Charlie!
- Olá, Charlie!
- Te adoro, Charlie.
- Ciao!
- Oi Charlie.
- Bom te ver, Charlie.
Bem que imaginei,
um presente de boas vindas!
- Muito bom.
- Agora, o que você deseja?
Tudo.
- Onde está seu marido?
- Morto.
Nos alpes, numa batida de carro.
Não foi um acidente.
Oh. Bem, lá se vai o golpe, então.
- Espere, Mr. Croker.
- Sim, Sra. Beckerman?
Isto é para você.
O que é isso?
Algum prêmio de consolação?
Planos que meu marido
não teve tempo de completar.
- Ele quer que você os termine.
- Oh, ele quer, não é?
Diga-me, é...
onde é que você se encaixa
nos planos que seu marido
não teve tempo de completar?
Em lugar nenhum. Eu vou para
New York amanhã às 6 da manhã.
Ah. É uma pena.
Mas... isso nos dá ainda
quatro horas para matar.
E você
ainda de luto...
Mmm.
Charlie Croker, eu estou morto.
- Olá, Roger.
- Eu cuidei para que minha viúva
- lhe entregasse o material na Inglaterra.
- Sim, eu recebi.
Nele você deve encontrar o suporte
para aplicar o golpe.
Você precisa, Charlie.
Porque é um trabalho de gênio.
Imagine só. Uma cidade em caos,
um ataque surpresa
e quatro milhões de dólares
através de um engarrafamento.
- Hmm?
- Quatro milhões de dólares?
Esta é a cidade de Turin,
a capital industrial da Itália.
A mais moderna da Europa, famosa por
sua arquitetura, a logo, eu espero,
pelo maior roubo do século XX.
Este é o comboio armado da Fiat.
Ele deixa o aeroporto de Turin toda semana.
Ele nunca carrega
menos de quatro milhões de dólares.
Eu acho que nós conseguiremos tomá-lo.
Para atingir seu destino
o comboio tem que passar
por um dos sistemas de tráfego
mais pesado da Europa,
um sistema
controlado por câmeras de TV
e pelo computador nesse prédio,
o Centro de Controle de Tráfego de Turin.
Se você conseguir entrar nessa sala,
Charlie,
você vai causar o maior congestionamento
da história do mundo.
Todas as ruas ficarão paralisadas.
E aí você tera uma chance
de emboscar o comboio.
Muito bom.
Agora, Charlie, primeiro
você neutraliza as câmeras de TV
que monitoram a rota do comboio.
Você fará isso com esses
pequenos aparelhos aqui. Olhe.
- Sim.
- Segundo,
você invade o prédio do computador
e substitui este novo programa.
- Peguei.
- Isso causa o congestionamento.
Certo.
Terceiro, você ataca o comboio do
seu jeito inimitável, Charlie.
E quarto, você escapa,
na única rota para fora da cidade
que não está bloqueada pelo trânsito.
Você vai achar os detalhes da rota
neste portifólio.
Em apenas duas horas, você estará
sobre os alpes adentrando a Suíça.
E em três horas você terá o dinheiro
a salvo num banco de Genebra.
- Faça dar certo, Charlie!
- Eu farei, Roger.
Quatro milhões de dólares,
através de um congestionamento.
O dinheiro recebido de Brighton
é £15,000.
- Alô. Camp Freddie?
- Croker! Você não está na Itália?
- Eu quero ver Bridger.
- Senhor Bridger para você.
Eu tenho um plano para um golpe.
Se é o GPO, City Road,
será executado na semana que vem.
Esse golpe é maior que qualquer coisa
que o Bridger tenha feito até hoje.
Se é o Banco da Inglaterra,
está fora de questão.
Mr. Bridger está muito preocupado
com a economia.
Exatamente, Freddie!
Diga a Bridger que esse é um golpe fora do país
para melhorar o saldo
da nossa balança comercial.
Charlie, eu não acho que
você tenha o tipo de plano
que dê a Mr. Bridger a lucratividade
a que ele está acostumado.
Mas, Freddie, este golpe é grande.
Charlie, você nem saberia
como soletrar grande.
G-r-a-n-d-e. Grande.
Agora, Butch Harry,
fale-nos sobre Fulham.
Bem, agora... Fulham.
Um pouco esquivo no momento.
Como você está? Que tal
um pequeno passeio?
Olá, Hazel.
Hazel, minha querida, pode sair agora.
Vamos lá. Aqui está você.
Há um longo tempo você
não vê o luar, não é?
Onde está meu maçarico?
Onde está o maldito maçarico?
- Boa noite, Mr. Bridger.
- Croker!
Mr. Bridger, eu tenho um golpe esquematizado.
Saia daqui.
Está tudo aqui. Mapas, diagramas,
planos, tudo.
Alguém te mandou fazer isso,
te subornou para atrapalhar meu rítmo
biológico e arruinar minha saúde.
Não, Mr. Bridger. Isso é importante.
Quatro milhões de dólares. Europa.
O Mercado Comum.
A fábrica de carros Fiat, na Itália.
- Croker, este é meu banheiro.
- Por favor. Apenas leia.
Saia daqui.
Você está bem, Mr. Bridger?
Você está bem?
Ele está bem!
Eu sempre posso levar
aos americanos.
Eles são pessoas que reconhecem jovens
talentos e lhes dão uma chance.
Na noite passada, Sr. Governador,
invadiram meu banheiro.
- Banheiro?
- Banheiro.
- Invadiram?
- Invadiram.
Bem, eu... sinto muitíssimo.
Há alguns lugares que,
para um inglês, são sagrados.
- Bem, eu já pedi desculpas, Bridger.
- Você deveria mesmo.
Você não está fazendo seu trabalho direito.
A prisão de Sua Majestade está lá
não apenas para manter os presos dentro,
mas também para não deixar que qualquer um entre.
Você é o arquétipo do gerenciamento
preguiçoso, sem imaginação,
que está levando este país
à bancarrota!
- Bem... algo mais?
- Não, obrigado, Governador.
Por falar nisso, Mr. Bridger, você
chegou a reconhecer o homem
que tão rudemente te interrompeu?
Eu nunca o vi na minha vida.
Eu quero que Charlie Croker
receba uma sacudida.
- Sim, Mr. Bridger.
- Avise Camp Freddie.
- Eu não quero que o matem.
Apenas que lhe dêem uma boa sacudida.
Eu sei exatamente o que você quer dizer.
Sabe mesmo, Keats?
Muito imaginativo da sua parte.
Senhor, dois volumes
da Gazeta Anglo-Americana.
E o Balanço Comercial do Reino Unido
de 1966 e 67.
E... eu também trouxe o
Jornal Ilustrado de Londres, senhor.
Por quê, Keats? Por quê?
- A Rainha esté nele, senhor.
- Hmm. Bondade sua.
É... senhor, eu sempre imagino
se você vai coroar sua carreira
aplicando um golpe na casa dela.
Keats, há mais coisas na vida
que arrombamento e invasão.
- Sim, Mr. Bridger.
- Por falar nisso,
eu percebi que alguns daqueles jovens
no Bloco E
não se levantam para o Hino Nacional,
no final da programação da TV.
Diga para que eles o façam,
ou irão me desgostar muito.
- Sim, Mr. Bridger.
- Tudo bem, pode ir.
Conte tudo ao Camp Freddie.
Senhor.
Charlie!
- Agora, Fred, vamos.
- Espere um minuto.
Levem suas roupas nojentas também!
Este é meu homem, meu território,
e não voltem!
Charlie foi pego com a boca na botija.
OK, Charlie. Muito bem, onde está você?
Eu sei que você está aqui.
Não adianta se esconder.
- Você tinha três minas aqui.
- Você não se importou no hotel.
Aquilo era um presente de boas vindas.
Eu não tive a oportunidade de aproveitá-lo.
E nem hoje.
Entrando assim, causando esse bafafá.
- Pergunte-me onde estive.
- Você esteve com a lei.
Sim, por ter pegado o carro do embaixador.
e por não ter pagado a conta do hotel.
Você me desertou!
Não venha com manhas.
Você sabe como o jogo funciona.
Não, você me deixou à minha própria sorte.
- Nada fora do normal, não é?
- 24 horas na prisão.
- Foi humilhante.
- Como você saiu?
O embaixador do Paquistão
foi uma doçura.
- Uma doçura, é?
- Assim como o gerente do hotel.
Lorna, eu sabia que você ficaria bem.
Não graças a você, Charlie Croker,
posso dizer isso.
- Lorna, eu estava ocupado, não vê?
- Oh! Estou vendo!
Eu entrei aqui e vi como!
Quero que você saia.
Se você não acha que falo sério,
então você está errado!
- Charlie! É a lei, Charlie!
- O que você disse a eles?
- Você acha que eu falaria alguma coisa?
- Claro que falaria.
Bom dia.
Olá, Croker. Viemos com os
cumprimentos de Mr. Bridger.
Sinto que tenha que ser assim, Charlie.
É... Agora, é...
Escutem, rapazes, é... vocês não bateriam
num homem... sem as calças.
- Bateriam?
- Ok, vista as calças.
Saia de perto de mim!
- Você viu Croker?
- Sim, Mr. Bridger.
- Bem, quero que você vá vê-lo de novo.
- Ele não vai gostar nada disso.
- Estou interessado no plano dele.
- Mas, Mr. Bridger...
O que você não está percebendo
é que temos um novo objetivo.
Os chineses vão entregar à Fiat
quatro milhões de dólares em ouro,
como adiantamento para uma fábrica de carros
que eles estão construindo perto de Pequim.
Mas Croker...
Croker tem capacidade.
Ele tem tudo a seu favor.
Além disso haverá uma partida de futebol
em Turin na véspera da entrega.
Inglaterra x Itália. Os torcedores
da Inglaterra podem encobrir seus movimentos,
até ajudá-lo, se preciso.
Só há um porém.
Precisamos de um expert em computadores
para cuidar do lado técnico.
O melhor é o Professor Peach.
Já o vi na televisão.
- Diga a Croker para recrutá-lo.
- Mas como?
- E se ele não for corrupto?
- Camp Freddie,
todo mundo no mundo é corrupto.
Bem, meu irmão não está mais conosco,
eu temo.
- Não.
- Você quer dizer, ele está...
Oh, não, não é nada disso.
Bem, na verdade, ele está numa
casa de recuperação.
Sim. Achamos que seria melhor.
Para seu próprio bem.
É... foi, é... sério,
Senhorita Peach?
- Pam.
- Foi algo sério?
- O quê?
- Seu irmão. Na casa de recuperação.
Oh, sim, temo que
tenha sido bem sério.
- Esta planta não está horrível?
- Sim.
Sim, bem, para não entrar
em detalhes,
ele foi visto... na sala.
- É... fazendo o que, Senhorita Peach?
- Onde?
- Na, é... sala.
- Oh, sim, ele estava fazendo. Sim.
O quê?
Oh. Bem, algo bastante obceno.
Com Annette.
- A net (uma rede)?
- Annette.
Ela estava assustadíssima, claro.
- Naturalmente.
- Sim, bem, vocês aceitam chá?
- Ahn?
- Chá. Aceitam uma xícara?
- Você é muito gentil. Sim, por favor.
- Bom.
Com licença um minuto.
Annette? Annette, pode servir um chá
na sala, querida?
Eu não a deixaria fazer isso.
Isso pode lhe dar idéias.
Esta é Annette.
Professor Peach,
você percebe onde quero chegar?
Mmm. Seus músculos, meu cérebro.
Não sou estúpido, sabe.
Cooperação, não é?
Como aquele mastro ali.
- Mastro?
- O mastro da bandeira no jardim.
Eu sei que se houvesse um espelho convexo
lá em cima,
27 graus vertical, 42 graus horizontal, eu poderia
ver diretamente dentro do quarto da matrona.
Mas alguém teria que subir no mastro.
Eu não conseguiria sozinho. Cooperação,
vê? Ela é uma mulher grande.
Aqui... espere até você ver
as minas italianas.
- Elas são grandes? Eu gosto delas grandes.
- Elas são enormes.
- verdade?
- Muito, muito, muito grandes.
Nós iremos, é... vestir meias
sobre nossas cabeças?
- Você não vai precisar.
- Oh. Eu gostaria disso.
Eu poderia roubar uma da matrona,
não poderia?
Nós tiraremos você daqui num instante.
Eu não gostaria de meter a matrona
em encrenca. Não desse jeito, pelo menos!
- Ela é grande. Grande!
- Olhe pela janela, Professor.
- O quê?
- Veja no meu carro.
- Carro? Que carro?
- Lá embaixo.
Yoo-hoo!
Cavalheiros, cavalheiros.
Por favor, cavalheiros. Por favor.
Estamos prestes a realizar um golpe na Itália
e eu gostaria de lhes apresentar a todos.
Primeiro, Bill Bailey.
Ele será meu braço direito.
Todos conhecem Bill. Ele acabou de ficar
três anos em Parkhust.
Honesto como o dia é longo.
Podem confiar nele.
Segundo, a fuga. Ela será
feita em três Mini Coopers.
E eles serão pilotados
por Chris, Tony e Dominic.
Olá, companheiros.
Tudo bem! Esses três prodígios sem queixo
tirarão vocês de Turin
Mas rápido que qualquer um
em quatro rodas. Lembrem-se disso.
Quando chegarmos aos alpes,
entraremos num ônibus.
O ônibus será dirigido pelo William aqui,
melhor conhecido como Big William,
por razões óbvias.
Agora, chegamos ao Professor aqui,
que está encarregado de tudo
relacionado ao computador de Turin.
Eu não quero ninguém fazendo pouco
dele porque ele é um homem letrado.
Eu sei que ele tem alguns...
hábitos muito engraçados,
mas façam com que se sinta em casa.
Ele é muito importante para a operação.
Finalmente, e rapidamente,
gostaria de apresentar
todos os rapazes
que realizarão o golpe comigo.
Arthur, Frank, Rozzer, Coco,
Yellow, Camp Freddie todos conhecem.
Roger, Dave e Lorna estarão
de prontidão com três carros velozes
no caso de algo dar errado.
Certo? Então, é um golpe muito difícil
e a única maneira de realizá-lo
é, todos trabalharmos como um time.
E isso significa:
façam tudo que eu mandar.
O Charlie chegou.
Charlie!
Colocando o guincho.
Não fique aí parado.
Faça alguma coisa.
- Estou me certificando que ele faça tudo direito.
- Então continue.
- Rozzer?
Problemas com esse diferencial.
- Fale para ele andar logo.
- Vamos logo!
Protetores de carter.
Estão invertidos.
São de iodeto de quartzo?
- Isso mesmo, chefe.
- Tudo bem.
Ouro é muito caro,
por isso estamos usando chumbo.
- Vai aguentar o peso?
- Ahn?
Aguentar o peso.
Vai aguentar o peso?
Cuidado com o rosto, Charles.
- Tudo bem?
- Ok, mas eu não gosto da cor.
Está esplêndido, esplêndido, esplêndido.
Continue.
Lorna!
- Ele precisa mesmo de todo esse equipamento?
- Ele diz que precisa.
Não. Você deve usar os freios, Chris.
Sinto muitíssimo, Charles.
- Quantos carros ainda temos?
- Uns dois.
Ok, próximo carro.
Vamos esperar que ele consiga.
Como assim deram perda total?
Uma série de acidentes, Mr. Bridger.
Eu prometo que não acontecerão mais.
Cinco, quatro, três,
dois, um.
Vai.
Você deveria explodir
apenas as malditas portas!
Que tal sua nova casa, Fred?
Muito boa, Mr. Bridger, obrigado.
Muito boa.
O prazer é meu.
Beckerman fez seu para-casa muito bem.
A fuga é possível,
mas não é fácil.
Para começar, o ataque
deve ser feito nesta praça.
E deve ser completado
dentro de três minutos.
Tirando algumas baixas,
devemos conseguir.
Todos entendem o que temos que fazer?
Ok? Agora, Bill.
É... Ah, sim. Os transportadores
irão para aqui e aqui.
- Eles bloquearão a entrada principal.
- Certo, Roger.
É... Arthur e Lorna
estacionam três carros velozes aqui
para o caso de algo dar errado e
precisarmos escapar rapidamente.
Correto. São 12:10. O carro blindado
vai estar adentrando a piazza
e será vagarosamente forçado
para o centro.
É o velho truque do por-cima-por-baixo.
Primeiro nos vamos por cima do trânsito,
através dos museus.
E então por baixo de novo.
E por cima por essa igreja.
A dificuldade está aqui.
Se a polícia conseguir colocar
um carro nesta ponte
antes que consigamos atravessá-la,
estamos fritos.
Mas é uma aposta que temos que fazer.
Agora, o carro blindado está aqui.
Certo? Dominic.
Nós entramos nos Minis
atrás da piazza.
Certo. Arthur.
Nós entramos com o Land Rover
na praça.
Piazza, Arthur, piazza.
- Desculpe, Charlie. Piazza.
- O Land Rover está na piazza.
E nós entramos bem atrás do alvo.
É isso. Pronto.
Mas já que a ponte
estará bloqueada pelo tráfego
a única saída possível
é através do dique,
que passa ao lado da ponte.
Só tenho um comentário sobre isso, Mr. Bridger.
Boa sorte.
Keats, acho melhor providenciarmos...
um funeral.
- Tudo pronto, Croker?
- Sim, Mr. Bridger.
Os planos foram trabalhados
até o último detalhe?
- Sim, Mr. Bridger.
- Foi tudo providenciado?
- Você se esqueceu de uma coisa.
A Máfia.
Eles estarão esperando por você.
Em todas as cenas do filme de Camp Freddie
estava presente um mafioso.
E se eles sabiam do Beckerman,
sabem de nós.
Você não está pensando em abortar?
Contanto que você saiba
em que está se metendo.
- Sim. A Máfia.
Você está prestes a roubar meia tonelada
de ouro, em plena luz do dia,
bem debaixo dos seus narizes.
Eles não vão gostar disso.
- Por isso eles mataram Beckerman.
- Uma questão de prestígio, não é?
Sim, é uma questão de prestígio.
Se você for continuar com isso,
você tem que ganhar.
Se você avacalhar isso,
nem pense mais em voltar para cá,
a não ser no seu caixão.
..patri et filii et spiritus sancti.
Quem é aquele bando?
- Os pilotos.
- Aquele bando destruiu meus carros.
A prática leva à perfeição, Mr. Bridger.
Você os escolheu, não foi?
Mr. Bridger vai dizer algumas palavras agora.
- O quê?
- Seu discurso, senhor.
Nós viemos aqui para prestar nossos respeitos
à Tia Avó Nellie.
Ela nos criou propriamente
e nos ensinou lealdade.
Eu quero que vocês lembrem-se disso
durante os próximos dias.
E também quero lembrá-los que se
vocês não voltarem com o produto,
A Nellie aqui vai se contorcer no túmulo
E, certamente, saltará dele
e chutará seus dentes para dentro de suas bocas.
Dave, pegue a estrada do vale para Turin,
Ok? Vai.
Vocês levam os três Minis pela
estrada B e mantenham a velocidade baixa.
Certo, podem ir, vão.
Freddie, fique com o ônibus.
Big William, leve o ônibus
pela estrada principal. Vai! Vai!
Vocês aí, fiquem comigo.
Nós iremos pela rota da montanha.
Onde está Peach?
Ei! O que você acha que é isso?
Uma excursão escolar?
Pena que as pessoas não sejam
amáveis como as flores.
Pegue as flores e entre no carro.
Rápido.
Mr. Croker?
Correto.
Seis semanas atrás, um amigo seu
sofreu um acidente nesta mesma estrada.
- E daí?
- Você se importa se eu lhe mostrar como?
Não.
Você custou a ele o bônus do seguro.
E a Beckerman foi sua vida.
Escute, o ouro chega amanhã.
E você acha que pode pegá-lo
como um saco de compras
no supermercado, hein?
Como você espera fazê-lo?
Oh, desculpe-me.
Mr. Bridger acha que ele pode
tomar a Europa da sua cela na prisão?
Hein?
Seu carro?
Sim.
Belo carro.
Está pago?
Muito engraçado.
Ei!
Você estará cometendo um grave erro
se nos matar.
Existem 250 mil italianos na Grã-Bretanha.
E eles irão sofrer.
Cada restaurante, café, sorveteria,
casa de apostas e boite,
em Londres, Liverpool e Glasgow,
será quebrada.
Mr. Bridger irá acoçá-los
para o mar.
Bem, cavalheiros,
é uma longa caminhada de volta à Inglaterra.
E é para aquele lado. Bom dia.
Posso fazer um brinde ao nosso primo americano
Signor Francesco Cosca
e sua adorável esposa?
E se me permitem erguer o copo ao Signor
Altabani e sua ainda mais bela esposa,
agradecendo-lhe pela hospitalidade?
E parabenizando-o pela maneira como ele
lidou com o bando de ingleses nesta manhã.
Eu não teria tanta certeza
quanto aos ingleses, primo.
Eles não se atreveriam!
Eles não são tão estúpidos quanto parecem.
Che cos'e? Le luci...
- Velas! Rápido!
Guarda nel cassetto a destra...
Cavalheiros, devemos assumir
que eles estejam aqui.
! Todos os passageiros,
procedam-se ao portão cinco. Obrigada.
Attention, s'il vous plait, les
passagers pour Alitalia vol...
- Pegou seu passaporte?
- Acho que sim.
Você vai precisar dele
logo depois das passagens.
Ao caminhar para o avião não olhe
nem para a direita nem para a esquerda.
Apenas olhe diretamente para a frente, Ok?
Continue andando para frente.
Genebra, por favor. Entendeu?
Nem para a direita.
- Nem para a esquerda. Direto para frente.
- Esquerda. Direto para frente.
E não pare.
Charlie, escute!
O plano era que ficássemos aqui.
O plano mudou.
- Mas por que, Charlie? Por quê?
- Por que você é uma dívida ambulante.
Lorna, vê aquele bando lá?
Se escorregarmos, eles nos trucidam.
E... eu não quero você envolvida mais.
- Charlie?
- O quê?
Você se importa?
Entre no, é... avião.
Eu te vejo... eu Genebra.
Prepare-me uma xícara de chá.
Tchauzinho, Charlie!
Entre no avião. Entre no avião.
Eu te amo, Charlie!
- Olá, Charlie!
- Olá, rapazes.
- Olá, Charles.
- Olá, Chris.
- Antes de sairmos, ... Bill?
- Sim, Charlie?
Eu quero cada lata queimada.
Nenhuma impressão digital
em nada na casa.
- Nós estamos usando luvas.
- Cuidado nunca é demais.
- Tem algum banheiro aqui?
- Mais ou menos. Lá nos fundos.
Lavem a descarga e o assento.
Sem impressões lá também.
Certo, aqui está o local.
- Todos vocês sabem como chegar lá?
- Na verdade, todos sabemos ler mapas.
O mapa ficará na sua cabeça.
Eu vou queimar este aqui. Alguma pergunta?
Seu os Jaguar e o Aston,
o que acontece se algo der errado?
Ponha suas luvas. Algo mais?
- Devemos sincronizar nossos relógios?
- Bulhufas para os relógios.
Apenas cheguem lá quinze minutos antes e
não fiquem presos no engarrafamento.
Algo mais?
Certo. Podem ir.
Ah! Mais uma coisa.
Lembrem-se, neste país eles dirigem
no lado errado da pista.
- Bill?
- Sim, Charlie?
- Bill!
Queime isto para mim, sim?
Sim, Charlie.
- Oh, Bill?
- Sim, Charlie?
- Livre-se disso tudo.
- Sim, Charlie.
- Grazie, signore.
- Prego.
- Eles estão numa trattoria na cidade.
- Eles sabem onde colocar isso?
Sim, você pode ver as câmeras nos telhados.
Capisco. In cinque minuti
lasciano I'aeroporto.
Sgombrate la zona
e attenzione macchine
! sul percorso Fiat.
Richiesta ambulanza
a piazza San Carlo.
Macchina numero 2 presti soccorso...
E lei per chi mi prende?
Non mi tocchi! Ha capito? Anche lei.
Mi porti al commissariato.
E un maniaco sessuale, ha capito?
Cosa fa li impalato? Perbacco.
Il commissario lo deve mandare
in prigione.
Perche e un maniaco sessuale.
Subito, la prego perche adesso...
Mi aiuti, per favore. Non vede
che non ci passo? Spinga un pochino.
- Não posso discutir.
- Eu na frente, você atrás.
Ele quer sentar na frente
ao lado do motorista.
- Eu fico enjoado atrás.
- Se eu for atrás fico com enxaqueca
e apago como uma lâmpada.
- Você não vai enjoar.
Você não vai ter enxaqueca.
Todos vão sentar atrás.
Eu lá atrás, com a minha asma?
Mais uma só palavra, Arthur...
Certo?
Tudo bem. Agora, todos,
coloquem seus pertences aqui.
Peguem seus pertences.
Canetas, carteiras, passaportes,
fotos da namorada.
E essas cartas. Ponham tudo aqui.
- Eu vou precisar destas cartas.
- O quê? Coloque-as aqui!
Eu quero mascotes, dinheiro,
abridores de garrafa.
..em Londres eu estava pelos esgotos
e ninguém nem ligava.
Tudo eu é que eu tinha que fazer, o tempo todo.
O quê?
- Estou conseguindo contato, Charlie.
- Vamos ouvir. Aumente o volume.
Vou aumentar.
! Aeroporto controllo riferisce
che I'operazione carico e completata.
Que tal isso?
! Controllo traffico riferisce...
- Que tal o quê?
- Ahn?
- Eles terminaram de carregar o ouro.
! Incidente a piazza San Carlo...
Certo, vistam-se.
! Unita C e D assistenza.
! Convoglio Fiat riferisce condizioni
normali a meno quattro minuti.
Certo, vão embora.
Vão embora.
! Camion ribaltato.
Si richiede assistenza
! per sgomberare la strada.
Assistenza medica non necessaria.
! Macchine 10, 12 e 14...
- Grazie.
- Molto bene, Dad.
Ok, vamos.
Il convoglio ha lasciato
I'aeroporto, va bene?
Va bene.
Você pode me dizer como se chega
à rua Corso Garibaldi?
Semplicissimo, signore. Non sono
di Torino per o Corso Garibaldi lo so.
Lei deve imboccare la via Po,
che e la. Guardi.
- Malditos estrangeiros.
- Prende la sinistra...
- Desculpe-me.
- Ma che c'entran gli spaghetti?!
Pronto, controllo?
Telecamera sei e otto.
Blimey!
Maldito Grand Prix!
Ingegnere, ingegnere?
Numero tre, quattro.
Controlla, per favore, e urgente.
! Emergenza carro attrezzi...
Numero 10, 12...
Ma guardi dove va a finire lei!
- O que diabos está acontecendo?
- Um congestionamento.
- Fica pior a cada dia.
- Perdemos o comboio. Indietro!
A qualquer minuto agora.
Está como o Buraco Negro de Calcutá aqui dentro.
Cale-se, Arthur.
O que você está resmungando, Franco?
- Reclamando do engarrafamento.
- Daqui a pouco você vai ter algo mais para reclamar.
- Fiquem calmos.
- Saia de cima dos meus pés!
Tudo bem, tudo bem! Arrumem-se aí
e calem a boca!
Ninguém mais fala a não ser eu.
Agora, agora, agora, agora!
Entre na frente dele!
Coloquem seus capacetes.
Segurem-se.
Agora! Dê a volta! Entre na frente dele.
Oi! Desligue esse maldito canhão d'água!
OK, Bill.
Entre! Entre! Entre!
Para trás! Para trás!
Ei! Descarreguem! Descarreguem!
Descarreguem!
Capitano! Che e successo, capitano?
Tenersi indietro. Non spingere.
Va bene. Quel camion li,
me lo porti fin qui.
Signorsi.
Aonde vocês pensam que vão?!
Acabe com isso!
Entre no carro. Fique ali atrás.
Se alguém passar, acerte.
E poi venite subito
in macchina con me.
Ok, Charlie, acabamos.
Certo. Você, você e você para a van.
Entre no carro.
Oi! Vá para a van.
Tire o dedo.
Vamos logo!
Bem, parecam contentes,
seus bastardos estúpidos!
Ganhamos, não ganhamos?
E eles ficam extasiados.
Eu poderia comer um cavalo!
Che te possino...
Grazie. Le Mini sono state viste
fuori delle gallerie.
Avanti adagio. Un sorriso. Grazie.
Boa sorte!
Dove vai?
O que aconteceu?
Está tudo embananado.
Isso pode custar à cidade
três milhões de dólares.
Estou certo de que logo
tudo estará em ordem.
Não acredito.
Pare tudo.
- Signor comandante.
- Pare tudo.
Barre o tráfego entrando na cidade.
Sotto. Piu sotto. Avvicinati.
Afunde o pé, Tony.
Eles estão chegando perto.
Dai, passagli dentro.
Su, tagliagli la strada.
Cuidado, cuidado, é o Charlie!
Procure a maldita saída.
Não podemos ficar rodando aqui a noite inteira.
- Manzo?
- Sim, senhor.
Cheque a estação. Todos os trens.
Verifique todos os nomes dos passageiros que
embarcaram em aviões em Linate ou Malpensa.
Essa foi uma operação grande.
Aqueles envolvidos na parte inicial
provavelmente já terão saído de avião.
- Cheque as autoestradas.
- Mas a polícia já fará isso.
Nós os conhecemos, a polícia não.
Prepare meu avião.
Eles não conseguem escapar nessa bagunça.
Se eles planejaram esse engarrafamento,
eles planejaram uma maneira de sair dele.
- Eu acho que você deveria tentar acompanhar.
- Tudo bem!
Aqui, faça um pedido.
Eles estão atrás de nós. Afunde o pé,
nós os perderemos com facilidade.
- Va bene?
- Si!
Corra, Dominic.
Você ficou sabendo, senhor?
Eles conseguiram!
Todos os homens estão clamando por você.
Eles conseguiram.
- Conseguiram o que, Keats?
- Aplicar o golpe, senhor!
! Bridger! Bridger!
Alinhe as rodas com a rampa!
Droga! Freie, ou vamos parar na cabine.
Mais rápido na subida,
acelere e...
Bridger!
Assim! Continue!
Ok, aguente aí.
Tenha muito cuidado.
Todos para fora.
Comecem a descarregar o ouro.
Bridger!
Charlie-boy?
Agora.
Pronto, Charlie?
Agora!
Pronto?
Ok, para fora, para fora.
Deixem a cerveja! Deixem a cerveja!
Entrem.
Vamos.
Ok, William, vamos!
Parados, parados.
Ninguém se mova.
Estamos equilibrados bem na beirada.
Bem devagar, movam-se nessa direção.
Bem devagar.
Não façam movimentos bruscos.
Venham o máximo possível para esta ponta.
Cuidado, cuidado. Cuidado, Bill!
O ouro está pesando a outra ponta.
Teremos que puxá-lo.
Volte! Volte!
Fiquem parados.
Não se mexam. Não mexam um músculo.
Ninguém saia pela porta, também.
Senão vamos todos cair.
Inclinem-se o máximo possível para trás, para
me... para me contrabalançar. Agora...
Esperem um momento, rapazes.
Eu tive uma grande idéia.
É... É...
www.moviesubtitles.org