"auto-defesa"
Bem, sou o Johnny Knoxville,
Estados Unidos da América,
e vou fazer um estudo
sobre equipamentos de auto-defesa.
Vou começar por me borrifar...
com spray de pimenta vermelha.
É a mais alta concentração
que se pode conseguir...
seguido por um aparelho de choque
Stun Gun de 120 mil volts.
E depois serei alvejado com um Taser
de 50 mil volts
por aproximadamente 30 segundos.
É daqui que saem os espigões, acho eu.
teste um:
spray de pimenta vermelha
Dá-me!
Meu Deus.
Arde para caralho.
Parece que meus olhos
estão com gonorreia.
Não quero mais nada nos meus olhos.
Acho que nunca o fizemos colocar
nada na cara.
- Queres água?
- Não.
- Dá-lhe gasolina.
- Podemos molhar-te?
Mergulha na piscina.
Isso pararia um assaltante?
Isto pararia a porra de um
comboio de mercadorias!
teste dois:
arma de choque stun gun
Ao ataque!
Fodas-se!
Realmente não deixa marca nenhuma.
Foi aqui onde me atingiu.
- Queres fazer de novo?
- Não.
teste três:
arma taser
Não foste tu que entraste no 90210?
Foda-se!
Não, pára.
Caralho!
Não, Jas.
Jason, larga isso.
Vou-te espancar meu mariconço
de merda.
- Toma, faz a timesmo.
- Não. Foda-se!
Faz no coração.
Essa doeu.
Esta foi pior que a arma
de choque Stun Gun.
Isso vai infectar.
Merda, não aguento isto.
Sim, é muito desagradável.
Então, qual é o mais eficaz?
O spray de pimenta é de longe o pior.
Com a Stun Gun, tu estás recuperado
em poucos segundos.
Mas ela derruba-te.
E o Taser Gun, sim, é horrível.
Vocês querem ir assistir isto na TV?
Ryan Dunn está a ser alcatroado
e a levar com penas agora mesmo.
Hey Ry.
Sim?
Dunn levou com penas.
Levou com alcatrão e penas!
Ryan, olhe para mim.
Ryan.
Eu levei com alcatrão e penas.
Achei que isto só acontecia
nos desenhos animados do Bugs Bunny.
Vamos lá meu.
Tá bem meu.
Vou buscar comida...para a equipa.
Dois cafés médios, batata frita
e hambúrguer com queijo.
Sim.
Vai. Vai. Vai.
Tem ketchup?
"a balsa humana"
Olá, sou o Preston.
Esta é uma balsa humana.
Podem-me virar?
Monta-o.
Tens que ser tu a subir...
Rema, rema, rema o teu barco
suavemente pelo rio...
És o maior.
Porra meu.
Vamos.
Como tua mãe aconselho-te
a montà-lo.
Isso, mãe.
A minha mãe está-me a dizer
para montar um gajo...
Sim.
Não é muito mau ser
uma balsa humana.
- Tem os seus benefícios.
- Tem os seus momentos.
Sim.
Oi, sou o chef Dave,
e vou fazer uma omelete para você.
Não vai precisar de faca.
Eu mesmo Vou processar toda a comida.
Os ingredientes são muito importantes.
Uma variedade de pimentões.
Cogumelos ficam óptimos na omelete.
Estou com tanta fome.
Não se podem esquecer dos ovos
quando estiverem a fazer uma omelete.
Hoje faremos uma omelete de três ovos.
Caiu um pedaço de casca.
Não queremos isso. Isto pode cortar-te.
Adicione um pouco de leite
para uma maior leveza.
E queijo. Eu sugeriria
queijo cheddar médio.
É bom.
Os últimos ingredientes são os ovos.
Neste caso, parece que só vomitei os ovos.
Não... não se assuste.
Tudo o que tem que fazer...
apenas tenta novamente.
Não.
Beba leite. Você conseguiu.
Cozinhar é relaxante.
A qualquer momento está pronto.
Cabra.
Como podes ver, as cores estão realmente
a misturar-se muito bem.
Come a casca também.
Tu devias.
Não estava nada mau.
Acho que já é suficiente
para nossa omelete.
Próximo passo é despejar
isso na frigideira.
Como eu disse, fogo médio é o melhor.
Está sentindo o cheiro?
Está quase lá.
Está quase lá, com certeza.
Não tem o suficiente
para alimentar todos.
Mas eu gostaria de chamar um voluntário
para fazer uma degustação.
Alguém...
Eu diria que estou com um pouco de fome.
Tudo bem, vem cá meu.
Acho que vais gostar.
Sim.
Está quente. Está quente, cuidado.
É melhor soprar um pouquinho.
Aposto que não é grande coisa.
Come. Mastiga. Mastiga.
- Engole.
- Mastiga.
Você tem que engolir.
Engole isso.
- Estás a ser um maricas.
- Vamos, eu fiz-te isso.
Vamos. Come tudo.
Não.
Cozinhei isso para ti.
Vomitar é falta de educação.
Não... não.
Eu vomitei porque estou cozinhando.
Come mais meu.
Não, não.
Espera só um segundo. Não faças nada.
Sim, vamos.
Não deixes que a presença de Jeff
te impeça de vomitar.
Eu juro-te meu, não é...
Não foi a tua omelete meu.
É só a ideia da omelete.
Não vomites no chef.
Não vomites em nenhum
dos chefs.
Vou bazar daqu meu.
Foda-se.
Meu Deus.
Ei, Dunn, o que foi?
Meu Deus!
Meu Deus.
- "Parque de Skates dos Cowboys"
- Olá, o meu nome é Cacique Roberts,
e a única coisa que adoro ainda mais
do que lidar com cavalos,
é fazer brincadeiras
com os meus amigos cowboys.
Esta é a coleira
Shockwave Mic.
É uma coleira para cães sem cerca
e o que acontece é...
Colocas isso à volta do pescoço
e quando passas do fio de demarcação
isto dá-te um choque.
Funcionou?
Okay, vem cá.
Caralho.
Tira isso. Tira isso.
Vem cá.
Jeff, eu e Pontius já experimentámos,
e vamos convencer Kosick
que isto faz parte de
um equipamento de som.
Sem saber, ele vai levar um choque
e provavelmente ficará muito furioso.
Quem deveria ficar com o microfone?
Quem vai usar o microfone?
Acho que o Rick é que devia usar,
porque vai estar mais perto de ti.
Acho que Rick é...
Acho que tu terás o melhor som.
- Coloca os fones de ouvido.
- Sim.
- É tão apertado assim?
- É apertado, mas funcionará melhor.
- Espere.
- Não estou a ouvir nada.
Para, já.
Para. Para.
Desculpa. Não faças isso. Não faças isso.
Meu, isso é muito caro.
É um equipamento muito caro.
Para. Para. Para.
É o PX-1.
Quem quer um pouco? Knoxville?
Eu não tive nada a ver com isso.
Sim, claro.
Eu não tive nada a ver com isso, Rick...
- Isso é mentira.
- Nada a ver com isso.
Foi tudo ideia do Jeff.
O pescoço faz assim...
É uma dor incrível.
Não desejaria que nenhum animal
usasse esta coisa idiota.
Isto é... é tortura pura.
O inventor deveria arder no inferno.
É tortura. Terminamos?
Que *** é essa?
***. Essa doeu.
Que se passa, senhor?
Qual é o seu nome?
Meu nome ê Satanás, e...
nem sei o que estou fazendo aqui.
Eu devia ter ficado no inferno
onde é o meu lugar.
Onde está agora, Satanás?
Estou na Califórnia.
E há um grande problema
com Deus aqui na Califórnia.
Ele está por toda a parte.
"Satanás versus Deus"
Mantenha Deus fora da Califórnia.
Fogo não queima se você já está morto.
Não ouçam esta gente.
São mentirosos.
Você talvez me conheça
daquele livro que você lê,
mas aquelas coisas que foram escritas
sobre mim não são verdade.
Primeiro, Deus não inventou
a circuncisão.
Fui eu.
Mantenha Deus fora da Califórnia.
Não sou um tipo mau.
Tudo aquilo que escreveram
sobre mim era mentira.
Jesus não inventou a circuncisão.
Fui eu, o Diabo.
Não odeie o jogador, odeie o jogo.
Na verdade, sou um tipo muito porreiro
depois de me conhecer.
Deus te abençoe.
Deus não me abençoou.
Ele escreveu uma pilha
de mentiras sobre mim.
Olá meninas.
Sou o Diabo.
- Você está a ser sarcástico?
- O que significa isso?
Não, eles expulsaram-me do paraíso
porque estavam com inveja
por eu ter inventado a circuncisão.
Deus estava-me a espiar
quando eu estava no WC,
e roubou a minha ideia.
Se você leu...
Você pode ler sobre isso no Génesis 18,
mas é uma grande mentira,
portanto estou aqui
só para limpar o meu nome.
Sou um bom homem.
Vai-te foder meu.
Sou um bom homem, senhor.
Tu queres morrer aqui,
meu merdas?
Desapareça da minha frente.
Desapareça da minha frente,
seu filho da puta.
Isso não é cristão.
Eu acabo com você aqui mesmo.
Ei, pare.
Ei, parvalhão.
Largue-o.
Isso não é nada cristão.
Maluco.
Volta completa.
Cuidado. Cuidado.
Merda!
"triturador de madeira"
É um triturador de madeira
de 12 polegadas com um motor a diesel.
Uma unidade com 200 cv de potência.
O material entra por trás da unidade
e sai disparada por um cano.
Sou Ryan Dunn, e vou-me divertir
com o triturador de madeira.
Ryan, aquilo não parece familiar?
Ele está a tentar dizer
que tenho uma salsicha pequena.
Leite com morango.
Vamos tentar algo leve primeiro.
Cara, a lula dói mais
do que qualquer outra coisa.
O que foi aquilo?
Um peru congelado.
Meu Deus, vejam só.
Acabou de sair da minha cabeça.
Meu, estás com cheiro
de lixo quente.
Desculpa meu.
Olá, sou Steve-O.
E eu sou o Ehren.
E estamos aqui no centro da cidade
porque somos os melhores
jogadores de futebol desta cidade.
Sim, chega de segunda divisão.
De maneira alguma meu.
Estamos a jogar na rua, sim!
Ponto!
Meu Deus.
Erraste!
Ponto!
Vamos, sim!
Hey, conheces aquele lugar,
o Pink Flamingo...
É aqui o estacionamento com arrumador?
Acabei de terminar um jogo.
Mexe-te para a frente.
Vejam o vapor!
Tens um...
Tens um pedaço de merda
a sair do teu rabo. Que nojo.
É nauseabundo.
Merda, aí vem o gajo.
Espere, deixa-me tirar.
Que nojo.
Meu, limpa o cu.
Está a sair vapor.
Estava a sair a porra do vapor...
Bolinhos fumegantes.
Aquilo foi nojento.
Isso é muito asqueroso.
Olá Oompa Loompa!
- Obrigado, parceiro.
- O meu nome é Richard.
Richard.
Mete qualquer coisa no nariz dele.
Caralho...
Meu...tu...
Eu estava a tentar entrar na festa.
"oficina do Eddie"
Estamos em Knoxville, Tennessee,
em frente à Eddie's Auto Parts.
O dono é amigo do meu pai.
O nome dele é Eddie Harvey.
Ele irrita-se muito facilmente,
Vamos mandar Dimitry para lá
com um sotaque russo.
para ver quanto tempo leva
até ele se irritar.
Quem é Eddie?
Eu preciso de ajuda.
Você é Eddie?
Você precisa de uma fita?
Não, preciso de ajuda, nós dissemos.
Meu carro, ela quebrou... rua abaixo.
Você quer um mecânico?
Não, Eddie.
Esse é o Eddie.
Quem é Eddie?
Você Eddie?
Preciso de velas ou algo assim.
Quanto?
Não vou lhe cobrar nada.
Eu disse que lhe dava de graça.
Preciso de mais.
E se quebrar novamente?
Uma, uma por cliente.
Vamos, você me deu de graça,
mas é dor de cabeça de graça.
Eu tenho um dólar.
Mas preciso mais que uma.
Eu dou quatro dólares por duas.
Se me der mais três dólares
sua *** sorte vai acabar.
Eu tenho rublos, você aceita rublos?
Vou buscar... vou buscar dólares.
Meu, ele... Ele não ficou nada zangado.
Não aconteceu nada.
O que é que ele disse?
Ele ia-me deixar sair de lá
com quatro velas por um dólar.
Volta lá e tenta irritá-lo.
Okay, encontrei dinheiro.
Você me dá velas.
Eu preciso... você vende motores?
Talvez precise de motor novo.
Bem, não sei o que você precisa.
Não o consigo entender.
Eu não... diabos,
não consigo entender nada.
Mas a maldita língua inglesa.
Eu não entendo nada sobre...
Se não pega, coloque gasolina.
Você provavelmente está sem gasolina.
Okay, dá-me um pouco de gasolina.
Com o que estava acostumado,
a andar numa maldita bicicleta?
- Não, é um carro, quatro rodas.
- Você tem que meter gasolina.
Dá-me gasolina...
Meio quilo, meio quilo de gasolina.
Gasolina não é vendida por quilo.
É vendida ao galão.
Você quer um galão de gasolina...
O que é isso?
Você quer um galão de gasolina?
Preciso andar 50 quilómetros.
De quanta gasolina preciso?
Atenda o telefone. Eu atendo.
Alô, Eddie Auto.
Como eu ajudar você?
Vou processar você.
Bem, então tire o seu traseiro daqui.
Um homem morto não pode
processar ninguém.
Por que você fala
"um homem morto"?
Aonde está indo?
Um homem morto não pode
processar você por nada...
Vamos, ajude-me.
O quê? Vai-me bater?
Você não me pode bater.
Vou bater-lhe, juro por Deus,
se ficar parado onde possa alcançá-lo.
Aqui, alcance-me.
Você não me pode bater, vamos.
Você tem que me ajudar com meu carro.
Tire a sua maldita mão daí.
- Você ê muito lento.
- Coloque aí.
Olá, Eddie. Eddie.
Ajude-me, Eddie.
Vou sentar na cadeira
até você vir ligar o carro.
Não, uma cadeira,
preciso de uma cadeira.
- Tire esse seu traseiro daqui.
- Não... eu levo essa cadeira.
- Raios.
- Eu preciso da cadeira.
Sai daqui.
Eu preciso cadeira.
Eu não...
- Você precisa...
- Eu levo bastão.
Agora, sai por essa maldita porta.
- Eu preciso ligar carro.
- Sai por essa porta.
Quem é você?
Você não é Eddie.
Vou chamar a polícia,
Eddie e amigo sem nome.
Sai daqui.
Preciso ligar meu carro.
Você liga meu carro.
Vamos.
Você liga carro.
Vamos. O quê? Vai-me apanhar?
Seu filho da puta idiota.
Você quer que eu desça?
Sou Steve-O
e estou algures no Louisiana.
Estou prestes a levar um beliscão
de uma lagostinha.
Dói muito quando lhe dão
uma boa beliscada?
Depende se é de um destes.
Estão vendo as pinças?
Meu, sim.
Não os alimentamos há três dias
portanto estão famintos.
Vais sentir uma cena engraçada
com isto a descer pelas tuas calças.
Como pode ficar pior, meu?
Isto provavelmente será equivalente
a descer num escorrega
cheio de espinhos.
Estão a ver, é isto que fazem.
Assim que agarram, não largam!
Essa coisa vai-te matar.
E esta é a fralda de lagostim.
E alguns na frente.
Estão a morder?
Onde estão mordendo?
Ele está agarrado na minha nádega, meu.
Acho que já chega, meu.
Eles quase morderam
no "Your name".
O que achaste?
Achei uma cagada.
Assim que Kosick sair da farmácia,
vai ser atacado pelo Ehren.
O sacana está de muletas.
Foda-se.
Ele está bruto.
Ele está tão furioso.
Preciso de limpar a cara por um segundo.
Meu Deus.
Tive que fazer isso.
E...
Vou jogar um pouco de golfe hoje.
Ei, amigo. Não, não, não.
Um segundo, um segundo,
estou a dar uma tacada.
Ei, amigo.
Amigo, pega nos teus tacos de golfe
e bolas e vai para outro lugar.
Eu preciso de treinar as minha tacadas.
Então, terá que fazer isso
noutro lugar.
O campo não está aberto hoje.
Isto não é um campo
de golfe, amigo.
É um circuito de minigolfe.
Eu sei, mas eu tenho
que treinar as minhas tacadas.
- Ei, amigo.
- Cuidado. Cuidado. Cuidado.
- Toma, você tem de...
- Não, não, não, esses são tacos caros.
- Você tem de pegar nos seus tacos...
- Deixe-me terminar o meu jogo.
- Não, amigo.
- Ainda faltam três buracos.
- Faltam três buracos.
Não me interessa se faltam 33.
Você tem de pegar nos seus tacos e sair.
- Só mais algumas tacadas.
- Amigo...
Só mais duas tacadas.
Se for preciso, chamo a polícia.
Eu não fiz nada.
Errei.
Você fez-me falhar!
Cuidado.
Não quero dar a tacada com você aqui.
Não quero acertar-lhe.
Aqui, espere, espere.
Não quero acertar-lhe!
Espere, espere, espere.
Cuidado. NA FRENTE!
Ei, cuidado.
Eu tenho os seus tacos.
Venha aqui, devolva-me os tacos.
- Vamos.
- Aqui, óptimo.
Espere, espere, espere.
Para trás, para trás.
Amigo!
Para trás. NA FRENTE!
Vamos, devolva-me os tacos.
Vamos lá, esses tacos são caros.
Bem, vamos.
A minha mãe deu-me esses tacos.
Você tem de pegar neles e ir embora.
Vamos, vamos.
Vamos, só... Deixe-me terminar a rodada.
Ainda me faltam oito bolas.
- Parceiro, não pode fazer isso aqui.
- Ainda me faltam oito bolas.
Só mais uma vez.
Você não pode jogar assim.
É um campo de golfe.
Ali diz "campo de golfe".
É minigolfe, amigo.
Não pode dar tacadas assim tão longe.
Meu Deus.
Vamos.
Você vai-me cobrar uma taxa de caddie?
- Doeu?
- "parque de skate humano"
O quê? Sim.
Meu Deus, não.
Muito forte?
Meu Deus, as emas estão andando por aí.
Estão a procriar como coelhos.
E estão a matar pessoas.
"C açador de Emas"
Muitos apresentadores de programas
sobre a natureza tentam ter
uma coisa mais zen com os animais.
Eu não.
Eu quero provar para esses gajos
que sou mais forte do que eles.
Sou mais rápido.
Tenho melhores instintos animais.
E eu sou um animal.
Ele está a olhar para mim.
Ele gosta de ti puto.
As pontas de suas garras
contêm um veneno.
A maioria dos cientistas o comparam
à picada de mil viúvas negras.
E olhamos para um animal
com dois ou três dedos do pé. Não sei.
Digo-vos, isso é muita viúva negra.
Façam as contas.
A melhor altura para agarrar uma ema
é quando ela está assustada.
É quando ela luta a sério.
Não corras atrás dela.
Aí está. Aí está.
Já a agarraste. Já a agarraste.
Abre o portão. Abre o portão.
Temos de mostrar
aos animais...
Quem é o chefe!
Você é o chefe e, sabes,
se te sentires atraído por eles,
poderias ter
um certo prazer com eles.
Não vou fazer isso agora. Tudo bem.
Sim, caçador de ema.
O caçador de ema.
Bom trabalho, meu!
Muito bem.
- Já tinhas feito isto antes?
- Sim, eles são muito dóceis.
- Não são tão ruins, meu
- Não foi nada mau.
Bem, isto foi a coisa
mais intensa que fiz!
Vamos fazer o desafio do leite.
Vamos tentar beber um 4 litros
de leite numa hora...
Ou, na verdade,
o mais rápido que pudermos.
Kristin vai no leite branco.
Eu vou no leite castanho
e Ehren vai no leite rosa.
Saúde.
Gostoso.
- Que gosto tem?
- O meu estômago está a rejeitar.
Meu Deus.
Desculpa.
Porra!
Como é que já bebeste esse leite todo
e não estás a vomitar?
Ela vai conseguir.
- É impossível.
- Acho que não.
Não está frio?
O seu está frio quando volta?
O meu estava gelado quando...
É uma sensação muito estranha
vomitar leite gelado.
Eu estou a precisar de ir cagar.
Eu também.
Vou fazer cócó.
Meu Deus.
Mostre o recipiente vazio.
Sim.
Que nojo.
Tu falhaste o balde.
Sim, cara.
Johnny, o que aconteceu?
Torci o meu tornozelo ontem.
Olá, sou Johnny Knoxville
e vou fazer uma radiografia.
Sou a Mary Lynn, a voluntária.
Eu estava a tentar pular um rio
usando um par de patins.
Fique assim.
O programa está indo bem até agora.
O que está fazendo?
Você tem uma boa distensão ai.
Vai levar um bom tempo para a curar.
Certo.
Portanto vamos colocar gesso para ver se resulta.
Veja se consegue aguentar.
Vamos dar-lhe umas muletas.
Vou tirar-lhe cópias das suas
radiografias para levar.
e acho que não poderá fazer
mais proezas por várias semanas.
"pulo de patins"
Meu nome é Bunny.
Sou o salva-vidas aqui do rio.
Apesar do Sr. Knoxville
ser um patinador profissional,
ele não é um nadador profissional,
e o meu trabalho é ter certeza
que ele não acabará morto.
Meu nome é Johnny Knoxville,
e hoje vou saltar o rio Los Angeles...
de patins.
Socorro, socorro.
Parceiro, já o agarrei.
Vou tentar pular novamente sem a rampa.
Meu, acho que parti o meu tornozelo.
Aquele gajo ali é o melhor patinador
que existe, talvez na cidade toda.
Eu me ***.
Acho que parti o meu tornozelo.
Se aquele salto custou-lhe a carreira,
não sei quem poderá tomar o teu lugar.
Eu posso-lhe dizer isso.
Eu quase consegui.
Você chegou perto no segundo salto.
Faltou-lhe cerca de 1,5m.
Faltou-me cerca de 1,5m
num salto de 3 metros.
Eu estou com Raab Himself
e ele vai andar de bicicleta
de rabo à mostra no meio da rua.
- Para a frente ou para trás?
- Para trás.
Ok.
Eu gosto de chamar este de "sem mão".
Vocês podem vir aqui?
Eu estava a levantar o meu carro com o macaco
e ele caiu na minha mão.
Não se está mexendo.
Espera, eu tenho as minhas chaves.
São as certas... acho eu...
Eu tranquei-as dentro do carro.
Não, madame, tudo bem.
Acho que vamos conseguir aqui.
Acho que conseguiremos.
Não, esta tudo... está tudo bem.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Coloque o macaco por baixo.
Não sei onde o...
Vamos fazer um levantamento
concentrado agora.
Espere. Ele conseguiu o macaco.
Ele conseguiu.
Poderia coçar um pouco
as minhas costas?
Liguem para as emergências.
Não, por favor, não liguem
para as emergências.
- Eu sei...
- Respire fundo, amigo.
Calma. Calma.
Acabei de fazer bolhas.
Acho que todos concordamos.
Por cinco minutos, vale tudo.
O que acontece debaixo d'água,
fica debaixo d'água.
- O que acontece debaixo d'água...
- Cavalheiros, liguem os motores.
Cavalheiros, liguem os motores.
Nada de erecções aqui dentro.
Sou o Raab Himself e isto
é tiro ao alvo.
"tiro ao alvo"
Puxa.
Acertou no meu tornozelo.
Viram como eu estava a correr rápido?
Eu parecia uma cheeta.
Alguém me acertou na cabeça.
Marcas enormes.
*** Raios. Essa doeu.
Ninguém acertou no alvo.
Apanha o resto.
De quem é essa camisa?
Do Pontius.
Agarra o resto.
Sim, agarra o resto.
Merda.
Temos mais quatro minutos de fita,
mas que merda.
Não pode...
Merda.
X- Y. X-Y.
- Enquanto estamos numa de ser idiotas...
- Vamos, corre para aqui.
Merda.
Minha...
Sim!
Olá, sou Steve-O,
isto é monociclo radical.
"monociclo radical"
Vamos nessa.
Meu.
Chiça, o gajo está inspirado!
Ele é fixe. Gosto dele.
Vou assistir ao Jackass.
Essa doeu.
Eu sabia que tinha terminado
quando escorreguei no cimento.
"prato de merda"
Isto é especial.
Podia-me trazer uma lardna
vegetariana, por favor?
Certo...
Certo, óptimo.
Não...
Meu Deus.
- Com licença, senhor.
- Sim?
Eu pedi um prato vegetariano,
e este tem uma salsicha.
Veja.
Tem mais aqui.
Sério? Deixe-me ver.
Sinta o cheiro.
O cheiro é péssimo.
Está muito quente.
Isto... estava na minha...
Parece cócó.
O quê? Isto?
- Isso é um feijão.
- Feijão.
- Isto é feijão?
- Sim.
- Deixe-me...
- Que tipo de feijão é este?
Este é um...
feijão a vapor de Arkansas ou...
Às vezes o...
É uma coisa dessas?
Sim, e colocaram a coisa inteira.
Não sei o que ê isso.
É um feijão muito grande.
- Perdão...
- Tudo bem. Tudo bem.
Descobriu o que tinha no prato?
Não consegui descobrir
o que é, mas nós...
Era um feijão... Não, sério. Não...
Alguém colocou ali.
Nunca cozinhamos assim, nunca.
Não caiu nada quando
você se agachou?
Nunca, nunca.
Certo, tenham uma boa noite.
Oi, como vai?
- Tem algum prato de massa com vegetais?
- Você não quer carne, não é?
-Sim, nada de carne.
-Isto parece bom. Obrigado.
-Temos bolinho de siri.
Com licença, senhora?
Sim?
Eu pedi um prato vegetariano.
Pode chamar o gerente?
Aqui parece que tem salsicha.
O que é isso?
Não sei, mas cheira mal.
Não sei de onde isso saiu.
- O que é isso?
- Isso é repolho?
Eu não sei.
O que é isso? É uma ***?
Deixe-me ver.
O quê? O quê?
Não, é o meu jornal.
é minha propriedade particular.
Sim, eu sei. Deixe-me ver.
Por favor, deixe-me ver.
Eu sinto-me encurralado.
Eu sinto-me muito encurralado.
Eu não... Estou-me a sentir encurralado.
Não, aí está seu dinheiro.
Vou chamar a polícia.
Meu Deus.
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos à loja de desporto
jogar basquetebol.
Vamos jogar. Saltem.
Prontos?
Falta, falta.
Isso é penalti.
Tudo bem, chega.
Não vos quero aqui.
Ou vocês saem daqui
ou farei alguma coisa
com esse apito e você não vai gostar,
então, saiam da loja.
Quero-vos fora da loja, agora.
- Este jogo "um-a-um" é sério.
- A sério, saiam daqui.
Saiam daqui, agora.
Falando a sério, saiam.
- Onde está a bola?
- Fora.
Não temos bola.
Tudo bem, acabou o jogo.
Bom jogo.
- Obrigado.
- Vocês têm água?
Não. Vamos.
Aonde vamos agora? Novo jogo.
- Vamos!
- "Bam Margera é um profissional"
"MTV insiste que você não tente
fazer isto em casa".
Meu Deus.
Estás bem?
Mas está partido?
Eu não sei. Parece que está bem.
Meu Deus.
Oi, sou o Party Boy e isto
é o Jacuzzi Radical.
"sem camisa, sem sapato,
sem atendimento"
- Bom dia.
- Olá.
Espere, você não pode
entrar assim. Saia.
O quê?
Não pode. Coloque calças. Saia.
Posso levar água?
- Não, não pode.
- Por favor!
Estou com muita sede.
Está muito quente na rua.
Não, não pode.
Vá vestir calças.
Eu só... A água está aqui.
Não interessa. Saia.
Pode ir andando.
- Pode ir andando. Vá.
- Eu tenho que ir?
- Sim.
- Sem água?
Vista calças.
- Com licença, saia.
- Tudo bem.
Que falta de vergonha. Saia.
Está bem. Desculpe.
Nada de água? Por favor.
- Nada de água.
- Por favor?
Vista calças e entre.
Precisa de vestir calças.
Ela está furiosa. Não sei.
Não acredito.
E onde vou marcar você?
Sério?
Vamos avançar, está bem?
Muito bem, como eu disse,
não vou fazer a contagem.
Já está, você esteve muito bem.
Muito bem.
Porra. temos um... Que tal...
Precisamos ligar os pontos?
Vamos acabar com isto.
Ainda não terminamos?
Certo.
Eu posso...
Sinto o seu cheiro.
- Sim.
- Podemos cheira-lo.
O seu cheiro não é tão mau
como o de muitos, concerteza.
Você já foi marcado.
Certo, vamos festejar.
Certo.
- Porra.
- Meu Deus.
Você está bem?
Dê-me algum tempo.
Só não...
não me toquem.
"Cócó num pau #1 "
Foda-se!
Mijei nas calças.
Meu, que nojo.
Meu...
Nojento.
Não...
Estamos aqui na alegre
velha Inglaterra,
e o Sr. Pontius e eu
passamo-nos ontem à noite,
e estamos prestes a jogar rugby
com os London Irish,
uma equipa de rugby profissional.
Eu não me sinto bem.
Eles são grandões.
Vais levar muitos pontapés na cabeça.
Que frio.
Oi, sou Johnny Knoxville,
e isto é rugby.
- Como está indo até agora?
- Porreiro!
Sim.
Este gajo está louco.
"fato de nudez"
Você está muito nu.
Não caias.
Meu Deus, que porcaria.
Sim, Dave.
Oi, sou Steve-O,
e vou ser atropelado por um barco.
"macaco da noite"
Que ***.
Sai daqui porra.
O que foi, meu
Tá tudo fino contigo?
Por que é que estás a fazer
isto agora, meu?
Não há nada como
um macaco bêbado, meu...***.
Sou Rick Kosick.
Sou um cervo selvagem
e sinto no ar o cheiro de fêmea no cio.
O que me puseste em cima?
Levanta-te. O que é isso?
Você está nu, desgraçado.
Estou indefeso.
Sai de cima de mim.
Vamos ouvir esse cavalinho.
Vamos ver.
Faça o cavalinho andar.
Espere, faça o cavalinho relinchar, Rick.
Meu, ouviste o...
Eu bati com força na cabeça.
DJ.
Sou Ehren McGhehey,
e este é o extintor de incêndio.
Você está bem?
Entrou na minha boca.
Meu Deus.
Este é Rene Hoffman.
Ele é o dono do centro
de desportos aquáticos de Orlando,
onde eu estarei hoje a fazer wakeboard.
Eu sou muito descoordenado.
Não consigo ficar em pé
numa wakeboard ou em esquis
Mesmo nesta altura na minha vida.
Você acha que consegue-me fazer ficar de pé?
Até as raparigas aqui fazem isso.
Está-me a chamar de rapariga?
O que vai acontecer
com Knoxville quando ele entrar?
Ou ele irá longe e vai cair de cara,
ou não irá a lugar algum
e vai bater na base e se dar mal.
- De qualquer forma vai-se dar mal?
- Sim.
Sou Johnny Knoxville.
Eu vou fazer wakeboard.
Merda!
Hoje teremos um concurso
de comer tortas.
Eu vou decidir se a torta acabou.
Você pode tocar na forma
mas não na torta,
e quando tiver terminado
dizem "Ryan Dunn".
Continue, seu gordo.
Ryan Dunn.
Você é só garganta.
Feito.
Eu posso-te ajudar.
O quê? Acabaram as tortas?
Quero mais uma.
Quem fez isso?
Phil é o vencedor oficial.
Comeu cinco tortas.
Phil é o vencedor.
Temos um vencedor.
Como se chama?
Bam-Bam.
- Bam-Bam?
- Sim.
Bam-Bam tem garras.
- Quanto pesa Bam-Bam?
- "luta livre com um urso"
Ele pesa cerca de 250 quilos.
Ao lutar, se você ficar agitado,
ele fica mais agitado.
Se eu agarrasse os colh*** do urso,
você acha que ele ficaria zangado?
Acho que ficaria muito zangado.
Para que você saiba,
quando os ursos machos se enfrentam,
é lá que eles se agridem.
- Nos tintins?
- Vão directos para lá.
Tem proteção?
Você precisa disso?
Desse não.
Não, tudo bem, não te preocupes com isso.
Meu nome ê Johnny Knoxville
e vou lutar com um urso.
Olá. Como vai?
Tenta levantar-te, John.
Tu podes levantar-te, vamos.
Não posso, não consigo
usar minhas costas.
Calma. Calma, amigo.
Não parecia que estava tentando...
O meu pescoço.
Tira a mão daí.
Tira a mão. Tira a mão de perto dele.
Usa os cotovelos.
Agora ele está bem.
Ele tentou partir-me o pescoço.
Certo, Bam. Chega.
Muito bem. Muito bem.
John, vamos. Levanta-te.
Ele tentou quebrar meu pescoço
um par de vezes.
Eu ouvi.
Sim, ele tentou...
Porque ele queria... Ele foi esperto.
Ele agarrava e puxava.
Força.
Viste os patinhos?
Desculpa, meu bébézinho.
Sinto muito, meu bébézinho.
- Isso dói.
- Tudo bem.
Tudo bem, vamos.
Vamos, bébé, queres brigar?
Foi o que pensei.
Queres rolar por aqui abaixo rapidinho?
- Não.
- Vamos, meu.
Tu consegues.
Dá uma olhada, meu.
Posso ver bem daqui.
O quê? Olha, não, não...
Vai lá conferir.
Não quero rolar colina abaixo.
- Por que não?
- Porque não.
Eu disse que não.
Deste uma olhadela?
- Não, mas nem preciso.
- Por que não?
- Porque não preciso.
- Não queres fazer algo que fique bem?
Não queres fazer isso?
Tudo bem, pensei... Esqueça.
Vamos, vamos lá.
Não fiques chateado meu.
Só queria filmar algo engraçado.
Bem, eu não queria...
Tu não achas que seria engraçado?
Sim, mas não quero fazer.
Terminaste a filmagem?
O que é que querias com isso?
Deu no que deu.
Estás zangado?
Com você.
Porquê?
Porque tu és um idiota.
Ora, meu. Não te irrites.
Já estou numa boa, está?
Já estou arranhado. Estou bem.
Tu estás arranhado?
Deixa-me ver.
Tudo bem? Então... porreiro!
Esta foi a maior idiotice.
Tudo bem. Foi porreira!
Já terminei.
Parece que não terminou.
O que é que preferes ?
Tem carne no segundo?
Não, não tem carne no segundo,
mas o primeiro é feito de carne.
Meu bom Deus.
Obrigado pelo seu tempo.
Estamos aqui em Buckingham, Inglaterra,
com os Cavaleiros do Diabo,
e vamos ter duelos de gladiadores.
"gladiador"
Sim.
Vamos.
Primeira acção. Vai na carroça.
Boa.
As carroças vão entrar.
Você estará lá.
Cena principal, eles entram,
passam por você... Paramos aqui.
Quando pararmos aqui...
De que diabo ele está falando?
Ele é louco.
- Tudo bem?
- Certo.
Você entendeu algo que ele disse?
Não entendi uma palavra.
Piedade. Piedade!
Poupe-me.
Vamos lá.
Vamos, mate-me.
Mate-me.
Veja só.
Vamos, Steve-O.
Conseguiu.
Meu Deus.
Isso é tão...
Onde está... onde está a sua bicicleta?
Onde está a sua bicicleta?
Qual é que achas que é a motivação desse gajo?
Se você vai ser burro, é bom ser durão.
- Onde está o monociclo?
- Tens de ir buscar o monociclo.
Meu, mergulha fundo.
Tens de ir buscar o monociclo.
Sentiste o cheiro disso? É cócó.
Toma cuidado.
Que ***. Olha o queixo dele.
Meu Deus.
Como ficou a proeza do monociclo?
Este é Mike,o nosso tratador de jacarés.
Como vão vocês?
Ele estará com a gente hoje.
Vamos pegar este jacaré morto
e vamos-nos divertir.
Ele morreu de causas naturais ou...
Sim.
Que bom.
Foi morto por outro jacaré,
não tem como ser mais natural.
Veja o movimento natural da cauda.
Óptimo, vamos lá.
Sinto muito.
Ele está a andar com um jacaré morto.
Perdeu a cabeça.
Eu sei, é engraçado.
E uma senhora tirou uma foto.
Com licença. Cuidado, senhor.
Cuidado.
Cuidado. Cuidado.
Aqui, quer passar a mão?
Pode passar a mão. Passe a mão.
Ele quer-me bater com uma cadeira.
Se quiser, pode passar a mão.
Quer passar a mão? Pode tentar.
Venha cá.
Vocês talvez queiram
dar um passo para trás.
Está dormindo.
Podem passar a mão se quiserem.
Cuidado. Cuidado.
- Quer passar a mão?
- Não, porra.
Pode tocar.
Toque!
Senhora, quer passar a mão?
Tem certeza?
Está dormindo.
Está dormindo profundo.
Tudo bem.
Deus.
Quer passar a mão?
Tome, quer passar a mão?
Vocês querem passar a mão?
Vamos.
Cuidado.
Querem ressuscitá-lo?
Jamie, eles vão ressuscitá-lo.
Vão fazer uma ressuscitação.
Em nome de Jesus...
Meu, que treta.
O facto de você não andar de skate
não vai facilitar a coisa.
- Bom trabalho.
- Obrigado.
Vamos ao chuveiro depois disto.
Meu, não faças isto.
Tu nem sabes ficar em pé...
Nem sabe ficar em pé
nessa coisa.
Não devias fazer isso.
Por que não desces...
e treinas um pouco lá em baixo e depois sobes?
Não, vai lá, Johnny. Sim, vai lá.
Não deixes ele fazer-te desistir.
Um, dois, três.
"salto no lago"
Meu Deus!
O Cacique Roberts
saiu do túmulo.
Meu Deus.
As hipoteses disto dar certo são mínimas.
Até mais, meu.
Até mais.
Deus, Deus...
Ouça, vem cá, sua vadia.
Sua vadia.
O que vai fazer?
Vou tentar acertar no buraco.
Pronto?
Sou Steve-O e vou ser amaldiçoado.
Só ouvi falar nisso
de quando as pessoas fazem bonecos de
outras pessoas para poderem torturá-las.
Limpe sua mente.
Não se preocupe com o vudu.
Eu tenho me aleijado muito
fazendo as proezas,
e acho que preciso da cura.
Bem, acho que será...
será baptizado e...
Sim, quero ser baptizado de biquíni.
Isso.
Ela tem um jeito.
Então isto é...
Isto é o baptismo?
Bem, com a serpente.
Baptismo com a serpente.
Sim.
Só ouvi falar nisso
de quando as pessoas fazem bonecos de
outras pessoas para poder torturá-las.
Ser torturado foi a primeira fase
da humanidade.
Eu se me magoar,
gera uma realidade imensa.
Sim, todos meus ferimentos
geram uma realidade imensa.
O voodoo é um meio violento?
Você devia pular para cima.
Veja se acerta no meu traseiro.
Ele adora o chicote de traseiro.
Sim, essa foi boa.
O chicote tirou toda a negatividade,
impôs a ordem.
O chicote impõe a ordem.
Estamos removendo a negatividade
com o chicote.
Ande de quatro.
Venha cá.
Sim, dê-me com força.
Não.
Sim, essa foi boa.
Sim, isso.
Este chicote não brinca.
Sim, essa foi boa.
Meu Deus.
Sim, é isso aí.
Os espíritos ruins foram-se embora?
Sim, acho que os espíritos
ruins se foram.
Você sabe de algum mercado por perto?
Mercado?
Que tipo de mercado?
Você vai até à La Oienega.
Viro à direita ou à esquerda?
Vejamos... à esquerda.
O que está fazendo?
Vai-te embora.
O que houve?
Não sei. Ele disse-me para ir embora.
Ele estava a largar peidos.
O quê?
Hello?
Por favor, estou a comer.
Que rude!
Estamos na Rua Regent
na alegre lnglaterra,
e vamos jogar "soccer".
Futebol.
"Soccer."
Quer tentar chutar para golo?
Quem vai tentar?
Merda.
Atira a bola para mim.
Quem marcar um golo terá a hipótese
de dar uma queca comigo ali no beco.
Vamos lá ó irlandês...
Vamos lá.
Tira isso daqui.
Muito bem, temos um profissional.
Aonde foi parar?
Por favor, dê um chuto decente.
Nada mal para um maldito americano.
Muito bem, lá vai.
Chuta logo.
O que foi isso?
Cuidado com a janela.
Os Estados Unidos ganharam.
Fecharam-nos a loja.
Mais um, mais um.
Fomos fechados.
Eu escorregava com a
prancha e saia aqui.
Este é o escritório
da imigração?
Eu venho de um lugar
mais ao sul do México,
mas vou precisar dos serviços
de imigração.
Vou precisar ficar aqui por um tempo,
e quero fazer isso legalmente.
- Certo.
- Tem alguns papéis para mim?
- Sim, tenho.
- Tudo bem.
- Sente-se.
- Não tenha medo, senhorita.
Sou um cara legal.
Às vezes eu me meto
no negócio do diabo de vez em quando.
Sou Brandon, este é Bam
e nós vamos fazer
uma luta de galos no gelo.
Por que não vem aqui,
sua cadela cheia de truques?
Traga seu traseiro aqui.
- Já vi você no círculo vermelho!
- Estava impedido.
Estava impedido. Seu pequeno ***.
Tem algo errado com você?
Vamos, venha cá.
Mande ver.
Sim, cadela.
O Wee Man.
Sim, sim.
Pode-me dar 100 pedaços de galinha
e cem Cocas para levar?
Feliz Natal.
O Pai Natal tem muita galinha.
- Tchau, feliz Natal.
- Obrigado, Blanca.
Obrigado, senhor.
Obrigado, Carlos.
Feliz Natal, meninos e meninas.
Galinha frita e Coca-Cola.
Feliz Natal.
- Muito bem, obrigado, obrigado.
- Feliz Natal.
Pare, pare.
Lá vamos nós.
Bem, não se apressem.
Está bom.
Venham.
Há que chegue para todos.
Lá vamos nós, feliz Natal.
Feliz Hanuka.
O que queres neste Natal?
- "Uma boneca Barbie."
- Uma boneca Barbie?
- Agradeça.
- Diga "Feliz Natal".
Muito bem.
O que você quer, menina?
Eu quero um...
Você quer abraçar o Pai Natal...
Não, quero uma Barbie.
Certo, vais ter uma Barbie, menina.
- Posso receber uma tartaruga também?
- Podes receber uma tartaruga.
É tudo o que quero.
Certo e meio litro de ***.
Quero uma tartaruga.
Tudo bem, uma tartaruga.
Feliz Natal. Feliz Navidad.
"a roda de skate"
Sim!
"Proeza feita em uma rua fechada"
"Não tente imitar"
Meu Deus.
Estás bem?
Olá, sou Pontius, o Bárbaro,
e hoje estamos na Feira da Renascença
para matar alguns dragões.
"Pontius o Bárbaro"
Olá bruxas.
São realeza.
Sim, não tem problema.
Sai da frente velho!
Senhor, sou um cavaleiro deste mundo.
Se quiser ofender um amigo meu
chamando-o de velho,
deverá falar comigo,
e eu falarei bruscamente
com você.
E as minhas palavras pesarão mais
do que sua armadura.
Posso lhe pedir um...
Não se menospreze
com sua falta de inteligência
e sua ignorância.
Posso-lhe pedir um beijo, senhor?
Posso provar essas uvas?
Ora, obrigado.
Não são de verdade.
Podes-me dar esse dragão?
Parem, suas pestinhas.
Ouçam, ouçam.
Eu quero demonstrar
como se mata um dragão.
Primeiro, lembrem-se da boca.
Eles cospem fogo, fiquem longe da boca.
Vejam este dragão.
Dragão bebê, dragão bebê...
Mate-o com o arco.
Agarra o dragão bebé.
Agarrem-no vamos.
Matem o dragão bebé...
O dragão bebé.
Matem o dragão bebé.
Matem o dragão.
Matem o dragãozinho...
Agarrem-no.
Você decapitou o dragão.
Meu Deus.
Ele está morto.
Tragam os seus mortos.
Meu Deus.
Que diabo?
Porreiro!
Olá, sou Rick Kosick.
Sou Johnny Knoxville.
Isto é o trenó urbano.
***, essa doeu.
Vejam só.
Isso é a marca do meu casaco?
Vamos tentar nos degraus.
Que horas são?
Hora de ir para casa, meu.
Isso... Meu, que cheiro ruim!
Deixa-me ver.
Tu vais molhar tudo,
e depois temos que esperar que seque.
- Não vou molhar.
- Vais derramar em mim.
Não vou.
Aonde vão esta noite?
Para casa.
Casa? Por que para casa?
É o melhor lugar.
Por que estão indo...
Posso ir com vocês?
Olá, olá, olá.
Vamos, vamos, vamos, só um pequenino.
Só um pequenino.
Que cheiro é esse?
Esse cheiro. O que é?
É mentol.
Não, que cheiro é esse?
- Que cheiro ruim.
- É ele.
- Ele tresanda!
- Sim, tresanda.
Não, não é verdade.
Eu estive a treinar no ginásio.
Você cheira muito mal.
Você tresanda que se farta!
- Quer isto de volta?
- Não.
Você tresenda.
Saia do carro.
- Vamos.
- Saia do carro.
- Saia.
- Você tresanda.
- Ele cheira mal.
- Vamos.
É só uma banana.
"luta do cócó"
Olá, sou Johnny Knoxville,
e estamos aqui no Sunset Ranch
em Hollywood,
e temos mais de uma tonelada
de cócó de cavalo reunida
em um ringue de três
por três metros.
Vou sortear os nomes para ver
quem lutará na luta do cócó.
Eu vou relembrar rapidamente
as regras.
Não há regras.
Bunny contra Jeff.
Vamos, Jeff, não me desiludas meu.
Muito bem, Kosick contra Wee Man.
Acerta na cara dele. Bate nele, Rick.
Sim!
A próxima luta será Knoxville,
que sou eu, contra Oliver.
Vencedores, primeira rodada:
Bunny contra Wee Man.
Jeff contra Oliver,
vencedores, segunda rodada.
Sim!
Wee Man contra Jeff.
Para a final, as fitas,
os blocos de cimento,
o poste, tudo é removido.
Vai ser mano a mano.
Eu serei o juiz.
O vencedor leva tudo.
Vamos lá.
"luta final: Jeff contra Bunny"
Um, dois...
Muito engraçado.
Gostaria de agradecer
ao pessoal da academia
que me ajudou, que cuidou dos pesos.
Este troféu, este lindo troféu,
é para o vencedor, Bunny.
Sim! Sim!
Bem, hoje vou tentar
escolher um colchão para mim mesmo,
mas não é uma boa hora
porque preciso de mijar urgentemente.
Gostei deste colchão aqui.
Posso experimentar?
- Fique à vontade.
- Se me permite...
Pode-se deitar aqui.
Todos têm etiquetas.
Este parece muito bom.
Bem confortável.
Nossa, ora...
- Você está bem?
- Meu.
O que está fazendo?
Meu.
Eu só... sinto muito.
Tenho um desvio de septo e...
Não peça desculpa, eu entendo.
Posso ajudar de alguma forma?
Não, sinto muito. É um problema físico.
Certo.
Preciso de uma toalha.
Ainda me estou a mijar.
Para de rir.
Que chichi longo.
Tu cheiras muito mal.
Que cheiro bom.
Está bem, amigo?
Tudo bem, eu sinto...
Tem uma lata de lixo?
Se quiser voltar e se limpar,
pode usar a casa de banho.
- Muito obrigado pela ajuda.
- Espero que se sinta melhor.
- Obrigado. Lamento imenso.
- Não se preocupe.
Meu, a melhor parte
é que tu torceste os calções
e depois ele apertou a mão.
Ele vem para aqui. Ele vem atrás de mim!
Desculpa. Desculpa!
Tinhas mijo na cara.
Mijo na cara.
Isso também tem mijo!
Estamos quites.
Isto é terrível.
Meu Deus.
Não aguento mais!
Estás a sentir a urina
entrando nos poros?
Sim.
Meu, era a urina dele na tua cara.
A parte de dentro dele na sua parte
de fora, mas são... Lave aqui.
Tens de te vingar dele, meu.
Desculpa meu.
Bom trabalho. Vê, Jamie.
Mijaram-te no banco!
- Vai estragar o seu fato?
- Não.
Feliz aniversário.
Hoje vamos enfrentar
tubarões que devoram homens.
Queremos mostrar
que não vamos magoá-los.
Serão nossos amigos
e deixarão que os abracemos.
Vou ser honesto.
Há um certo perigo nisto aqui.
São animais selvagens. São tubarões.
Eles mordem e já morderam
pessoas antes.
O que você mais tem que ter cuidado
são os movimentos com as mãos.
Não puxem os rabos deles nem nada assim.
Mantenham as vossas mãos perto de vocês.
Fiquem longe da boca dele.
- Você já foi mordido?
- Não por um tubarão.
Steve-O, essa deve ser a coisa
menos atraente que já vi na vida.
Parece que tens o nariz
de Jimmy Durante nas suas calças.
Hoje iremos atrás
do grande tubarão branco.
É um dos animais mais ferozes do oceano.
Vamos fazer uma sopa de
peixe pare ele.
Coloque um pouco...
assim está bom.
Vamos começar com o aperitivo.
Abre seus olhos.
Vamos tentar abraçá-los
e dar cáfonês  e tudo mais.
Você parece um super-herói bissexual
com essa máscara.
Foste mordido?
Steve-O foi mordido. Quem diria.
Acho que temos boas imagens.
É só um corte ou vais perder o dedo?
Acho que não é muito mau.
Espero que tenha filmado a dentada.
Tem muitas imagens minhas
a esfregar-me nos tubarões.
- Por que é que o tubarão mordeu o dedo?
- Não sei.
Pode ter a ver com teres estado
a esfregar-te no tubarão?
Pode ser.
Sentes-te vitorioso
ou derrotado, Steve-O?
Quero dizer, por não ter perdido o dedo.
Eu diria que é  uma vitória.
Não conheço muita gente
que foi mordida por um tubarão.
Tira isso... Chris, tira.
Eu vou ficar com isto.
Olá, sou Steve-O,
e sou o urinol da vizinhança.
aí está ele.
Steve-O.
Alguém precisa mijar?
Façam fila na frente de Steve-O.
Mijem no Steve-O.
Obrigado meu.
Sim, não tem problema.
Este é meu velho amigo, Jason.
Sim, meu amigo. Venha cá.
- Você tem que mijar?
- Tem que mijar?
Tem que mijar?
Vem mijar aqui, meu.
Não sentes a pressão na bexiga?
Steve-O, cheiro de pinheiro.
Sim! Sim.
Posso fazer o número dois (cócó)?
Acho que poderíamos arranjar
maneira para o número dois.
Alguém precisa fazer número dois?
"caixa escada abaixo"
Precisamos de uma para a cabeça.
Você terá que abaixar
a cabeça.
Coloque um travesseiro
deste lado.
Cabeça para cima.
Estás pronto?
De volta para cima.
Espera, vamos abrir em cima ou em baixo?
Estás bem?
Não, não estou.
Isto doeu muito.
Quero ver o play-back.
Uma altura saiste a voar.
Levantaste do chão.
Sincronização: phillipito
p
po
pow
powe
power
powere
powered
powered b
powered by
powered by P
powered by PA
powered by PAU
powered by PAUL
powered by PAULO
www.moviesubtitles.org