Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
- Como é seu nome?
- Chrissy.
- Aonde vai?
- Nadar.
Espere! Mais devagar!
Não estou bêbado. Espere!
Espere!
Estou indo.
Vou mesmo!
Espere aí.
Sei nadar.
Não posso andar nem tirar a roupa.
Cai na água!
Vamos com calma.
Meu Deus, socorro!
Socorro!
Já estou indo.
Que dor!
está bom para a pesca.
A locadora de barcos de Amity
abrirá antes...
para se preparar
para a alta estação.
Esta é a Rádio WISS...
O sol não batia aqui.
Compramos a casa no outono.
Agora é verão.
- Dê comida aos cachorros.
- Está bem.
E as crianças?
- Devem estar no quintal.
- Em Amity se diz "quintar"...
Estão no "quintar", perto do carro.
- Assim está bem?
- Sotaque de Nova Iorque.
Olha só. Fui mordido por um vampiro.
Andaram brincando nos balanços, não é?
Já disse para não brincarem nos balanços.
É perigoso.
Dessa você não morre.
- Já vi coisa pior.
- Alô.
- Sim.
- Posso nadar?
Depois do curativo.
Se molham ou ficam boiando?
Não...
deixe onde está. Estarei aí...
dentro de 15 ou 20 minutos.
- Para você se secar.
- Certo.
Vá pegar um band-aid.
Preciso ir. Pessoa desaparecida.
E a temporada nem começou.
Ei, Chefe...
- vá com cuidado, está bem?
- Nesta cidade?
- Oi, Pai.
- Espere, deixa eu subir.
- Quero minha xícara de volta!
- Você a terá.
Dê tchauzinho. Tchau.
AMITY LHE DÁ AS BOAS-VINDAS
PARA A 50ª REGATA ANUAL
Ninguém a viu mergulhar?
Talvez. Eu capotei.
- Ela fugiu de você?
- Não, senhor.
Deve ter se afogado.
Eu o chamei, lembra?
- Mora aqui?
- Em Hartford.
Estou na universidade.
- E seus pais?
- Somos daqui.
Mas meu pai resolveu mudar-se.
- E o senhor?
- Sou de Nova Iorque.
Veio passar o verão? Venha.
Espere.
Meu Deus!
Acordou cedo. O Chefe já chegou?
Algum problema, Chefe?
Não deixe papelada velha na mesa.
- Só casos urgentes, sim?
- Sim, chefe.
Houve queixas sobre a escola de caratê.
Os garotinhos estão treinando...
nas cercas.
Gabinete do Chefe Brody. O legista.
CAUSA PROVÁVEL DA MORTE
ATAQUE DE TUBARÃO
O Chefe de Bombeiros pediu...
Quero a lista de todos
os programas aquáticos de hoje.
- A propósito...
- Hendricks!
E as placas de proibição?
- Nunca tivemos.
- Não?
Largaram um caminhão na minha porta.
Que preencha o formulário. Só isso!
Veja o que os garotos
fizeram com minha cerca.
- Óculos?
- Sim, óculos.
Ligo para você mais tarde. Prometo.
Em agosto, não preciso mais.
Quem compra, vem em junho.
Não veio nada do que pedi.
Nem barracas, nem bolas, nem nada.
Se não consigo ser atendido...
Chefe, a Polly me pediu pra avisar que há
um grupo de escoteiros na praia Avril...
numa competição.
Não pude impedir. Não há telefone lá.
Está bem.
Leve isso. Pinte os avisos.
"Praias interditadas. Ordem da polícia."
Peça a Polly para escrever.
- Por que não eu?
- Mande Polly escrever.
Chefe Brody!
O que tem aí?
Ataque de tubarão
em South Beach de manhã, Prefeito.
Fatal. Vou colocar os avisos.
Albert, seu maluco. Levante os braços.
Charlie, me leve até os garotos, sim?
Com que autoridade vai interditar?
Preciso de alguma?
Da licença de uma junta civil.
Segundo a lei.
Achamos que você está se precipitando.
- É seu primeiro verão aqui.
- O que quer dizer?
Amity é uma cidade de veraneio.
É quando entra o dinheiro.
Se não puderem nadar aqui...
irão para outras praias.
Devemos proteger vidas.
Aqui nunca houve tubarões.
- Que mais poderia ser?
- A hélice de um barco?
Acho que talvez a hélice de um barco.
- Não foi o que me disse.
- Errei.
Temos que corrigir o relatório.
- Afirma isso?
- Sim.
Martin, uma moça cai na água,
nada um pouco para longe...
- cansa, vem um barco...
- Já aconteceu antes.
Não entende como essa gente reage.
Entendo. Reajo pelo que soube.
Martin... é psicológico.
Falou em barracuda, ninguém liga.
Falou em tubarão...
entramos em pânico
no dia da Independência.
Vamos voltar.
Aqui está a mamãe, aqui.
Posso nadar com a boia agora?
Mostre os dedos.
- Alex, estão enrugados.
- Só mais um pouquinho.
- 10 minutos.
- Obrigado.
Não tem gente daqui. Ninguém é daqui.
- Só problemas.
- Estão trazendo...
Só quero saber...
uma coisa: Será que me adapto?
Nunca, Ellen. Você não nasceu aqui.
Balsas Nantucket...
para Amity, Martha's Vineyard
e Ilhas Nantucket.
De segunda a quinta,
8:40, 13:15, 17:45 e 18:00.
Começando em 1° de julho, 20:30...
Volte aqui.
- Não o incomode. Volte já aqui.
- Certo, não vou.
Sei que você está cheio de problemas...
mas queria que cuidasse dos meus.
Carros parados em frente de casa...
e o caminhão de lixo...
Quero proibir estacionamento.
Pode fazer isso.
- Já fez isso antes.
- Querido, venha por favor.
- Você está bem?
- Estou bem.
Se não quer que os garotos nadem...
eles podem brincar na praia.
Está bem. Podem ir.
A água está fria.
Já sabemos, Chefe,
que não gosta de cair na água.
Que chapéu horrível, Harry.
Está tenso demais.
Vamos, relaxe.
Você conhece o homem do bolinho?
O homem do bolinho
Tippet!
Você viu?
Sangue!
Todo mundo fora!
Tirem eles daí!
Michael, saia daí!
Alex?
RECOMPENSA.
US$ 3.000 PARA QUEM PEGAR
E MATAR O TUBARÃO ASSASSINO
Nem sabemos se é tubarão.
Não quero discussão.
Preciso falar com a Sra. Kintner.
Ela anunciou em todos os jornais.
Vamos falar na sala dos fundos.
Eu sou o responsável.
Vá para a praia
e não deixe ninguém se machucar.
É coisa sem importância.
Público na última página com os anúncios.
Por aqui, por favor.
Entrem, por favor.
Por que banca a valente?
Todos aqui temos o mesmo ponto de vista.
Não é por ser dona do motel.
O que você pensa?
Silêncio, por favor.
Alguma pergunta?
O prêmio de US$ 3.000 mil
é em dinheiro ou cheque?
Não acho a menor graça.
Certo.
Isso é entre vocês, pescadores,
e a Sra. Kintner.
Martin, por favor.
Chefe Brody.
Quero explicar o que estamos planejando.
E as praias?
Vamos aumentar o policiamento.
E colocar vigilantes contra tubarões.
Vai interditar as praias?
Sim, vamos.
E chamamos um oceanógrafo
para nos auxiliar.
- Só 24 horas.
- Não concordo.
Só 24 horas.
24 horas valem semanas!
Vocês me conhecem
e sabem como ganho a vida.
Pego esse bicho. Não vai ser fácil.
Não é como pescar peixinho no riacho.
Esse te engole inteiro.
No que você se agita,
ele percebe e ataca.
Tem que ser já.
Antes que cheguem os turistas.
Vai ser difícil.
Minha vida vale mais que US$ 3.000.
Posso achá-lo por US$ 3.000,
mas matá-lo, só por US$ 10.000...
Têm que decidir.
Se querem viver, paguem.
Ou morrem de fome o ano inteiro.
Não quero ajuda.
Há pilotos demais na ilha.
US$ 10.000 só para mim.
E terão a cabeça, cauda, o bicho inteiro.
Obrigado, Sr. Quint.
Vamos considerar.
Sr. Prefeito, Chefe...
Sras. E Srs...
PROIBIDO NADAR - ZONA PERIGOSA
SISTEMA SENSORIAL LATERAL
DETETOR DE VIBRAÇÕES DO TUBARÃO
IMPULOS ERRÁTICOS
IMPULSOS RÌTMICOS SUAVES
PEIXE AGITADO
Meu Deus. Você me assustou.
Ninguém sabe quanto tempo
os tubarões vivem.
Podem viver 2.000... 3.000 anos...
Não se sabe.
Chega disso. Não vai conseguir dormir.
Pegue. Venha.
Obrigado.
- Vamos encher a cara e vadiar?
- Sim.
Mikey adorou o presente.
- Onde está ele?
- Lá sentado.
Pelo amor de Deus!
Saia daí!
- Só estou aqui sentado.
- Estou ajudando o Michael.
- Saia daí!
- Por favor, pai.
Posso ficar mais um pouco?
- Amanhã é o aniversário dele.
- Não quero que esteja no mar!
Não está no mar.
Está num barco.
Não vai na água,
depois do que houve ontem.
Nem fale nisso!
Não quero que aconteça algo assim.
Quero que aprenda,
antes de navegar sozinho.
Michael! Saia daí! Já!
Agora!
Vamos parar, antes que nos denunciem.
O Chefe mora longe daqui.
- Estou indo certo?
- Vai remando.
Este é o rosbife da minha mulher.
Não se preocupe. Com US$ 3.000,
pode comprar rosbife à beça!
Morde logo!
A maré está levando.
Vamos para casa?
Ele está puxando!
Vai!
Charlie, não olhe para trás. Nade!
Vamos, nade!
Isso mesmo! Vamos!
Faz uma forcinha, Charlie!
- Não posso.
- Me dá a mão.
- Me ajuda!
- Tire seus pés da água!
Vamos para casa?
PORTO DE AMITY - COMANDANTE
Aqueles dois, sem fôlego,
sem poder explicar...
à mulher de Charlie
o que houve com o rosbife.
Não acho graça.
A Sra. Kintner anunciou
em todos os jornais.
Sem esquecer nenhum.
Calma, pessoal.
- Olá.
- Bem-vindo, como está?
Não vai com aqueles loucos, vai?
O outro barco vai sair antes.
Saiam daí!
Não use a vela. Tem um remo?
- Tenho.
- Reme para tirar o barco daqui.
Policial, espere um pouco.
Quanta gente vai a bordo?
O quanto for seguro.
- Bem, isso não é seguro.
- Cuidado! É dinamite!
Espere. Aonde vai com isso?
- Aonde vai com isso?
- A bordo.
Me ajuda a tirar os caras dali?
Por favor.
- Claro.
- Vamos.
O Chefe mandou dizer
que levam gente demais.
- Vamos, saia daqui.
- Você não vai.
Há algum bom restaurante na ilha?
É só ir em frente.
Vão todos morrer.
Os avisos já estão prontos.
Mande colocá-los.
Mande interditar a estrada.
Já temos gente demais.
O que faz aí? Essa gente é sua.
Fale com eles.
Não são daqui. São de toda parte.
Já viu as placas?
Connecticut, Rhode Island, Nova Jersey.
Estou só.
Cadê os assistentes?
Até o feriado, somos eu e você.
Vê aqueles caras na lancha?
Nenhum deles sai vivo.
Você os conhece.
Fale com eles.
- O pessoal se diverte por aqui!
- Pode dizer.
Polly, eu ligo de volta.
Procuro o Chefe Brody.
Quem é você?
Matt Hooper, oceanógrafo.
Foi você que chamei. Sou Brody.
- Muito prazer em conhecê-lo.
- O prazer é meu.
- Sei que está ocupado, mas...
- Diga o que precisa.
Tenho que ver
o que restou da primeira vítima.
- Eu sei. Vamos já.
- Ótimo.
Só quero ver quando baterem nas pedras.
Lam preferir não ter nascido.
Quando o barco bater nas pedras.
Cai fora daí, calhorda!
Qual o seu problema?
Quer afundar a gente?
Que estão fazendo?
- Que estão fazendo lá?
- Jogando iscas.
- Que diabos é isso?
- Para atrair o tubarão.
Quanto dá US$ 3.000 dividido por quatro?
Cuidado a estibordo. Meu Deus!
O Sr. Hooper quer ver a vítima.
Christine Watkins. Branca.
- E é isso que temos.
- Provavelmente acidente de barco.
Altura e peso só se pode
calcular pelos restos mortais.
Tronco cortado pelo meio.
Órgãos vitais sumidos.
Um copo de água, por favor.
Braço direito amputado no cotovelo.
Perda maciça de tecido na parte superior.
Obrigado.
Restos de ossos, não
foi acidente de barco.
- Avisou a Guarda Costeira?
- Só as autoridades locais.
Braço esquerdo, cabeça, ombros,
parte das costas intactos.
Não fume aqui. Obrigado.
O que houve foi isso.
Ataque de um esqualo grande.
Talvez longimanus
ou isurus glaucus.
A enorme perda de tecido
não permite análise detalhada.
Mas o esqualo deve ser bem maior...
que os comuns nessas águas.
Saiu para investigar?
- Não.
- Não foi acidente.
Não foi nenhuma hélice
nem banco de coral.
Nem Jack, o estripador.
Foi um tubarão.
Material de divulgação
para jornais e emissoras.
Veja se Boston está interessada.
Dave Axelrod, em Nova Iorque
me deve favores.
Quero uma foto do peixe e do pessoal.
Rapazes, podemos nos organizar?
Quero uma foto para o jornal.
- Ben Gardner o pescou?
- Nós o pescamos.
- Ótimo! Parabéns.
- Não é formidável?
Pessoal, preciso de uma foto para o jornal.
Saiam do caminho, por favor.
Só os que pegaram o peixe!
Deem um pouco de espaço.
Quero uma foto do cara com o peixe.
Uma foto para o jornal com o aviso.
Ajoelhem-se como no colegial.
Uma fileira de pé, outra ajoelhada.
Vamos, saiam do caminho.
Quer sair daí?
Leve o seu ancinho.
- Estamos prontos.
- Obrigado.
- Tire a foto.
- O que acha?
É incrível!
- Que tubarão é esse?
- Não sei.
- Grande pra burro!
- Que goela!
- Que espécie?
- Tigre.
O quê?
Agora podemos ficar calmos.
- Tirou muitas fotos?
- Pode ter certeza.
- Que papo é esse de raio da queixada?
- Essa boca é grande.
Meta a cabeça aí para ver.
Talvez esse não seja o tubarão.
Quero apresentar-lhe Matt.
Esse é nosso prefeito, Larry Vaughn.
- Matt é oceanógrafo.
- Prazer em conhecê-lo.
Genial, hein, Prefeito?
Há tubarões de todos os tipos.
Martelo, cação, barracudas.
Não se sabe o que pegaram...
- Não há outro.
- Martin, é uma chance em cem...
Talvez o bicho seja esse.
É do tipo de atacar.
Não é comum nestas águas.
Mas a queixada não combina
com as marcas da vítima.
Temos que ter certeza.
O que quero fazer é simples.
A digestão desses bichos é muito lenta.
Vamos abrir.
O que comeu nas últimas
24 horas ainda está lá.
Só assim teremos certeza.
- É o jeito de confirmar?
- Vamos ser razoáveis.
Não é hora nem lugar...
para se autopsiar um peixe.
E não vou ficar para assistir...
e ver o corpo do garoto cair no cais.
- Chefe Brody?
- Sim?
Soube que uma moça morreu aqui...
semana passada.
Você sabia.
Sabia do tubarão.
Sabia do perigo.
Mas liberou as praias.
Sabia de tudo...
mas meu filhinho morreu.
E você não pode fazer nada.
Meu filho morreu.
Era o que tinha a dizer.
Sinto muito, Martin. Ela está enganada.
Não, não está.
Certo, rapazes...
vamos cortar esse monstro
antes que apodreça.
Amanhã joguem o bicho no mar.
Vem cá.
- Me dá um beijo.
- Por quê?
Porque eu preciso.
Cai fora.
- Posso ajudar?
- A porta estava aberta. Posso entrar?
- Sou Matt Hooper.
- Olá. Sou Ellen Brody.
- Seu marido está?
- Sim.
- Preciso falar com ele.
- Eu também.
- Quer tomar alguma coisa?
- Não, obrigado.
Vinho! Que bom!
Tudo bem?
Formidável.
Trouxe tinto e branco.
Não sabia o que ia servir.
Muito amável.
- De quem é isto?
- Ninguém.
Soube que dorme e come tubarões...
Espera aí... Isso é exagero.
Adoro tubarões.
- Adora tubarões?
- Sim, adoro.
Quando era garoto, fui pescar.
Fisguei um tubarão...
de um metro e meio
que devorou meu barco...
os remos e tudo mais. Virou o barco.
Quase morri de medo e nadei para a praia.
Quando olhei,
o barco estava sendo engolido.
Desde então, estudo tubarões.
E amanhã vou avisar o Instituto...
que há um tubarão perigoso aqui.
- É preciso?
- Desculpe.
Desculpe, pendei que...
Você disse que mataram o tubarão.
Ouvi no rádio.
Mataram um tubarão, não o tubarão.
Não o que matou a moça...
e o menino.
Que era o que eu queria provar,
abrindo o peixe.
Deixe respirar um pouco. Não importa.
Vai ser o único homem
sensato aqui, quando eu for.
Aonde vai?
- Vou para o Aurora.
- O que é isso?
É um navio para pesquisa de tubarões.
18 meses no mar.
Martin detesta barcos e água.
Fica no carro, quando pegamos a barca.
Será psicose infantil?
- Terá um nome científico?
- Afogamento.
É verdade que
a maioria dos tubarões ataca...
- na beira da praia?
- Sim.
Antes, quando as praias
não eram populares...
ataques de tubarões...
- não eram comunicados?
- É verdade.
Como se chama...
- esse tipo de tubarão?
- Desgarrado.
Sim, desgarrado.
Ele fica nadando por aí...
- enquanto há comida à vontade, certo?
- Luta pela sobrevivência.
Teoria que justifico.
Vamos tomar um drinque
e abrir o tubarão?
Martin, você pode fazer isso?
Posso. Sou chefe de polícia.
Abrimos o aparelho digestivo.
Do esôfago ao estômago.
- Eu tinha razão.
- O que foi?
Veio do Golfo... Do Sul.
- Comeu um carro?
- Não.
Tubarão Tigre come qualquer coisa.
Jogaram isso na água.
Isso é tudo.
Vou fechar as praias.
A coisa é mais séria.
Há um peixe enorme por aqui.
Com uma goela assim.
Como vamos confirmar?
Se é um solitário com fome...
podemos pegá-lo
entre Cabo Scott e South Beach.
- Aonde vai?
- Procurar o bicho.
- No mar?
- Em terra não dá pé...
- Não estou em condições.
- Sim, está.
- Não estou.
- Não posso.
- Sim, pode.
Crime em Nova Iorque é de amargar.
São tantos, que a polícia parece inútil.
Violência, assaltos...
Crianças não saem sós.
Aqui, um policial vale muito.
Faz anos que não há tiroteios nem mortes.
Quer um "pretzel"?
Onde estamos?
Onde ele caça.
Bons programas?
Circuito fechado. Câmeras no casco.
Quem paga? O Governo?
Isso é coisa cara.
Na realidade, paguei por quase tudo.
- Está brincando.
- Não.
- É rico?
- Sou.
- Muito?
- Eu ou a família?
Não entendo.
Pagam a você para estudar tubarões?
Não entendo quem detesta o mar,
morar numa ilha.
Só é ilha, quando é vista do mar.
Isso entendo.
O que é isso?
É um detector de peixes.
Deve haver um cardume por aí.
Espere um pouco.
- Há alguma coisa lá!
- O que é?
A uns 100 metros para o sul.
- O barco de Ben Gardner.
- Conhece ele?
É pescador.
Que houve?
Vou examinar o casco.
- Por que não o rebocamos?
- Depois. Quero dar uma espiada.
Mantenha a luz.
Vamos rebocar.
Não se preocupe.
Eu faço o quê?
Absolutamente nada.
Não toque nos aparelhos.
Volto logo.
É um monstro.
Qualquer entendido dirá
que é um assassino.
O fato é que um enorme tubarão...
se instalou em Amity.
Enquanto houver comida, ficará aqui.
Não limite para o que pode fazer.
Tivemos três incidentes.
Já matou dois. E vai continuar.
Aconteceu antes. Em Nova Jersey.
- Cinco mortes...
- Em uma semana.
Conte para ele.
O tubarão é atraído pelos movimentos...
de pessoas nadando. É inevitável.
Se abrir as praias,
vai haver um banquete.
Sr. Vaughn...
achei um dente enorme no casco do barco.
É de um monstro.
O barco estava todo arrebentado.
Devia ter visto.
Onde está o dente? Você viu, Brody?
- Escapou da mão dele.
- Levei um susto.
De que espécie é o tubarão?
Carcadaron carcharius.
E o dente para provar?
Vivemos de turistas de verão.
Ou resolve o problema, ou adeus verão.
Vamos contratar alguém para matá-lo...
e avisar à Guarda Costeira.
Tem que falar com o Instituto...
e alertar a enseada.
Vocês não conhecem nossos problemas!
E vão ignorar esse até receberem...
uma dentada no traseiro!
Há duas maneiras de resolver o caso.
Matá-lo ou impedir que coma.
- Temos que fechar as praias.
- Brody?
Olhe o vandalismo!
AJUDEM! TUBARÃO!
Agressão ostensiva à propriedade pública.
Prenda os moleques que fizeram
isso e lhes dê uma lição.
Não discuto com quem quer
servir de comida para tubarão.
- Vejo você depois, Brody.
- Por favor, espere.
Estamos enfrentando uma máquina
perfeita e devastadora.
Um milagre da evolução.
Essa máquina nada, come...
e faz outros tubarõezinhos. É só.
Olhe bem esse cartaz.
- As dimensões estão corretas.
- Adoraria provar isso, não é?
Louco para aparecer em
revistas científicas?
Larry, quem sabe salvamos agosto?
Agosto? Amanhã é 4 de julho.
O maior feriado do ano!
Será um grande verão!
Se estão preocupados,
tratem de proteger as praias.
Mas serão abertas no fim de semana.
Quantos homens vai mandar?
Não preciso ir a Brisbane.
Temos um enorme tubarão aqui.
Preciso de gente para
patrulhar as praias.
Gente armada e com barcos.
Segunda-feira!
O Sr. Feldman está?
É o cara de cabelo bem curto.
Não há telefone na ilha? Ligue para mim.
Vamos, pegue ele!
Cuidado na praia.
TUBARÃO ASSASSINO
Brody para Gotcha, está me ouvindo?
Os caras da TV estão aqui.
Depois falo com eles.
Brody para Scutbucket, responda.
Brod para Daisy, está me ouvindo?
Fascinating Rhythm, está ouvindo?
Fale, Hooper. Que está havendo?
Aqui nada. Nem no sonar.
Amity é famosa...
pelo clima, pelo mar, pelas praias.
Mas, de repente...
baixou uma nuvem sobre esse belo lugar.
Uma nuvem em forma de tubarão.
Isso é chocante no campo externo.
Duas bolas, um strike,
corredores na primeira e terceira...
Bola alta, no fundo
do campo esquerdo.
Jerry Christian vai até lá,
correndo junto à parede...
e pega, tirando o jogador.
- Oi, Larry.
- Por que não caiu na água?
Botei óleo e estou querendo me queimar...
Ninguém está nadando.
Por favor, caia na água.
Mike, venha cá.
Quer me fazer um favor?
Levem o barco para o canal.
Aquilo é para velhas.
Sei que é para velhas,
mas faça pelo velho aqui.
- Por favor?
- Está bem.
Obrigado.
Peguei Sean.
Michael... Espere!
Michael, não gosto mais de você.
Sabe, posso ficar de pé, Harry...
Fala Hendricks. Vi uma sombra.
Hendricks, é Daisy aqui.
Não vejo nada.
Alarme falso. Deve ser reflexo.
É com prazer que repito a notícia.
Matamos o tubarão que, dizem,
feriu alguns banhistas.
O dia está lindo.
Praias liberadas, todos se divertindo.
Amity significa amizade.
Meu Deus!
Um tubarão!
- Chegue lá o mais rápido que der.
- Perigo!
Todo mundo fora da água!
Nada de apitos!
Todos para a praia!
Não empurrem!
Todos para a praia, por favor.
Vamos!
Quero que saiam de lá.
Respondam, por favor.
O que está acontecendo lá?
Ele me obrigou.
A culpa é dele.
Por favor, atrás.
Retrocedam.
Brincadeira de garotos.
Uma barbatana de papelão.
Todos bem? Saiam da água, certo?
Pessoal, tinha um engraçadinho
com uma barbatana falsa...
Tubarão! Tubarão!
- Vai à baía. Tubarão no canal!
- E agora o quê?
Michael está lá.
Ajudem!
Tubarão no canal!
- Rápido, vamos logo com isso.
- Não consigo fazer nada.
Solte a corda. Precisa desembaraçar.
Estou indo!
Ei, rapazes, tirem a vela. Rápido.
Vocês estão bem?
No canal!
Alguém atire nele! Ninguém tem uma arma?
- Ele morreu?
- Não, está em choque.
- O Doutor disse que não foi nada.
- Obrigada.
- Como vai, garotão?
- Estou bem.
Vai sentir falta de mim?
Pode assistir TV.
- Quer alguma coisa?
- Meus carros.
- Sorvete?
- De café.
Quer levá-lo para casa?
Para Nova Iorque?
Para nossa casa aqui.
Sinto muito. Estou desolado.
Tem caneta?
Sim, uma caneta.
Vai fazer o que sabe: Assinar.
Preciso de um profissional.
- Não sei se posso, sem...
- Quint vai matar o tubarão.
- Agosto?
- O quê?
Do que está falando?
Esquece o verão.
Você é o prefeito da Cidade Tubarão.
Vão pensar que quer as praias liberadas.
Só pensei nos interesses da cidade.
Certo. Por isso vai agir como deve.
Assinar e pagar o que o cara exige.
Meus filhos também estavam na praia.
Assine, Larry.
US$ 10.000...
- US$ 200 por dia, mate ou não.
- Combinado.
Não quero o prefeito me chateando.
Está bem.
Uma caixa de conhaque
e você paga o almoço.
Duas e pago o jantar na volta.
Champanhe, patê, caviar, TV em cores.
Chefe, prove. Eu mesmo fiz. É muito bom.
Obrigado.
Um brinde ao nadar com mulher
de pernas tortas.
Desculpe, Chefe.
Difícil arranjar gente boa,
com menos de 60 anos.
Eles morrem aos 35 anos.
Não beba isso.
Sr. Quint...
vai precisar de alguém que o ajude.
- É Matt Hooper.
- Já o conheço.
- Já naveguei em transatlânticos.
- Transplantes?
- É do Instituto Oceanográfico.
- E velejador amador.
Não me refiro a passeios nem a regatas.
Me refiro a matar tubarões.
Eu não me refiro a pescarias.
- Me refiro a um tubarão gigante.
- Quer ensinar o padre-nosso ao vigário?
Faz um nó.
Exame de principiante outra vez, certo?
Não disse de que tamanho...
Assim está bem?
Mostre as mãos.
Tubarão?
Tem uma rede de US$ 5.000
e US$ 2.000 de peixes nela...
Aí vem o Sr. Tubarão
e numa passada que der, ela vira trapo.
Só servirá para segurar bonecas de papel.
Essas não são mãos de quem dá duro.
Chega desse papo de herói trabalhista!
Vai brigar a bordo de seu barco?
Prefiro ir sozinho.
Fretei o barco.
Fretou, mas ele é meu.
Lembre-se disso. Sou patrão, piloto...
e comandante.
Vai como lastro.
Você o terá.
Arpão.
M-1, pinças, ferros...
tubos de ensaio, foguetes, boias...
termômetro, arpões, submetralhadora...
Você é astronauta de araque?
Leve essa porcariada para baixo.
Meu Deus.
Quando eu era garoto,
todo mundo queria ser pescador.
Isso é chuveiro portátil
ou gaiola de macaco?
- Gaiola antitubarão.
- Gaiola antitubarão...
Vai entrar aí?
Vai mergulhar nisso?
Com aquele tubarão por perto?
O nosso tubarão.
Adeus para sua bela espanhola
Adeus, moças de Espanha
Vamos voltar para Boston
E nunca mais nos veremos.
- Tomou seu Dramamine?
- Sim.
Pus os óculos na caixa preta...
remédio pro nariz, creme contra
queimadura e manteiga de cacau.
Calhorda!
Esse mulherio de hoje...
As mocinhas são mais espertas,
como as avós.
Deve ser Quint.
- Piadista, não é?
- Ele me dá medo.
- Não use a lareira...
- Que digo às crianças?
Que fui pescar.
Vamos, Chefe.
Estamos desperdiçando o dia.
Frente: Proa. Atrás: Popa.
Funcione ou jogo você pela janela!
Vamos, Chefe. Isso não é piquenique.
Bote as galochas.
Tem botas de borracha.
"Aqui jaz Mary Lee,
que morreu com 103 anos.
"Durante anos guardou sua virgindade.
Um bom recorde nesta vizinhança."
Muito bem, Chefe. Aperte o cinto!
Se vir um tubarão, engula!
Sunir periscópio. Preparar carga.
Exercício de incêndio.
Relatório do controle de danos.
Tempestadade do Noroeste chegando,
más notícias para a Madison Avenue.
Cansei disso.
E sua mulher?
Vai gostar de saber que voltou a salvo!
Deixe a linha correr. Temos milhas.
- Quem pilota?
- Ninguém. A maré.
Já apanhei um de metros.
Espetei dois barris nele.
Dois para cansá-lo e trazê-lo pra cima.
Hoje em dia vale tudo.
Radar, sonar,
escova de dentes elétrica...
Jesus Cristo.
Chefe, jogue mais.
Droga, Martin!
É ar comprimido!
- Que nó era aquele?
- Puxou a ponta errada!
Maneje com cuidado. Isso explode.
Equipamento caro, Sr. Hooper.
Mas acho que o tubarão vai comer tudo.
Um já comeu uma cadeira de balanço.
Chefe, na próxima vez,
me pergunte onde puxar.
A enguia sai da toca...
entra no buraco...
sai do buraco e volta para a toca.
Não é bem assim.
Nem tudo é fácil. Mais uma vez.
Enguiazinha...
Consegui!
- O quê?
- Fique atrás.
Hooper, dê a volta.
Está puxando demais!
Molhe o molinete.
Hooper, dê a volta!
Baixe a cabeça. Fique atrás de mim.
Chega de água. Vai me afogar.
Hooper, seu idiota! Estibordo, não vê?
Ponto morto!
Pra onde diabo está indo?
Não vai me tapear.
O que ele está puxando?
Vamos, tente!
Ou é muito esperto ou muito burro.
Jesus...
Está embaixo.
Está embaixo do barco.
É simples.
É inteligente e enorme.
Está embaixo do barco.
Mantenha curso. É muito grande.
Acho que não.
Chefe, ponha as luvas.
Vocês dois!
Vai correr outra vez.
Deixe ele ir.
Pode ser o grande no laboratório
mas aqui você é carga!
É bom descer daí!
Se não quer ouvir, paciência.
- Não é tubarão.
- A linha está à vista.
Me desamarre.
- Vá para lá.
- É atum ou peixe-espada...
nos fazendo perder tempo.
Segure a vara.
- Hooper, ajude o Chefe!
- Certo!
Ah, droga.
É marlim ou arraia...
Vai brigar muito.
Brigar?
Cortou uma corda de piano!
Não se atreva a me ensinar!
- Volte para a ponte.
- Isso não prova nada!
Uma coisa prova.
Que vocês grã-finos nunca admitem errar.
Vão discutir sobre anzóis e linhas?
Perde-se um, joga-se outro...
Hooper, Sul... Sudeste.
Velocidade máxima.
Sim, capitão!
Tenho um truque para fazê-lo emergir.
Depois, arpão nele!
Não vou trazê-lo como um peixe qualquer.
Velocidade máxima!
Isso é muito desaforo!
Está sangrando. Tem remédios ali.
Brody, jogue mais iscas.
- É a vez de Hooper.
- Ele pilota o barco.
Pare de se divertir.
Meia velocidade à frente, por favor.
Faça o que ele diz.
Meia velocidade à frente.
É melhor jogar essa porcaria aqui!
Precisa de um barco maior.
Pare o barco!
- Tem uns 6 metros!
- Oito.
Umas três toneladas.
- O barco é pequeno, certo?
- Não. Vamos conseguir.
Como vamos conseguir? Como?
Martin, aqui!
Está circulando o barco.
Aqui é Posto de Amity,
chamando Orca.
Responda.
Continue.
- A Sra. Brody está aqui.
- Continue.
- Vamos, Martin!
- Não vou lá!
Vamos para as boias. Mais para lá!
- Mais para frente!
- Por quê?
- Para quê?
Vá para a proa, por favor!
- Vá para a proa!
Preciso de perspectiva!
Comigo não!
Ele está bem, Sra. Brody.
Pescou nosso jantar.
Chamamos mais tarde. Adeus!
- Aqui não fico!
- Por favor!
Venha, meu bem...
Chefe, fique na ponte.
Mantenha a direção.
- Nunca pilotei.
- Mantenha-o firme.
Hooper, prenda a corda
no primeiro barril.
Quero acertar na cabeça!
Está vindo.
Hooper, solte a corda!
- Depressa!
- Sua vez, Quint.
Hooper, onde está?
Depressa, amarre!
Vem vindo em nossa direção.
Não me espere!
Rápido, amarre isso!
Agora.
Mate-o, Quint!
Agora!
Dispare!
Tempo.
O que você fez?
Sabia que tinha de acertar na cabeça.
Vamos ver quando o
barril o trouxer à tona.
Solte mais um. Vou dar outra volta!
O negócio é desistir, não é?
Já metemos uma boia nele.
Vamos esperar que suba.
Melhor pedir um barco maior.
Não se preocupe.
Nada é permanente.
Sabe o que é permanente?
Quer ver uma coisa que não some nunca?
Bote a mão na minha cabeça.
Sente o caroço?
Foi nocaute, em Boston.
Ganhei de você.
Mordida de moreia.
Atravessou a manga.
Olhe aqui.
Isso não interessa, mas
tirei um braço de ferro...
em São Francisco...
Não consigo esticar. Sabe por quê?
Estava comemorando a morte...
da minha terceira mulher...
Um chinês enorme ganhou, assim!
Olhe só.
Um tubarão.
Me raspou, sem eu perceber.
Tenho algo para você.
Vê isso, Chefe? Uma rabada de raposo.
- Raposo?
- Tubarão.
- Um brinde à sua perna!
- Brindo à sua.
Um brinde às nossas!
Ganho de você! Aqui. Espere.
Aqui. Estão vendo?
Vendo o quê?
Aqui. Mary Ellen Moffit.
Me partiu o coração...
Que é isso?
- O quê?
- Essa aí. No seu braço.
- Uma tatuagem que mandei apagar.
- Não fale.
"Mãe."
O que é?
O Cruzador Indianapolis.
Serviu nele?
Que houve?
Fomos torpedeados
por um submarino japonês.
Estava voltando da IIha de Tinian...
onde entregamos a bomba...
A de Hiroshima.
1.100 homens caíram na água.
O navio afundou em minutos.
Meia hora depois apareceu
o primeiro tubarão.
Tigre, 4 metros.
Sabe como se calcula?
Da barbatana para a cauda.
Não sabíamos.
A entrega da bomba foi tão secreta...
que não se podia pedir socorro.
Nos deram como perdidos.
Quando amanheceu,
apareceram mais tubarões.
Nos agrupamos.
Como esquadrões de batalha de Waterloo...
como pode ver nos livros de história.
O tubarão vem, pega um
e nós ouvimos os gritos.
Ás vezes vai embora...
às vezes não.
Ás vezes ele olha para você
dentro de seus olhos.
Tubarão tem olhos sem vida...
Pretos, sem vida.
Quando ataca, parece sem vida...
até que ele morde você.
Aqueles olhos pretos ficam brancos e...
aí, a gente ouve aquele
grito de terror...
e o mar fica vermelho.
Apesar da agitação, eles chegam.
E nos devoram.
Naquela madrugada...
morreram cem homens.
Havia uns mil tubarões.
6 homens devorados por hora.
Na quinta-feira, bati contra um amigo.
Harvey Robinson. De Cleveland.
Jogador de beisebol.
Pensei que estava dormindo.
Quis acordá-lo.
Ele flutuou como uma rolha.
De cabeça pra baixo.
Foi engolido da cintura para baixo.
No quinto dia, um avião nos viu.
Desceu. Um jovem piloto.
Um piloto bem mais moço que o Sr. Hooper.
Bem, ele nos viu e três horas depois...
um hidroavião nos tirou da água.
Foi quando fiquei realmente com medo.
Esperando minha vez.
Jamais usarei boia.
1.100 homens caíram na água...
316 foram salvos.
O resto ficou no bucho dos tubarões.
29 de junho, 1945.
Mas entregamos a bomba.
- Que foi isso?
- Uma baleia.
Adeus para sua bela espanhola
Adeus, moças de Espanha
Me mostra o caminho de casa
Estou cansado e quero dormir
Tomei umas e outras
E embalado fiquei
Para onde for
Por terra ou mar
Sempre vai me ouvir cantar
Me mostra o caminho de casa
Estou cansado e quero dormir
Tomei umas e outras
E embalado fiquei
Para onde for
Por terra ou mar
Sempre poderá me ouvir cantar...
Ligue os motores.
Ligue os motores!
Está comendo o eixo.
Apague esse fogo.
- Tire a água.
- Pronto.
- Todos para lá!
- Ele comeu as luzes!
- Formidável.
- Com licença.
Quint, o que faz?
Não perca tempo com isso!
Vamos!
Faz mal tentar?
Pegue o leme. Depois você, Brody.
Você está bem?
Chefe, mais para a esquerda.
Empurre sua mão esquerda.
Não consigo.
Só tenho 8 centímetros.
Os injetores foram atingidos
por água salgada.
O alojamento está rachando.
Tente o leme para a esquerda.
Um pouco mais. Mais.
Quint! Lá está ele!
Que disse, Chefe?
A boia subiu. Na popa.
Está embaixo do barril. Pegue o gancho.
Se chegarmos perto...
- poderei matá-lo.
- Vamos atraí-lo.
Quando ele correr, solte a corda.
Já vi gente perder os dedos.
O mar está cheio de ossos.
Me dá isso.
Puxe a linha!
Ligue o motor.
- Aonde vai?
- Telefonar.
Alô. SOS, Orca. Guarda Costeira!
Fala Orca. Está ouvindo?
Guarda Costeira, aqui é Orca.
Vocês...
Desculpe, Chefe.
Formidável! E agora, que vamos fazer?
Isso foi um ato de loucura!
- Posso mandar interná-lo!
- Pessoal...
acho que ele voltou para o almoço!
Pegue outro barril.
Vá atrás dele!
A toda velocidade!
Quero emparelhar com ele.
O motor não vai aguentar!
5 graus a bombordo.
Mantenha o curso.
5 graus agora.
- Peixe rápido...
- Preste atenção na minha mão.
Preste atenção na minha mão. Me siga.
Muita atenção! A estibordo.
Procure cansá-lo.
Procure cansá-lo!
A bombordo. Estibordo. Estibordo!
Incrível! Está descendo com barris.
Incrível!
- Subiram de novo!
- E agora quê?
Ou o levamos para terra
ou nos leva para alto mar.
Pegue uns croques.
Vamos dar a volta.
Para estibordo.
Cuidado. Marcha a ré.
Fiquem de olho, amigos. Cuidado com ele.
Tratem de prendê-lo.
Prendam nas malaguetas.
Brody, puxe sua corda.
Segure-a bem.
Deixe mais lugar para ele.
Cuidado.
Cuidado com a corda!
Tem um taxidermista na cidade.
Ele vai ter um ataque quando vir isso.
Devagar! As malaguetas estão soltando.
Lá vão as duas!
- Está engolindo a corda!
- Vem direto para nós.
Quint, depressa!
Saiam daí!
Vai arrancar a malagueta!
Ele quer escapar!
- Rápido. Temos outra linha nele!
- Não consigo puxar.
Faz força desgraçado!
Puxe, seu filho da mãe!
Espero que arrebente seu coração.
Exploda, miserável!
Amarre-o.
Isso é impossível!
Está nos arrastando!
Ele vai afundar o barco!
Nós estamos arrebentando!
Corte as cordas!
Cuidado com as mãos!
Corte! Corte! Eu não posso segurar mais!
Não vai ficar mergulhado com barris.
Com três, não dá.
E nós?
Hooper, apanhe a bomba.
Vamos afundar?
Olho nos barris! Bombeie, Chefe.
Está afundando!
Ele não pode com 3 barris. É impossível!
Já viu algum fazer isso?
Não.
Ele está nos caçando!
Não posso acreditar.
Vou levá-lo para o raso.
Vou levá-lo para lá e sufocá-lo!
- Estamos voltando, Brody.
- Graças a Deus.
- Já viu isso alguma vez?
- Não.
Ainda falta muito?
Quint, não force a barra!
- Droga, Quint!
- Saia daqui!
Segure aí.
Adeus para sua bela espanhola
Adeus, moças de Espanha
Vamos voltar para Boston
Idiota! Você quebrou o motor!
Pare o barco... Pare!
Que pode fazer com o
material que trouxe?
Talvez consiga injetar
20 cc de estricnina.
Se chegar perto.
Esta agulhinha naquele couro?
Não posso fazer isso.
Se ele chegar perto, espeto na boca.
- Ele engole a gaiola!
- Alguma ideia melhor?
Cuidado agora.
Lá vai ela.
Vamos levantá-la.
Minha boca está seca.
Afaste-o até eu descer.
Estou pronto.
Puxe para a superfície! Diabo! Puxe!
Vamos, puxe!
Trate de puxar, Quint!
Está soltando.
Amarre uma corda!
Conseguiu?
Está vindo.
Abaixe mais.
Mais devagar.
Vamos!
Mostre o cilindro!
Explode!
Sorria, seu filho da mãe!
E Quint?
Não.
Será que conseguimos?
Que dia é hoje?
Quarta. Não, terça.
A maré está nos ajudando.
Chegamos lá.
E eu que tinha horror ao mar.
Não vejo por que...
Best watched using Open Subtitles MKV Player
www.moviesubtitles.org