"JAY E SILENT BOB CONTRA-ATACAM"
Há
muito tempo atrás, em
frente a uma loja de conveniências...
Bobby, fique aqui enquanto a mamãe
pega queijo de graça. ok?
Isto vai manter o sol longe
dos seus olhos
seja bonzinho agora
Certo, não se mova,
sua pequena máquina de fazer merda
Mamãe vai tentar transar
Que diabos?
Desculpe. Quem está cuidando
destes bebês?
Uh, o gorducho está vigiando o pequeno
Oh, que ótima mãe
Deixe-os aqui fora e espere para
ver o que acontece...
Yo, foda-se, seu quadrado fudido,
comedor de merda
Continue dirigindo caminhões!
Viu, Querido?
Você escutou aquele cara...
Me dizendo como educar você?
Filho da puta!
Quem diabos ele pensa que é?
Qual seria a pior coisa que
poderia acontecer com você...
ficando na frente de uma
merda de uma loja, certo?
Bosta
Bosta, bosta, bosta
Puta, Filho da Puta,
Puta, Filho da Puta
Filho da Puta, Filho da Puta,
barulho, barulho, barulho
1, 2, 1, 2, 3, 4
barulho, barulho
Fumando erva, ficando torto
cheirando coca, bebendo ceva
bebendo cervejas, cervejas, cervejas
Dando uns tapas, fumando erva
Quem fuma a erva? Nós fumamos a erva!
Enrolando e fumando---
Uh me dê um saquinho pequeno
15 pratas, gurizão
Ponha a grana na minha mão
Se aquele dinheiro não se mostrar
Então você me devem me deve, deve
Meu amor das selvas, yeah
Deve Deve Deve
Eu acho que quero te conhecer, te conhecer
Yeah, o que?
Que diabos você está cantando?
Você não conhece "Jungle Love"?
Essa merda é a mais louca musica--
escrita pelo próprio Deus...
e mandada para baixo
para a maior banda do mundo--
os fodões do The Time
Quer dizer, aqueles
caras do filme do Prince?
Yeah, "Purple Rain."
Porra, aquela merda era muito gay,
estilo chinelo dos anos 80
Hey!
Nunca diga nenhuma
merda sobre o the Time
Eu e Bob Silencioso modelamos
nossas proprias vidas...
em torno de Morris Day e Jerome
Eu sou um tipo que adora bucetas...
E o gordinho aqui é o meu escravo preto
O que?
O que eu disse à vocês dois...
Sobre vender na frente da loja?
Agora solte o garoto e continuem
com seus negócios...
Em qualquer outro lugar, maconheiro
E para registro. The time é uma bosta
Yo...Vocês rapazes querem escutar sobre...
O gurizão da "Loja de Conveniência"?
Você deveria estar aqui hoje?
Não começa
Hey, podemos fazer algo....
A respeito do dois
traficantes parados...
Na frente da loja todo tempo?
Por que? O que eles fizeram agora?
Eu estou tentando assistir
ao "Duelo de Titãs"...
E tudo que posso escutar são esses 2...
Gritando sobre Morris Day...
Eu pensei que o gordo não falava muito
O que? Tô cagando e andando! Eu não
estou produzindo uma biografia deles!
Dois pacotes de colomy
Como foi o serviço?
Que serviço?
O da igreja Universal semana passada...
Onde vocês dois casaram um com o outro
Do que diabos você está falando?
Jay disse que vocês tiveram o tema de
Guerra nas Estrelas como Música da Noiva
E você se vestiu como StormTrooper
E ele disse que você era a puta
e ele era seu macho
Eu sou a puta?
Bem, se nós fossemos gays,
eu entenderia
Quer calar a boca?
Puta merda, cara
A lua de mel acabou
Oh, eles consequiram
Eu vou fazer algo sobre
esses dois maconheiros....
Eu deveria ter feito há
muito tempo atras
Whoa!
Que diabos, Serpico? O que nós fizemos?
Temos uma queixa de 2 caras....
Traficando do lado de fora da loja
Nós não fumamos erva
Sem erva, huh? E para que você usa isso?
O que? Eu tenho um problema
para limpar a bunda...
Eu estico esses pequenos
pedaços de papel...
sobre o meu olho do cu e...bam!
Nenhuma merda fica na minha bunda
O que? Você não acredita em mim?
Vou te mostrar...
Pode revistar. Separe minha bunda...
E veja se conseque ver o
pedacinho apetitoso de cocô!
Coloque sua maldita cueca, Sr.. agora!
Nós estamos indo para a delegacia
É crime peidar? Filho da puta!
De jeito nenhum
Dante e Randall colocaram
uma ordem de restrição
Tudo isso por uma puta?
Então, vocês vão obedecer
a decisão judicial...
Ou vão dar uma de "Bandit" ,
no estilo Burt Reynolds?
O Cara de Beca disse que se
chegarmos perto da loja...
Vamos direto para a prisão
Sabe o que eles fazem com você
na penitenciaria?
Queimam a rosca!
Eu suponho que se vocês realmente quiserem...
Ficar na frente de uma loja de conveniência
Vocês poderiam comprar a sua própria agora...
Com todo o dinheiro que vocês conseguiram
Porra! É, mesmo, chupador de piroca!
Espere um minuto! Que dinheiro?
O dinheiro do filme "BluntMan E Chronic"
Oh, meu Deus. não me digam
que vocês não fazem idéia...
Tem um filme sendo feito...
Da revista que foi baseada em vocês
O que? Desde quando?
Aqui está o pulso, certo?
E este é o seu dedo...
Até a sua bunda
Diga, você gostaria de um
pretzel coberto de chocolate?
Como podem ver, crianças,
se vocês lerem "Wizard"....
Vocês ficarão sabemndo
qual é a melhor história do mês
Dá uma olhada
Quando essa merda aconteceu?
Bom, desde que X-Men atíngiu o topo...
Todos os estúdios começaram a comprar...
Os direitos de revista que conseguiram...
Por suas mãos sujas
A Miramax optou por
"Homem Erva e Dependente"
Miramax?
Eu pensei que eles só faziam filmes de classe...
Como "O Piano" ou "O Choro do Homem"
É, bem, uma vez eles fizeram "Ela está com Tudo"...
E tudo foi pro lixo
Então vocês estão dizendo que não
conseguiram nenhuma vantagem monetária com...
O filme?
Holden McNeil e Banky Edwards...
Não costumava pagar os
direitos autorais pela revista?
Não recebemos nenhum puto
pelo filme
Bem, rapazes, eu não sou advogado,
mas eu acho que Holden e Banky...
Devem à vocês uma puta duma grana
Se eu fosse vocês eu encontraria
Holden McNeil...
E pediria o cheque do filme
Merda! É! Nós temos de ser pagos
E com essa nota, nós
descobrimos "Qual é A Música"
-Mat mat mat
-L-L-lum
-Lip la
-Mat mat mat
-L-L-lum
-Mat mat meal
-Ma ma ma, ma ma-ma ma
Bem...
Olhe esses retardados na minha porta.
Cheiram como se alguem
tivesse cagado no cereal de vocês.
Bung! Ha ha ha!
Essa foi boa. Venha
Então, o que trouxe os dois mercadores até aqui...
Ao meu pedaço?
Eu vou dizer o que nós estamos fazendo no seu pedaço
Onde está o cheque da bosta do filme?
Vocês ficaram sabendo, não é?
Eu não tenho nada com isso
Isso é coisa do Banky.
Ele é proprietário dos direitos agora
Eu vendi minha metade dos direitos de
"Homem Erva e Dependente"...
À ele anos atrás.
Por que você faria uma merda dessas?
Por que em nome de Deus, eu iria
querer ficar escrevendo....
sobre personagens cuja preocupação central...
é maconha, piroca e piadas de peidos?
Quero dizer, você tem que crescer, cara
Nunca quiseram algo a mais para vocês mesmos?
Este pobre diabo quer...
Eu olho para seus olhos patéticos...
e eu só...Eu vejo um homem gritando
ele está gritando: Quando, Senhor?
Quando o seu servo fudido....
que tem a cabeça repleta de merda...
cuja loucura sou vítima...
o quanto mais, vai evitá-lo
de ter o beijo de uma garota
Porra! quando, Deus, Quando?
Quando vai ser a minha vez?
Ele sabe
Eu sou um cabeça de merda?
Você é o maldito retardado....
que se livrou de sua revista e
agora você não consegue....
nem um cheque do maldito filme
Quando você está certo, você está certo
Eu queria poder acreditar nisso porque se
os rumores desse filme seguirem os indicadores
ele fará muito dinheiro
que rumores?
Os rumores da internet
Mas que porra é Internet?
A Internet é uma ferramenta de comunicação....
usado no mundo todo, onde as pessoas se juntam
para criticar filmes e
compartilhar pornografia
aqui está o que estamos
procurando : Peidos cinematográficos...
Moviepoopshoot.com.
Peidos... Yeah.
Este é um site repleto de
fãs militantes de filmes
tristes, patéticos bastardos
morando no porão de seus pais
baixando scripts
e só pensam em estar por dentro das informações
sobre filmes e atores que eles dizem detestar...
mas não consequem parar de discutir
Ok, isto é sobre "Homem Erva e Dependente",
Bem aqui
Fontes internas me disseram...
que a Miramax está iniciando
a produção nesta sexta feira...
de sua adaptação da revista underground...
"'Homem Erva e Dependente."'
Sexta? merda, eles dizem quem vai nos interpretar...
no filme?
Não... mas é a Miramax
Então tenho certeza que serão
Ben Affleck e Matt Damon
Vocês sabe, eles os colocam
em todo tipo de filme
Quem?
Você sabe, aqueles garotos de "Gênio Indomável"
Tá falando daquela bosta de
filme com Mork e Ork?
Sim, eu não sou um grande fã também
mas Affleck estava ótimo em "Fantasmas"
Sério, puta! "Fantasmas" era do caralho
O que foi agora?
Certo
Então, aqui vamos nós.
Agora este é a seção de respostas
Esta é a seção onde as
pessoas que leram as notícias...
comentam sobre elas...
Por exemplo, temos um cara aqui...
com um apelido que atrai mulheres: "Machomea"...
dando sua opinião sobre o que ele
acha de "Homem Erva e Dependente"
Ele diz: "Homem Erva e Dependente"
e seus estúpidos alter egos...
Jay e Bob Silencioso funcionam em pequenas doses.
Eles não merecem ter seu proprio filme"
-Ele tem um ponto de vista
-Foda-se com ele
O que o próximo diz?
Este está escrito "Fodam-se eles....
"'Bluntman and Chronic' é a pior revista que eu já li
"Jay e Bob Silencioso são personagens estúpidos--
"dois maconheiros que enchem o saco com frases...
de terceira categoria tal qual
Cheech e Chong do subúrbio...
ou ainda Bill e Ted"
Fodam-se Jay e Bob Silencioso
Fodam-se
Qual bosta disse isso?
um cara que se intitula "Fã de Magnolia"
Certo, aqui, dá uma olhada...
Jay e Bob Silencioso são humoristas...
mas somente maconheiros dão risadas deles...
Eles são comediantes fudidos
Se eles fossem reais, eu iria
tocar merda neles...
por serem tão estúpidos
Eu irei boicotar este filme
quem está comigo?
Então, seguem mais 15 mensagens postadas....
de pessoas que irão se unir num boicote do filme
Eu vou matar esses merdas
Deixa quieto, cara. eles não estão
falando de vocês
Eles estão falando de
Homem Erva e Dependente
Eles dizem Jay e Bob Silencioso.
Eles usaram nossos nomes verdadeiros
Não importa que haja uma versão
em quadrinhos de nós...
e uma versão real...
porque ninguem sabe que somos reais na vida real
Sério?
Todas essas pessoas lendo esse lixo...
pensando que, os verdadeiros Jay e Bob Silencioso...
são dois completos idiotas
porque todos esses cabeça de
piroca estão escrevendo....
sobre a revista em quadrinho Jay e Bob Silencioso
Talvez uma noite eu e o Lancheira saíremos...
rasgando uma mina e
tudo mais.... e ela então diz
Ohh eu quero chupar suas pirocas
e ela diz: Qual é o nome de vocês?
E eu digo: Jay e Bob Silencioso
Reconhece?
E ela diz: "Oh...eu li na internet....
o quanto vocês são patéticos...
uma dupla de otários..."
E então ela vai e chupa outras pirocas
ao invés das nossas
Bem, foda-se. Vamos por um ponto final....
nesses odiosos filhos da puta....
antes que eles arruínem os nossos bons nomes
Primeiro de tudo, eu não sei o quão
bom são os nomes de vocês
Segundo, não há muito o que vocês podem fazer...
para parar isto
A internet dá a todos na América uma voz...
e evidentemente, todos na América escolheram...
usar sua voz para criticar filmes
enquanto existe um filme
"Homem Erva e Dependente"....
os nerds da internet terão algo de negativo...
para dizer sobre ele.
Bem, espere um segundo
Se não existe um filme "Homem Erva e Dependente"....
então os fudidos não poderão dizer merda
sobre Jay e Bob Silencioso, certo?
Eles não estão dizendo nada sobre você agora, Ok?
eles estão falando sobre personagens ficticíos
Personagens Fictícios
Estou me fazendo entender?
Então tudo que temos fazer é parar...
a produção dessa Porra de Filme.
- Yeah
- E lá se vão milhares de milhares de dólares
que estariam  reservados à vocês no processo
Vocês são retardados?
Eu não acho. Eu estou sozinho no mundo....
em imaginar que este filme pode
ser a pior idéia...
desde que Greedo disparou antes que Han Solo
Um filme sobre Jay e Bob Silencioso?
Quem pagaria para assistir?
Mas, desde que parece inevitável...
Eu recomendo que vocês saiam à
procura de Banky...
e conseigam do filho da puta o cheque do filme...
como vocês sucintamente se referem.
porque isso é importante, certo?
Um, não, Holden McNeil.
O importante são esses merdas...
que nós nem conhecemos...
nos chamem de idiotas na internet...
para adolecentes e caras que
nós nem podemos imaginar
Por um fim nisto é a coisa mais importante...
que poderíamos fazer
Então, onde este filme está sendo feito?
Uh, eles começam nessa sexta
Então se hoje é terça, isso nos dá...
Uns Oito dias
Uh, três pela minha conta, mas chegou perto
Certo
Erro meu
Três dias para parar o maldito filme....
de ser produzido. vamos Bob Silencioso
Nós vamos para Hollywood
Bilhetes?
Desde quando começaram a cobrar pelo onibus?
Não íamos de graça...
para a escola, todos os dias?
Isso é uma merda, cara
Como é que ainda não consequimos carona?
Porque vocês estão fazendo tudo errado
Vocês têm que dar ao motorista
um pequeno incentivo
Como o que?
Como isso... "FAÇO BOQUETE POR CARONA"
Yeah, mas o que acontece
quando eles pegam você
e você não faz o lance com a boca?
Eles não chutam sua bunda?
Claro, se você não chupa...
Hey...se me levarem...
300 Km através do país...
Eu não me importo de levar uma "Gozada"
Yeah, mas não somos gays!
Não sejam suburbanos.
Este é o novo milênio!!!
Homo, hetero. Tudo é a mesma coisa agora
Não tem mais linhas
Bem, existe uma linha,
e desde lado, não somos gays
Ei, todos os caroneiros fazem isso
Por que vocês acham que as pessoas nos pegam?
Se você conseque uma carona, é esperado
Eu não me importo de quem é o motorista
É a primeira regra do "Livro"
Que "Livro"?
"O Livro" não escrito da estrada
Sigam as regras do "Livro"...
e você chegarão onde querem bem rápido
Com licença...
l don't care if it rains or freezes
Vocês dois não tem que se sentar aí atrás
Por que um de vocês não
se senta do meu lado?
De onde vocês são?
New Jersey, mas estamos a
caminho de Hollywoood
Oh, Hollywood, huh? É um longo caminho
Yeah, obrigado por ter nos pego
Bem, já fiz isso com outros.
É o que "O Livro" diz.
Espere um segundo. você seque "O Livro" também?
Eu vivo por ele
Você?
Claro, então...
você vive pelo "Livro", também?
Bem, você nos deu carona, não foi?
Foi sim
Bem, é bom ouvir isso
Mas é muito fácil dizer
que você vive pelo "Livro"....
do que fazer atualmente
Você faz isso?
Certo
Mmm, mmm.
Whoa!
Não posso acreditar nessa merda
5 horas e nem uma única carona
Todos os dias pessoas
vão para Hollywoood...
para impedir que estúdios
façam filmes sobre eles...
mas quando eu e você tentanmos....
parece que estamos presos
em um maldito desenho
Zoinks, yo.
Agora nós podemos finalmente
resolver o mistério....
dos demônios de avental
Tirem suas máscaras e vamos
ver quem eles realmente são
eu não acho que sejam máscaras
E eu não acho
que elas são donzelas de avental, tb
Demônios, sua idiota, não donzelas
Eu gostaria que fossem garotas de avental....
Garotas de avental sexys
Vamos tirá-los daqui
Temos um mistério para resolver
Por que é por que seguimos as ordens....
de um idiota com um Lenço no Pescoço?
Fica esperto, hippie!
Eu vou dar você de comer para o maldito cachorro
Eu não posso suportar toda essa briga
Yo!
Vocês não deveriam ficar
tão molestados assim
E eu tenho justamente o
que vocês precisam
Nós chamamos de...
"Ervas Scooby"
l like to dream
Yes, yes
Right between the sound machine
On a cloud of sight l drift in the night
Anyplace it goes is right, Goes far
To the stars away from here, well
Ri, Ray e Rirent Rob.
We can find
-Eu acho que apagaram.
-Grande.
O que faremos com eles agora?
Vamos tirar os rins e vender
no mercado negro....
e deixa-los num motel barato
em uma banheira cheia de gelo
Aaah!
Não, não, não!
Viu algo? Viu algo?
Porra, cara. eu tive um sonho horrivel
Cara, eu estou com fome.
Onde consequimos um café da manhã?
Quem é o amigo do rei de todos os macacos?
Yeah.
Dá uma olhada, cara! A internet
Vamos ver se os bostas
escreveram algo de novo....
sobre nós e aquele filme idiota
Qualquer filme baseado em
Jay e Bob Silencioso
será uma lambida nas Bolas
porque eles são, na verade,
uns Lambedores de Saco
Filhos da puta
Tá na hora de escrever uma resposta
Escreva isso
Todos vocês, seus
filhos da puta, irão pagar
Vocês são os únicos
merdas da história
Vamos comer suas mães
enquando vocês assistem....
e choram como pequenas putinhas
Assim que chegarmos À Hollywood e
encontrarmos a merda da Miramax....
quem está fazendo o filme....
nós vamos fazer todos eles comerem nossas merdas....
então cagar e fazê-los comer nossa merda...
e então comer a merda deles
que comerão a merda, tudo de novo
E então todos vocês serão os proximos
Com amor, Jay e Bob Silencioso
Isso vai mostrar à eles
Agora nós podemos comer nosso Muffin com ovo
e voltaremos pra a estrada
À caminho de Hollywood e parar estes porras
de fazer aquele filme
Nada de cabelo tingido,
nada mais de cachorros
Vamos manter nossos olhos
no alvo e deixar que nada....
e eu quer dizer, nada nos distraia
Santa merda
Your love is like bad medicine
Bad medicine is what l need
Whoa oh oh, shake it up
Just like bad medicine
There ain't no doctor
that can cure my disease
Bad medicine
l ain't got a fever
Got a permanent disease
lt'll take more than a doctor
To prescribe a remedy
l got all the symptoms,
count'em, 1, 2, 3
First l need
That's what you get for
falling in love
You get a little, but it's never enough
On your knees
That's what you get for
falling in love
Oh meu Deus
Eles te dão lanche grátis com isso?
Oh, o que? Isto?
Não, eu uso para proteção, sabe
para que ninguem tente agarrar
meu cacete ou algo assim
Ha ha! Oi, eu sou Justice.
E eu sou todo seu
Quero dizer, oi eu sou Jay
e esse é o meu companheiro hetero,
Bob Silencioso
É um prazer conhecê-los
Justice, huh?
é um belo nome
Jay e Justice
Sentados numa arvore
F-O-D-E-N-D-O
Vem aqui direto?
Oh, não! Eu não sou daqui
Meus amigos e eu estamos numa viagem
Seus amigos, huh? Onde eles estão?
Oh, deixa ver
Lá fora naquela Van
Unconceivable, unbelievable
Grammar like a hammer,
information receivable
Sent by the Lord, here and abroad
With words that were thought they could retort
For force because
that makes run the boss
So get lost because l just tossed the poss
Make way today, and if l may, l say
l make pay with Jay
So get away, OK
Olá
Cara, acho que acabei de encher o copo
Senhoras, senhoras, senhoras.
Jay e Bob Silencioso estão na área
Quem são esses caras?
Este é Jay e aquele é Bob Silencioso
Caras, esta é Sissy....
Missy, e Chrissy.
Aqui.
De onde eles vieram?
Eu os conheci lá dentro.
eles vão pegar uma carona
Eu não sei se é uma boa idéia, Jussy
Claro que é, Peituda
Oh meu Deus
Ele chamou Sissy de Peituda
-Tô nessa.
-Chrissy, não.
Estamos no meio do suburbio, Chrissy
Vamos agir como se deve
Qual é a da faca?
Vamos ter um bolo ou algo assim?
Merda. eles são retardados por completo
Ela chamou você de retardado
O que há de errado com você,
Justice?
Você se lembra para onde
estamos indo, não é?
E que nós temos um trabalho para fazer?
Eles vão apenas pegar uma
carona por alguns quilômetros
Eles não vão ficar no caminho. Eu juro
Eu juro, eu não sei o que está havendo...
com seu cérebro ultimamente
Por favor?
Olhe, está bem. eles podem vir conosco...
mas eles estarão longe daqui
antes de chegarmos à Boulder
-Palavra de Escoteiro!
-Palavra de Escoteiro...
Cala boca
Deus, eu não posso acreditar
que puxadora de saco você é
Eu não posso acreditar que
uma puta fina como você como essa merda
Não sabe que fast food deixa
as garotas flatulentas?
Hey, qual é o papo sobre flatulencia?
Oi Brent
Este é Brent
Ele vêm conosco também
Brent, diga a esses panacas
que garotas não peidam
Oh, claro que não. só maconheiros peidam...
Que tal, amigos?
Wow. 3 caras, 4 garotas.
Qual é a soma, rapazes?
Vamos mandar ver
Hey, Sr. Cara da Ciência
Não jogue spray nos meus olhos
Porque...
Eu não quero realmente morrer
Eu não sou um coelho nobre
O que vocês são?
Uma banda de cover ou algo assim?
Somos a divisão do Kansas da ECCA
Estudantes Contra Crueldade com Animais
e estamos à caminho de Colorado...
para dar à Provasik uma
prova do seu proprio remédio
-Whoo! Yeah!
-Whoo hoo!
Que diabos vocês estão tagarelando, putas?
Hey!
Cuidado com o linguajar, garoto
Têm "fêmeas" presentes no recinto
Farmaceutica Provasik...
é um laboratório médico, onde realizam...
experimentos grotescos com animais
De que tipo de animais estamos falando?
Ursos, rinocerontes, e merdas assim?
Não, mais como cachorros, gatos,
Castores, Ratos, Antas...
Porra, até macacos
Se nós não falarmos por eles, quem irá?
Certo, Jussy?
Certo, Brent
Brent, posso falar com você,
ali por um instante?
Claro
Seja honesto, você está fazendo isso...
pelas bucetas de primeira, não é?
Eu estou fazendo isso porque
eu amo os animais, estúpido
Até ovelhas?
Claro
Ovelhas são criaturas lindas
Elas são lindas, não são?
Oh, Deus, sim
Isso quer dizer que você
foderia com uma ovelha, certo?
Qual é o seu problema, garotinho?
Você tem uma perspectiva
doentia e distorcida do mundo
Não você não está me entendendo.
Principe Valente
Quero dizer, se fosse uma ovelha
Você poderia foder uma ovelha?
Oh, já que põe assim, pode apostar que sim
Achei que sim
Esse filho da puta não é um de nós
Ele disse que foderia uma ovelha
Espere! Não!!!
Aaah! Unhh!
Agora, quem é o estúpido,
seu comedor de ovelhas sujo?
l can't believe life's so complex
Que merda vamos fazer agora?
Cala boca, estou pensando
Hollywood é perto de onde estamos indo?
Vocês são de lá?
Yeah, certo. Representantes de Jersey
Oh
Um garoto de Jersey
Bem, o que traz vocês aqui?
Nos proibiram de ficar parados
na frente da Loja de Conveniencias....
porque temos um mandato de restrição
que é uma droga, porque ela era...
como o nosso lar desde que
éramos crianças
Bob Silencioso até perdeu
sua virgindade lá
Foi?
Oh, aposto que ela era uma garota sortuda
Olha, foda-se esse gordo de merda
Eu estou tentando contar uma história, aqui
Oh, desculpe
De qualquer modo, nós estávamos
conversando com Brodie...
e ele nos contou sobre o filme
"Homem Erva e Dependente"
Então fomos ver Holden McNeil...
e ele nos mostrou a Internet.
E foi quando nós encontramos....
todos esses panacas de merda....
falando merda de nós
Então decidimos ir para Hollywood
e impedir que o filme seja feito
E agora, nós estamos aqui
Eu não faço idéia do que você acabou de falar
Tenho disso bastante.
Então você gosta de animais, não é?
Claro
Esso é legal. Até mesmo cobras?
Bem, você não pode excluir um animal...
só porque ele não é bonitinho
Claro, eu gosto de cobras
E quanto as Cobras que saem da pele?
Ohh. E a cobra de pantalona?
Uh...
Que merda você esta esperando?
Ela está esperando pelo bote
Arregaça sua cueca e
bote seu pau pra fora
Garotas gostam desse tipo de coisa
Bem aqui...
deveria aparecer um anjo...
dizendo para você não
botar seu pinto pra fora....
mas nós demos uma surra no filho da puta
e mandamos ele pastar.
Então o caminho está livre
Boa sorte, garoto
Jesus ama as crianças
Oh, desculpe, eu estou atrasado
Então, o que se passa por aqui?
Oh merda. Não me diga que você está
pensando em colocar seu pinto pra fora...
com essa rara mulher, está?
Vou te dizer. Olhe para Bob Silencioso....
e veja se ele acha que é uma boa idéia....
você botar seu pinto para fora
Isso, garoto. Abaixe o pinto
Você vai pegá-la pelo coração
Nenhuma dessas baboseiras
pervertidas vai funcionar com ela
Seja gentil
Seja "Don Juan de la Nooch".
Tenho que ir pra dar um cagão....
em dois filhos da puta....
Lembre-se, não coloque o
seu pinto pra fora até que ela peça....
ou até ela estiver dormindo....
Tchau
Não pergunte
Então, o que um cara gentil como eu....
pode fazer para ajudar os animais?
Oh, você não precisa nos ajudar
De que merda você está falando?
Claro que vou!
Eu faria qualquer coisa por você
Quero dizer por todas vocês
Eu faria de tudo por vocês
porque vocês estão nos dando carona
Ok, bem...
deixe-me falar com as outras garotas
e já volto
Por que você não faz isso?
Eu estarei bem aqui, esperando
Foda-se, gorducho
Obrigado
Whew.
Vocês querem querem algo
lá de dentro?
-Não, nós estamos bem.
-Não? OK.
Não é a mesma coisa, é?
Esse lugar é uma desgraça comparado
com a nossa Loja de Conveniência
Falando em desgraça, o que acha da Justice?
Ela é boa demais
E ela cheira tão bem
Ela tem uma voz bonita também
E aquele corpo....
de primeira
Você notou que ela não me mandou
ir à merda nenhuma vez
quando eu estava conversando com ela....
ou usou um spray de pimenta, nem nada assim
Sabe, Lancheira, ela pode ser a escolhida
boa jogada, Justice.
-Mandou bem, quatro olhos.
-Ow!
Por que deixou que esses maconheiros...
tirassem Brent da van?
Ah, por favor, se
eu tivesse que escutar....
mais uma daquelas músicas estúpidas....
eu mesma o tiraria
Nós precisávamos do Bren, Justice.
Ele era nosso Álibi, lembra?
Bem, é so encontrar outro
Aliás, eu não vi você tentando...
evitar que Jay o tirasse.
Eu não queria melar nosso disfarce
Burrice. Vocês também odiavam as canções dele
Não tanto quanto te odeio
Temos um negócio simples aqui, Justice
Eu sou a cérebro. Chrissy é o músculo...
E Myssy é a técnica....
mas últimamente, eu estou tendo
um pequeno problema....
tentando imaginar o que
você está fazendo aqui
Porra, seu nome nem se
encaixa no esquema da rima
Já que descartou o nosso
tonto, você vai convencer...
o garotinho e o gorducho
à tomarem o lugar do álibi
Terão que invadira a Provasik, agora
Uh-uh.
Uh-huh. Você vai fazer isso,
ou estará fora do grupo, Justice
Use o garotinho amarrado em
você para convencê-lo...
já que ele está totalmente vidrado em você
Jay? Não, ele não está
O que eu sou? Cega?
Ele não estava beijando sua mão,
lá atrás na Van
Como se ele fosse o Lord Byron?
Bem, talvez seja só o jeito dele
Nenem, você já teve seu
cuzinho lambido...
por um gordo com sobretudo?
Yeah.
Nós temos 2 horas antes de
chegarmos à Boulder
Isso vai te dar tempo
suficiente de convencê-lo
-Eu não vou fazer isso.
-E Por que não?
Porque ele é muito inocente
Olhe para ele
Quem vai ser, Jussy? Ele ou nós?
Roubar umas macacas? Porra! Sem problema!
Não é roubar uma macaca. Eu quero dizer, é libertá-la
Espere um segundo
Você disse "sem problema"?
É, porra! Nós roubamos macacas, o tempo todo
Certo, Lancheira?
Bem, não é como se fosse uma coisa ruim
Quero dizer, é por uma boa causa
Oh, é por uma boa causa, 'mon cherie'...
a causa do amor
Snoogans.
-Que merda é essa? -O que o que?
Snoogans, o que significa isso?
O que te parece?
-Significa que eu estou brincando.
-Oh. bem, essa foi ruim
Eu não acredito que vou conseguir
uma buceta
Por roubar uma macaca
Roubando a pequena macaca--
Se eu soubesse dessa merda antes...
eu estaria roubando macacas...
desde os sete anos
Não, filho da puta.
Você não vai arruinar tudo
Eu e Justice vamos nos casar um dia...
então, não me olhe como: "Oh....
nós não roubaremos a macaca"
Eu sou Morris Day, Você é Jerome, puta
Não se esqueça disso
Aquela garota, aquela garota
está apaixonada por mim
Eles vão fazer isso
Bom. Eles fazem a parte deles,
nós fazemos a nossa
Oh, ei, lembre-se. Nós nos encontraremos
de novo quando vocês terminarem
Tem certeza que está tudo bem com isto?
Tão certo como você é a puta mais
gostosa que eu já vi
-Otário! -Calma, tigresa!
O que está mexendo com essa puta?
Talvez seja porque as mulheres não
gostam de serem chamadas de putas, Jay
Elas não gostam?
Que tal "bucetuda cravadora"?
Que  tal, não?
E como eu deveria chamar você, então?
Algo doce, tolinho
Algo legal
"Cuzinho gostoso de comer"?
Já é um começo
Jay, uh, antes de você ir...
Você poderia dizer algo na frente
da camêra sobre o clitóris?
Cara, você é uma puta
Cale-se Justice. ela só está um pouco
embaraçada
Tá vendo? Jussy e eu  vamos
colocar este documentário...
para nossa aula de sexualidade humana...
e precisamos conhecer a perspectiva
masculina sobre o clitóris
O clitóris feminino?
Uh, yeah.
Jay, sabe? Você não precisa fazer isso
Não, está tudo bem, docinho
Existem poucas coisa que eu poderia
dizer sobre o clitóris
eu gostaria de ouvir
Eu sou o mestre do CLIT!
Lembrem-se dessa cara
Onde quer que você vejam um CLIT,
você vai ver essa cara
Eu faço essa merda funcionar
Ninguem manja de CLIT como eu
Nem esse merda...
nem nenhum outro merda
Eu sou o Comandante do CLIT!
Quando chega a hora de trabalhar...
Isso é o que eu faço...
Eu belisco desse jeito
Ooh, sua bostinha
então eu enfio meu nariz
Fantástico. vai arrebentar, tigrão
-Oh, eu vou.
-Garotas.
Então? Você acha que eu poderia
ter um beijo de boa sorte?
Talvez eu possa ter um pequeno
boquete de boa sorte?
Não. Vá
Bosta
Afaste-se da minha gatinha, filho da puta
Jussy, vamos
Eles entraram?
Pode se dizer que sim
Hora de brilhar. Vamos
Você é tão gay
Certo, quando estivermos lá em cima....
eu quero completo silencio
Missy construíu isso.
Ele mede o nosso nível de decibél...
Se chegar no vermelho,
nós estamos mortas
Isso significa: nem um mínimo de
barulho. Entenderam?
-Consegui. -Bom
Miau.
Justice, mova sua bunda!
Whoah.
Olha só essa merda,
Lancheira-- tranquilizante de animal
Isso te fode que nem Percocet.
Segure isto
Vou quardar isso, então,
mais tarde eu e Justice...
Poderemos atirar um no outro,
e foder como coelhos no cio
Unh, unh.
Bong!
Suzanne
Boo-ya.
Ah
Santa merda!
O maconheiro estava certo!
Jesus.
Mova-se, mova-se
Mova sua bunda
Eu não posso acreditar.
Meses de planejamento
...e tudo se fodeu
por causa de um peido
Você não pode deixá-los aqui
Aquele alarme vai trazer os tiras
para cá a qualquer minuto
Esse sempre foi o plano, Justice
Eles vão os distrair
Até que estejamos longe da cidade
Mas
-Ha ha.
Kaboom, seus maconheiros desgraçados
Vamos!
-Whoo! -Ow!
-Certo
Que diabos você está olhando?
Não tem nada para comer aqui
Já temos o que queríamos.
Agora vamos dar o fora daqui
Eu sei que é triste, cara
mas o que deveríamos fazer?
Obra a porta
Oh, merda
Solte a sacola! Agora
Não
Justice.
Justice!
Você se importa se eu deixar aqui?
Isso...
Meu, oh, meu, oh
Quem deixou os gatos saírem?
Espere, isso....
Desculpe
Quem diabos é você?
Federal Wildlife Marshal.
Essa investigação agora está
sob minha jurisdição
Sério? E por que?
Porque alguem soltou um monte
de animais de suas jaulas
Nós acreditamos que foi uma
tática de distração
usada para tirar a atenção do
verdadeiro propósito
que era o Mercado de Diamantes
Certo. É um cenário incrível
Soa mais como algo saído de um filme de Quinta
Sr
O pessoal da Provasik recuperou
Todos os seus animais,
exceto um...um orangotango
O animal mais perigoso
conhecido pelo homem
Sr, isto acaba de chegar na central
O que é?
Uma fita dos terroristas,
assumindo a responsabilidade...
pelo ato
Vocês tem um video cassete?
Eu sou o Comandante do CLIT!
Oh meu Deus
Plaschke, Willenholly.
Yeah, olhe, eu preciso de você para
me por no noticiario nacional
Por que? Porque talvez estejamos lidando....
com os dois homens mais perigosos do planeta
Este é o Urangutango da Jussy
Justice morreu por você, seu pequeno macaco
Faça algo, toneladas de diversão
Santa merda
ele está acenando para nós?
Santa merda. ele nos compreende
Talvez seja um tipo de super macaca
Você é minha puta fodida
Você protege minha retarguarda
Não fique do lado dessa macaca fudida
E se tiver mais super
macacas naquele laboratório?
Talvez eles estejam fazendo um exercito deles lá
Santa Merda
Talvez seja uma conspiração, como em Arquivos X
ao estilo Roswell
Esta pequena macaca
pode ser a maldita macaca suja...
responsável pela queda da raça humana
Aaah!
Neste mundo louco nós não pegamos a macaca
é a macaca que nos pega
Eu nem deveria estar aqui hoje
Aaah!
E depois da queda do homem
esses macacas começarão a usar nossas roupas
e reconstruir o mundo à sua imagem
Oh, quando somente os super espertos, como eu...
restarem para chorar amargamente...
seus maníacos
Malditos sejam
Que Deus mande todos para o inferno
Merda. Não no meu turno, filho da puta
Morra, sua super macaca!
Certo, você pode viver... por enquanto
Você viu aquela merda? Putas me amam
Vamos, vamos arrumar algo para comer
O que, cara? Nós não vamos nos esconder mais
Temos que ir à Hollywood
Aliás, nós estmos limpos
Ninguem sabe que nós roubamos a macaca
Puta
Eu sou Reg Hartner com um boletim exclusivo
Os Laboratórios Provasic em Boulder
foram foco de um ataque, por um sindicato
terrorista de resgate de primatas.
Auto-intitulandos:
A Coalisão de Libertação dos
Indefesos e mal Tratados
ou simplesmete CLIT
Em um video tape enviado às
autoridades esta manhã
estes homens receberam os créditos
pela libertação de um orangotango
do laboratório, na noite passada
indentificados como...
Jay e Bob Silencioso
neste segmento, eles deixa bem claro
que eles estão no controle do CLIT
Nós somos o CLITORIS.
Nenhum de vocês está à salvo
Agora tremam diante do poder do
nosso misericordioso líder
Eu sou o Comandante do CLIT
Aterrorizante
Agora, aqui para nos ajudar à
explicar esta cena...
está o Agente Federal Willenholly
Agente Willenholly, obrigado
por se juntar à nós
No momento, o que você pode
nos dizer sobre o CLITORIS?
Estamos reunindo da inteligência....
nós descobrimos que o CLITORIS
é atualmente uma ramificação da LABIA
O movimento para libertção dos
macacos aprisionados?
Exatamente
Agora, os dois homens que você viu no video
eles usaram obviamente os
codinomes de Jay e Bob Silencioso
Se qualquer um aqui cruzar com eles
ou outros do CLIT,
tenham muita cautela
Viu? Eu disse que essa ordem
de restrição foi uma boa idéia
que resposta pretende dar
à essa pressão do CLIT?
Essa é uma situação difícil
Você não quer enfadar a CLIT
Em noites como esta...
Eu perco um encontro com uma lésbica
Este é o seu celular?
Plaschke. Me dá um tempo, caralho
Estou a caminho. Nós os pegamos!
Eles estão em Utah. Cidadãos de Utah:
a estimulação do CLITORIS
não é recomendada
Bem, seu plano funcionou
Todos os jornais só falam sobre
Jay, Bob e seu CLITORIS
e quase não menciona o roubo do diamante
Eu disse a você que aqueles
dois eram perfeitos idiotas
Você não tem nenhum remorso?
Jay e Bob não merecem isso.
Eles eram realmente doces
A unica coisa que eu me arrependo é não cortar
essa sua boca como se fosse um peixe
e retorcer os seus orgãos vitais
Sabe? eu não te entendo, Justice
Você costumava se encantar com
todas essas coisas
roubando, dividindo, explodindo coisas...
e agora você é desse jeito:
a pequena princesa com consciência
e muito aborrecedora
Todos temos que crescer algum dia
Oh, se lamentar-se por algum garoto
que você gostou, é crescer...
então eu pulo!
Mê dê a fantasia da Mulher Maravilha
Chegou a Pizza Maravilhosa
Olá
Vocês são as garotas que pediram a pizza?
Essa puta tonta pediu uma grande simples
mas eu gostaria uma siciliana
grande grossa e quente
é por conta, madame
Rápido
Desculpe, jay
Sabe? Justice morreu tentando
salvar esta macaca
então talvez nós devessemos deixar passar
Desse jeito, nós podemos honrar sua memória
Agora, você não está feliz
por termos vindo aqui comer?
e você morrendo de medo
de que fossemos presos pelos tiras, ou algo assim
Você sabe o que eu digo
Foda-se a policia
Foda-se! foda-se, foda-se a polícia
Foda-se a polícia!
Fodam-se
Aque é a Polícia Estadual de Utah
Garotos, nós sabemos que vocês estão aí
Saiam com as mãos para cima
e entreguem o Urangotango
Acha que eles estão falando conosco?
Desculpe
Não atire
Suspenda o fogo
Quem diabos é você?
Agene Federal da Vida animal.
a macaca está aí dentro?
-O gorila
-O que?
Urangotangos são membros
da família dos gorilas
Não é uma macaca
Olhe, quem é o agente federal
da vida animal aqui?
Eu ou você?
Foi o que eu pensei.
Posso usar seu megafone?
Jay and Bob Silencioso.
Seus CLITORIS não tem nenhuma chance
Ninguem vai encobrir
uma macaca fugitiva
Nós vamos abrir fogo
O que vocês estão esperando?
Saiam daí e dê à ele a macaca?
Olha, cara, talvez não seja tão
ruim no laboratório
Talvez eles eles façam
experimentos nele, fazendo dele
uma macaca mais bonita
-Nós não sabemos
Fique fora disso, seu macaco cagão
Bosta! Eu não sou estrategista
Você é o cara que faz os planos
Eu não tenho na minha caixola
Garoto
Não atire
Nós só...estamos tentando tirar nosso filho
desse ambiente hostil
Filho deles?
Talvez eles sejam um desses casais gays
Somos gays!
E esta é nossa adorada criança adotada
Nós não somos daqui
Não nos faça voltar à nossa cidade liberal
com relatos de prejuízo e ódio
no coração de Utah
Oh, Deus! Essa é a última coisa que eu preciso
um bando de homossexuais dizendo
à mídia liberal
que os agentes federais perseguem gays
Você está louco? Agora, eles podem ser gays,
mas aquele não é o filho deles. Aquele é o gorila
Eu acho que eu reconheceria um gorila
se eu visse um, ok?
E a única coisa que eu reconheço agora
é o fiasco político daqui que eu vou evitar
deixando essas bixonas saírem
Ahh.
Vocês estão livres para ir, senhores
Sim! vocês!
-então podemos ir?
-Sim senhor!
Por favor, aceite nossas desculpas
por determos você e seu não ortodoxo,
mas protegido constitucionalmente,
companheiro
Inacreditável
Eu poderia acrescentar... que lindo garoto
vocês estão carregando aí
Diabos! Isso ele veio do meu esperma
Sabe? eu tirei com esta amiga gostosa nossa
com a qual eu fodi de ladinho,
então, eu não sou totalmente gay. Meu
companheiro aqui é bem roscão... Eu não,
e meu marido gordinho adora um saco
Bem, certamente ele parece insaciavel
-Bye-bye.
-Até mais.
Bem, não é da minha alçada,
mas eu quero me danar...
se ali não vai uma família feliz
Certo
Vamos atirar umas granadas de gás no restaurante
e então, quando os caras saírem com a macaca
caralho! Eram eles, não eram?
Merda, eu disse que você adorava sacos!
eu devo ser o cara mais
escorregadio do mundo!
Corre, gordão! Corre!
para o esgoto!
Mergulhe
Ohh!
Seu gordo fodido
Dêem um tiro de advertência na sua bunda
Murcha a pança! Pense magro! Pense magro!
Uma abertura retal saíndo
-Desintala
Passando
Igual o ursinho Puff.
Wow
Essa foi uma fuga inacreditável
Certo, o negócio é o seguinte:
Você e seus homens fiquem aqui
Quando eu o encontrar, eu chamo reforço
Estou contando com você Xerife
Você têm me ensinado tanto
Ow. Ow. Ow!
Foda-se esse babaca
Vamos voltar à central
e nos servir de bebida
-Yeah.
-Vamos
Toda bosta do mundo está contra nós, cara
Eu juro por Deus
Ponham a macaca no chão e as mãos para cima
Vamos, srs. Vocês querem levar um tiro?
Eu não acho
Olha, cara, ela não quer
voltar para o laboratório
E só pra constar: eu não sou gay
e por falar nisso...
Eu sabia que não era um garoto de verdade
Pra registrar, também: ele adora uns bagos
De joelhos, Texas Pete. Vamos
Tá vendo? Ele está nos alinhando
como focas de circo
Bem, eu vou primeiro
Eu não quero porra de macaca na minha boca
depois de massagea-la
Do que você está falando?
Olha, ninguem vai gozar
-Dude!
-Whoa!
Merda
Wow!
Esses caras são bons
Muito bons
Yaaah!
Hey, cachorro da lei
Hey
Vejo você no inferno, cheira rola
Vai se foder
Aah!
Saía daqui
Aquela é minha ex-namorada macaca!
Hey
Aquela macaca não pertence à vocês
Cara, quem roubaria apenas uma macaca?
Oh, yeah.
Isso fede
Nós temos mais um dia
para parar esses merdas
de fazer o filme
e eles me levaram a única coisa que eu tinha
da mulher que eu amava
tanto, que nem meti a mão na sua calcinha
O que? ir atrás da macaca?
Como vamos saber para onde o carro está indo?
Não aponte como
Você têm que cagar
Não! Você tem que fazer uma salada!
Que merda você está tentando dizer?
Apenas, diga, cara.
Não me faça perguntar umas 20 questões
Você sempre podia contar
essa historia estúpida sobre Amy
mas não pode dizer:
Jay, eu não estou de acordo!
ou "Estes são ótimos pães de queijo"
Diga logo de uma vez, caralho!
A placa na traseira do carro
dizia "Bichos de Hollywood",
seu idiota babão!
Diga! Não cuspa!
Eu gostaria de acrecentar
que este é um lindo garotinho
que estão carregando
Bem...
se não é o nosso expert em vida selvagem
Heh.
Seu escritório mandou este fax
Disseram que encontraram na internet
assinado por Jay e Bob Silencioso
Aham.
Todos vocês filhos da puta vão pagar
Vocês chupam saca,
Vou foder a mãe de vocês
enquanto vocês assistem
e choram como pequenas putas. Assim que
chegarmos em Hollywood, nós vamos fazer voces...
Eles estão indo para Hollywood
You see me driving down the street
l look so fucking good
O que? Não é como se eu estivesse
traindo a Justice
Certo. Aqui está o plano.
Primeiro encontramos...
onde estão gravando o filme
e depos que acabarmos com essa merda,
nós podemos procurar pela macaca
Mas antes de fazer qualquer merda
temos que encontrar um filho da puta da área
alguem como o prefeito de Hollywood
Crack? Querem crack?
Querem ficar "no alto"?
Não, cara, mas você quer uma maconha?
Vocês estão no serviço?
Yeah, boy!
Jersey Local 404.
Ho, ho, cara
Pumpkin Escobar, Los Angeles Local 305.
Que merda! Como vai?
Ah, cara! É um mundo pequeno
Hey, deixa eu te perguntar...
Vocês recebem seguro saúde em Jersey?
Merda, não! Nós provavelmente
vamos fazer greve em Setembro
Cara. "Norma Rae" como
um filho da puta, huh?
Talvez vocês possam nos ajudar.
Vocês sabem onde
eles estão gravando um filme por aí?
Você me pergunta uma coisa dessa...
em Hollywood? Você vai ter que ser
um pouco mais específico do que isso
é um filme da Miramax.
Temos que acabar com ele
então as pessoas vão parar
de nos xingar na internet
Eles não falam de nós, mas sim
dos personagens que foram baseados em nós
E ao mesmo tempo, encontrar a macaca da
minha minha ex-namorada que
foi morta em uma explosão de carro
Cara, eu não entendi o que você disse
Mas, você é especial, cara
Você pediu ajuda, e tocou meu coração
Então eu vou dar à vocês um rumo
Mê dê o mapa, Scott
Me dê o mapa, Scott!
Você sabe onde fica a Miramax?
Miramax? Ha ha ha!
Hollywood está pronta para
Jay e Bob Silencioso?
Uma fonte no escritorio do
agente federal de vida selvegem...
nos disse que enviaram uma
mensagem na internet
em um Forum, supotamente escrita...
pelos terroristas
Estão enviando uma bomba para Hollywood
Jules Asner está nos estúdios da Miramax.
Jules?
Steve, o ar desta cidade
é de medo hoje
depois de que o escritório da
CIA ficou sabendo
que os terroristas, Jay e Bob Silencioso
têm como alvo os Estúdios Miramax
para sua proxima campanha de sangue,
violência
e roubo de macacas
em uma mensagem colocada no
fórum Moviepoopshoot.com...
Esses indivíduos escreveram e eu repito:
Assim que chegarmos em Hollywood e
encontrarmos essa CENSURADO Miramax
que está fazendo
o filme "Homem Erva e Dependente"!
Nós vamos fazê-los comer nossa CENSURADO
então CENSURADO deles
CENSURADO então comer sua CENSURADO
que vão fazer CENSURADO
que nós vamos fazê-los comer"
Até agora não consequimos obter uma declaração
de qualquer um do estúdio
Mas não há nenhum sinal de Jay e Bob?
Ninguem sabe ao certo
qual a aparencia de Jay e Bob Silencioso
então, por tudo que sabemos,
eles podem já estar aqui
Merda
Ben Affleck e Matt Damon...
estão filmando um filme aí
Você os viu andando por aí?
Não, Steve, mas
Foda-se
OK.
ele têm um passe.
Deixem ele entrar
Temos que jogar bem
Hey! Você não têm um passe
Whoa!
Eu odeio como Hollywood é falsa
Onde vocês pensam que estão indo?
Me solta
Não
Echo Base, Tenho um  10-07...
2 desautorizados, requisitando reforços
Pensei que era um 10-82.
Não sr! Um 10-82 é desaparecimento
de uma prostituta morta
no trailer do Ben Affleck
Ah! Isso! Backup à caminho
Vou fazer um acordo
Esse cara vai chupar seu pau
se você nos deixar ir
Ao contrário do que você pensa
nem todo mundo desta
industria é homossexual
Que tal esse acordo?
Ele vai chupar meu pau enquanto
você assiste e se masturba
Certo
Seja rápido...e sexy
É isso ou a cadeia
E você sabe o que eles dizem que
fazem com você na cadeia
Eu era um guarda
Certo
E depois de tudo, você diz
Oh, que chá de panela adorável
O que você está esperando, puta?
Comece à chupar
Vale a pena tentar
Como uma gozada na sua boca,
sua puta gay
Ei, cara, você ia
realmente chupar meu pau?!
Certo, agora, lembrem-se do que eu disse
Não olhem diretamente nos
olhos de Ben ou Matt
Ou serão demitidos
Todos entenderam?
Obrigado
Você acabou com seu cabelo
Eu acabei com meu cabelo, mas parece legal
Esse deve ser o Bluntman.
Ali estão os merdas do filme Mork
Lábios, dentes, lingua ou cara de leão?
-Cara de leão
-Cara de limão
Pare com isso? Onde nós paramos, gus?
Gus?
Estou ocupado
você é um verdadeiro artista, Gus
Comecem de "é um bom curso"
-O que? Você é o diretor agora?
Vamos relembrar que falou com quem
e fazer essa merda em primeiro lugar
quero dizer, me colocar em
"Dogma" é uma coisa, mas isso
Olhe! eu sinto muito!
Ter arrastado você dessa maneira
de algum serial killer gay
que monta cavalos e gosta de jogar golf
Parece que você não assitiu "Forças da Natureza"
Você parece uma criança.
O que eu vivo falando pra você?
Você têm que fazer o filme seguro,
então você pode fazer o filme artistico
Então algumas vezes você fará filmes de favores
porque seu amigo disse que você deve à ele
E algumas vezes você tem que
voltar para o início
É...como em "Jogos de Traição"
Vê? é disso que estou falando
Tudo que temos a fazer é
descobrir como nos aproximar deles
Afaste-se, ok  rapazinho, você está aqui
Seu amigo alí
Fiquem aqui e reajam
Não digam nada...especialmente você
Certo, pessoal
Isso foi divertido
Silêncio. Nós vamos filmar
Façam acontecer, rapazes
Tire suas mãos de mim
Foda-se
Certo, No "três"
Nós arrebentamos com esses caras
e acertamos a merda neles
Porque se eles estiverem fodidos
Eles não podem mais fazer o filme, certo?
Pronto?
1, 2, 3!
Boa Caçada 2: Temporada de Caça
Cena 16, take 5.
Pense no cheque de pagamento
Então ação, gus, ou
Jesus, Ben, eu disse que estava ocupado!
Ocupado!
-Ahem.
Yeah, eu me lembro da aula
mas me pareceu muito elemental
Eu lembro daquela aula
Eu estava entre o recesso e o almoço
Vamos ter um problema...novamente?
Eu estava parado só esperando você poder
dar uma opinião sobre as
Colônias Sulinas
Viu? Wood disse
O que eu disse?
O que eu disse pra você?
Você estaria de volta
vomitando Gordon Wood
Mas você se esquece de Vickers
Não, eu acabo de ler Vickers.
Fala de riqueza herdada
Mas você não é mais aquela mente
raivosa e brilhante
que foi antes, só se consumindo
por ventilar suas frustrações
Não! Você deixou de ler de tudo nos livros
e agora eu tive que ler merda
de que você nunca tinha ouvido falar
Encare os fatos, amigo
Você não é mais aquele bom...Will Hunting
O quanto vocês gostas destas maçãs?
eu não gosto do som dessas maçãs, Will
O que nós vamos fazer?
-Chuckie?
-Yeah?
É temporada de caça
Purê de maçãs, puta
Desculpe interromper, srs
Mas temos um 10-07 em nossas mãos
Ah, Jesus. De novo, Ben?
Não, besteira
Porque eu não estava com
uma prostituta hoje!
Eles estão ali
Affleck, você estava demais em "Fantasmas"!
Pegue-os
Cuidado
Aah!
Certo, seus bastardos.
Vamos ver quem vocês são realmente
Bosta de Miramax! Corta
Shannen, normalmente EU digo corta
Uma macaca, Wes
Quero dizer, Jesus, vocês nem
tentam se esforçar mais, não é?
O que? A pesquisa de marketing
diz que as pessoas adoram macacas
Nós adoramos este macaca
Faça algo
Viu?
Lá estão eles
Lá vão eles. Lá vão eles
Acelera
Bosta
Esse caras são mágicos
-Aah!
Eu sabia cara!
Você adora essa merda, não é?
Santa merda! Isso deve doer
Vocês estão bem?
Vamos colocar vocês em pé! Vamos!
Ei! espere um segundo
Você não é auele cara que
fodeu com a torta de maçã?
Você assitiu?
Você viu? Nunca...nunca é....
Hey" você estava em "O Perdedor" não estava?
Ou "Cara, você arrasou em Boys e Girls"
Não, sempre lembram do maldita torta
-Sou perseguido por isso!
-Você pôs seu pinto em uma torta
Chega
Eu sou Jason biggs
Yo, cara... você realmente
chegou à terceira base...
com aquela mina Russa, igual no filme?
Você quer disser Shannon? Não
Cara, ele é demais
Se eu fosse você, eu seria como...
Você gostou disso? Você gostou disso?
O que você nunca fez uma dessas?
Espere, espere, nada disso
Oh, yeah.
Ele fez bastante disso, meu amigo
Santa merda! Você é o Dawson
James...atualmente James Van Der Beek
O que houve com Pacey roubando Joey de você?
Se eu fosse você, eu teria chutado sua bunda
e jogado ele no lago
Vocês assitem ao show?
Yeah, pela Joey, cara. ela é demais
Você já chegou à terceira base com ela?
Na verdade, teve uma vez....
Espere um minuto! Quem são vocês?
Eles são os nossos dublês, imbecil
-Certo?
-Claro!
Dublês para o que?
Para o filme que vamos
gravar em 15 minutos?
"Homem Erva e Dependente Contra-Atacam"?
Yeah, você está curtindo comigo, obviamente
Eu interpreto Bluntman,
também conhecido por Bill silencioso
-Bob.
-Isso
E, uh, e-- e ele interpreta Chronic...
-conhecido por Ray.
-Jay. Merda!
Biggs, você leu o script??
Existe um?
Escute--  você duraria um
único dia no "Dawson Creek"
Um dia?
Espere um minuto. Já voltamos
Foda-se você e sua bosta de Dawson
Vá pro inferno, Pacey. Vá par ao inferno
Pelo menos me chame pelo personagem certo
Esses são os bostas que vão nos interpretar
Vamos acabar com eles e...
BONG. Nada mais de filme
Macaca inútil
O que é aquela reunião gay ali?
Deixa eu por meu Braço em cima do seu
Gay? Que gay você está falando?
Aqueles dois conversando no canto, cara
-Yeah, mas--
-Por que você é tão homofóbico?
Um homofóbico?
Você tá sempre dizendo,
"Oh isso é gay, cara"
"Oh olhe para o cara gay".
"Olhe para o cachorro gay"
Cara, isso é tão gay
Yeah,viu?
-eu adoro os gays, ok?
-Claro. Tenho certeza
Olhe para o macaca
Você vai me dizer
que o macaca é gay
Como você sabe que ele
não fuma machonha de macaco, huh?
Olha, ele é tão bonito
Tão bonito
-Whoa!
Certo, você vai pra lá, comece à bater
Não pare até que esses bostas de Hollywood....
estejam fora do jogo. Pronto? Pare
Essa é uma macaca fodida!
Sir Biggs, Sir Van Der Beek,
aqui é a Segurança
Existem 2 intrusos por aqui
Eles quebraram uma janela,
nós acreditamos que possa ser a sua
Uh, yeah, eles estão aqui
Eles fizeram vocês de refens?
quer que chamemos seus relações públicas?
Não, uh, nós acabamos com esses caras
Muito mau!
Bom, bom trabalho, srs. se
vocês nos deixarem entrar
nós cuidamos deles daqui
Um, não! eu e Jason estamos pelados aqui.
Juntos
Oh. OK.
Bem, vamos esperar aqui,
até vocês acaberem
O que nós vamos fazer? Como vamos....
sair daqui sem que eles nos vejam?
Vocês pegaram os caras errados!
Ninguem assiste a WB?
Eu sou um ídolo dos adolecentes!
Você não me reconhece?
Olhe para mim! Eu sou o fodedor de tortas
Yeah! Na cadeia ele será a torta!
Essa foi uma boa idéia, Lancheira
Estamos totalmente icógnitos nestes disfarces
Sr. Biggs, Sr. Van Der Beek!
Grande, parece que vocês já trocaram de roupas
Vamos levar vocês para o set
O diretor não gosta de ficar esperando, Ok?
Bob Silencioso
Olha todos esses branquinhos
70 milhões, e eu não posso ter nem um negro
é uma vergonha. Uma grande vergonha
Aqui está seu café, Sr
-Você cuspiu nisso?
-Eu não cuspi, sr.
Algum mosquito aqui?
Nenhum mosquito, sr
Você foi para a escola de cinema, não foi?
Deve te deixar puto ver que um negro
Dirija uma grande produção
Como esse, não é?
Você foi para a escola de cinema
Seu papai sabe que você trás
café para um preto?
Você o mataria, não é?
Não tem mosquitos aí, sr
Então prove! Prove!
Prove o açucar. eu sei que está aí
Está muito bom senhor
Não! Não está nada bom
Agora cale essa boca
Certo. Me arrume um garoto branco
Me arrume um garoto branco com cabelos loiros,
assim eu posso apreciar essa merda
Você é o cara, sr
Não, você é que é! E esse é o problema
Uh, Chaka?
Yeah. Oi, eu sou Banky Edwards...
O criador de "Homem Erva e Dependente."
Nos conhecemos hà algumas semanas atrás.
Eu sou o produtor executivo
Oh, você é o produtor executivo
Por que você não produz executivamente um café?
Descafeinado, ok Funcky?
-é Banky
-Não! é Fucky
Eu quero que você saiba respeitar
seu trabalho como um artista
Eu tenho um pouco de artista
Eu era um desenhista em revistas em quadrinho
Yea, cara? Você era um desenhista, ok?
Ninguem teve o coração para dizer à você
Seu desenho. Você ia além das linhas
Você era um desenhista, ok?
Você acha que Fat Albert tinha um desenhista:
Não!
Bill cosby fez todas as coisas com uma régua
e era excelente
Uh, Biggs e Van Der Beek estão no set, Chaka.
Não estou os vendo
Onde estão os astros dessa merda?
Maldição! Isso deve ter custado
"centenas" de dólares
Saia da minha frente, cara
Que merda é essa?
Olhe para isso.
Um gay cheio de ornamentos...
e "A Cor Púrpura "
Quem diabos é você?
Quem diabos eu sou? Eu sou o diretor
Chaka Luther King, é isso que eu sou
Não! Espere um segundo
Eu pensei que Banky e Holden criaram essa merda
E eu estou roubando
Eu estou tomando de volta, pro cara preto....
para fazer toda essa merda
que vocês filhos da puta tomaram de nós
Você sabia que fui eu quem tive a
idéia para "Vila Sésamo"?
eu vim antes de PBS.
O cara branco roubou. É isso
Eu ia chamar de "NCB."...
"Negros com Bonecos." . Pegou?
Certo, chega dessa conversa
-Vamos gravar
-Espere um segundo
Você não vai nos dirigir?
Cara, eu vou dirigir vocês para
a linha de desempregados
se vocês não pararem de falar comigo. Ok?
Nós não sabemos o que estamos fazendo.
Nós não lemos o roteiro
Não é tão dificil
Eu filmo, certo? Então eu digo "Corta"
Então eu dou o fora daqui
vou para o meu trailer,
porque eu tenho mais garotas lá
do que no primeiro bote salva vidas do Titanic
e elas querem uma ponta no meu filme
E eu só quero uma ponta delas
Então, vocês estão prontos para fazer isso?
Certo! Vamos começar
Certo, silêncio no estúdio, todos
Silêncio no estúdio! Começando
Eu trouxe sue novo café sr. Sem mosquitos
Tire essa merda daqui
Vocês parecem uns bundões
"Homem Erva e Dependente Atacam novamente"...
Cena 37, take 1
O que vocês estão esperando? Ação
Um...garotas carentes?
Que merda?
hehehehehehe
Você pensou que eu nunca encontraria...
sua precisosa caverna, não é
Cavaleiro da Maconha?
Mas agora você e seu companheiro
estã finalmente nas mãos
do "Cock-Nocker"!
Ha ha!
Por que eles chamam você de Cock-Nocker?
Na verdade, é uma história engraçada. haha
Vocês vão adorar isso. História real
Whoa!
Vingue-me...Cavaleiro da Maconha
Eu acho que George Lucas vai processar alguém!
Alguma última palavra antes
de eu acabar com suas bolas, Bluntman?
-Whoa!
-Wow.
Dance, fodedor de torta
Maldição, esses garotos brancos não sabem brigar
Não mexa com um Mestre Jedi, filho
Putas na frente
Me chame de Darth Bolas.
Bom Lorde
Isso não está no roteiro
Então isso é Hollywood?
Bem, então, luzes, camera,
ação, Jay e Bob Silencioso
Parados, seus terroristas filhos da puta
Aah!
Meu Deus
Ohh.
Oh! Oh, meu Deus
Oh. Uh, descupe, todos
Esse devia ter sido um tiro de advertência
Eu estou obviamente no set errado
Ele vai estar bem?
Uhh...
Nem tanto
ho ho ho
Você não vai me embaçar Van Der Beek.
Cara, esse filme vai fazer "House Party"...
parecer "House Party 2."
Ou "House Party 3."
-Cale a boca
-Sim sr
Chaka! Detenha Dawson, você quer?
Chaka!
Eu posso cortar aqui?
Uhh!
Não de novo
Agora que acabou com a bolas, puta?
Certo. É isso! Estou fora!
Chaka, vou estar no meu trailer
Que merda?
CLITORIS parem aí, Jay e Bob Silencioso
Outro cara branco neste filme? Merda
Agente Federal. Todos fiquem calmos
Voltem à fazer seu filme adulto
Esse homens são líderes de
uma organização terrorista
procurados pela abdução de
uma pequena macaca
Eles não roubaram aquele macaca
Foi apenas uma distração
para que pudéssemos roubar isto
E eles não são os líderes do CLITORIS
O CLITORIS não é real
Não! O CLIT é real
CLITORIS é batante real
O orgasmo feminino é que é um mito
Sabe do que estou falando?
Vocês estão bem?
Eu pensei que você tivesse
explodido, "Bum Bum gostoso de comer"
Você se lembrou
Oh, foi um engano, Jay
Missy, Sissy, Chrissy, e eu
somos ladras internacionais de jóias
Nós estavamos enganando vocês
para serem bodes expiatórios
Mas eu não pude continuar
com isso porque eu
porque eu amo você
Yeah? Isso quer disser que
você vai dar pra mim, certo?
Claro
Se ela fizer, será considerado necrofilia
porque ela vai ser uma puta morta
Oi Jussy. Chegamos em uma má hora?
Você devia ter deixado esses
caras afundarem, Jussy
Eu queria me afundar nela...
mas um anjo...
apareceu no meu ombro, e disse, tipo "Escute"
E eu disse "O que foi?"
Calem a boca, antes que eu atire em você
nas suas botas vermelhas de maricas
Santa merda! eu estou usando botas vermelhas
Por que você não me disse?
Entregue esses diamantes, Justice
Não posso fazer isso, Sissy
Então o namoradinho vai levar
uma bala no meio do cérebro
Adorável, Senhoras
Nenhuma de vocês gostaria de
fazer uma audição privada
para estar em meu filme?
Mexa essa bunda. Venha
-Ow!
Merda! Merda! Merda!
Me fode!
ha ha
Branquinhas com armas?
Hora de tirar meu traseiro preto daqui
Você realmente me decepcionou,
Justice. Largando tudo
por um maconheiro com péssima pronúncia
Como vai ser, Sissy?
Qual o estilo que você quer
que eu chute sua bunda?
Você está brincando comigo?
Eu ensinei a você todos os meus movimentos
Não tem nenhum golpe que eu não possa defender
Você não pode com meu "macaco Shao Lin"
Yeah, mas eu vou te pegar com
minhas "Garras do Tigre"
-Uma pequena Mariposa de Vênus?
-Eu vou descontar com a Rainha Dragão
Que tal "Puta...
Meu macho não é o pai do seu filho?"
Vem Pegar!
Aah!
Vadia Estúpida
Eu espero que uma arranque a roupa da outra
e possamos ver alguns peitinhos
balançando no ar.
Mr. Biggs, Mr. Van Der Beek,
Eu só queria dizer oi. Eu sou
Banky Edwards!
Justamente o filho da puta que queríamos ver
Santa merda!
Que merda vocês estão fazendo aqui?
Por que você está atirando em mim?
2 razões
Primeiro, somos clichês de garotas más
e Segundo porque você é um homem
Só por fora
Parar o filme? Vocês estão loucos?
Todos esses merdas na
Internet estão nos xingando
por causa deste filme estúpido
é pra isso que a Internet existe...
para sacanear com outros anonimamente
Parar a filmagem não vai parar com isso
Isso não é justo
Nós viemos para Hollywood,
eu fiquei apaixonado
Roubamos uma macaca, levamos tiro na bunda
E fui socado nas bolas
por um cara chamado "Cock-Nocker"
quer saber? Eu sinto muito por
vocês, rapazes, realmente
Mas a Miramax...vocês sabem,
ela me pagaram uma dinheirama
por Homem Erva e Dependente"
pessoas insultando vocês
em algum website não é da minha conta
Oh! Mas eu acho que é
-Ow!
Nós tínhamos um acordo com
você na revista, lembra
por direitos autorais
e como nós não somos os artistas básico
mas também, obviamente somos
os personagems básicos
de uso da propriedade intelectual.
Homem Erva e Dependente
quando disse, com razão, que os
direitos foram comprados pela Miramax...
você estava legalmente obrigado
em ter nossa permissão
para transferir o conceito para outra mídia
E como você falhou em fazer isso, Banky
Você rompeu com o contrato original
Portanto, você se encontra em uma
posição bastante desconfortável
Yeah.
Vocês vão arruinar minha carreira em filmes
Bem, nós queremos algo para nossa angústia mental
Vamos acertar isso monetáriamente
Eu dou à vocês metade do que eu consequir
-Metade?
-Metade não é suficiente? Ótimo
Eu dou 2/3 de tudo
Foda-se. Você já disse metade
Você não pode voltar atrás
Feito
Sua buceta é tão apertada, Justice
Me chame de Bum Bum gostoso de comer....Puta
Hyah!
Olá?
Trégua
Eu acho que matei ambas
Eu sou um excelente atirador.
Eu sempre...
Oh Deus...
Vamos. Acabou
Você está bem Bum Bum gostoso de comer
Eu estava pronto para proteger sua retaguarda
Santa merda. Nós temos que dar o fora daqui
Não! Eu estou cansado de correr
Oh, agente. Ei! você está acordado?
Acorde, agente
Você está bem?
Oh meu Deus. Eu estou paralisado
Aquele macaca atirou na minha bunda e me paralizou
Oh, doce ironia
Você não está paralizado.
Foi apenas um tranquilizante
Oh, Jesus! Ow!
Tranquilizado por uma macaca
Meus amigos no bureau....
nunca vão parar de me encher o saco
Você têm amigos no FBI?
Uh-huh. Eles todos consequiram entrar.
Mas eu reprovei nas provas
Por que você disse
Você pode acreditar que eu me tornei
um agente federal da Vida Selvagem?
Eu vou dizer porque! Porque eu sou uma piada
Talvez não
Eu posso fazer um acordo...
você entra para o FBI
sem se importar com o resultado dos exames
Que tipo de acordo?
Você retira as queixas contra Jay e Bob Silencioso
E diz que nunca encontrou a macaca
Em troca, eu lhe dou os diamantes roubados
e entrego Missy, Chrissy, Sissy e eu mesma
Mas eu quero uma redução de sentença
O que você vai ganhar com isso?
Por ele! eu faria qualquer coisa por ele!
Eu sou uma ladra internacional de
jóias que está encarando uma pena
Está certo. Eu sou um paspalho com uma macaca
Se eu for para a prisão,
você vai esperar por mim?
Eu não sei
Você vai dar pra mim quando você sair?
Não mude de assunto.
Nós vamos foder quando você sair?
Snoogans.
Existe batante amor nesta sala
Ou contrário do que você pode ter escutado
Eu não beijo rapazes
Você se faz de difícil
Desculpe, Justice. Temos que ir
Hey, pare de roubar macacas
-Foda-se
-É justo
Espere por mim
O que? aqui?
Bem, rapazes, vocês estao ricos,
apaixonados
Bem...você está apaixonado
E no topo disso tudo, vocês
têm sua propria macaca
O que mais, vocês garotos de Jersey, poderiam querer?
Bem, ter esses merdas parando
de falar bosta sobre nós
na internet, pra começar
O que eu sempre te disse?
Não tem nada que você possa
fazer para impedir isso
Bem, a não ser que vocês vão em suas casas
e acabem com eles, eu acho
Sabe? Com todo esse dinheiro
que fizemos, cara...
Nós poderíamos comprar
um monte de passagens aéreas
How many people want to kick some ass
Yeah?
Você enviou como "Fã de Magnólia"
no Moviepoopshoot.com?
Yeah.
Você escreveu...
"Fodam-se Jay e Bob Silencioso
Fodam eles nas suas estúpidas bundas"?
Yeah. Faz um tempo. E então?
How many people want to kick some ass
l do, l do
And how many people are sick ofholding it back
l want...
No Moviepoopshoot.com...
você disse Jay e Bob Silenciso são
"Palhaços fodidos,
e se eles fossem reais...
Eu chutaria suas bundas
por serem tão estúpidos"?
-Yeah.
-Sério?
How many people are sick ofholding it back
l am, l am
How many people want to kick some ass
What you gonna do
When you're sick ofholding it back
That's right. That's it.
Uh-huh.
Certo. Está certo
Certo
Está certo. Certo
l think l'll kick some ass
How many people want to kick some ass
l would ifl could
But l'm reallyjust a sensitive artist
l'm really just a sensitive artist
Isso é lindo, cara
Agora que foi pior que "Fúria de Titãs"
Não posso acreditar que Judi Dench me interpretou
Heh. Lembre-me de renovar aquela ordem de restrição
Por que?
Porque eu vou acabar com esse filme na Internet,
esta noite
Porque Hollywood não pode fazer um filme decente
de Histórias em quadrinhos?
-Diga pra eles Steve-Dave.
-Quer parar de dizer aquilo?
Bem...outro exemplo de adolescência masculina...
e sua negação para crescer
é, irmãs, mas foi melhor
que "Barrados no Shopping"
Pelo menos Holden teve o bom senso
de manter seu nome fora dos créditos
Por que a Miramax não optou
por outra revista, ao invés
de um com você e ele e seu "relacionamento"?
O que? "Procura-se Amy"?
Isso nunca funciona em um filme
Mas
Eu estou tão envergonhada...
Nossos filhos?!
Bem, querida, você deveria estar...
Pegar seus personagens e transforma-los em
em filme de 90 minutos de piadas gay
é como assistir Batman e Robin de novo
Obrigado. Isso significa muito, vindo de um cara
que pretende ser Shaft
em vez de ser o que apanha do Shaft
Uh-uh. Eu não vi você reclamar noite passada
Eu não costumo ir aos cinemas...
Mas eu tenho que dizer que
"Homem Erva e Dependente"
Estavam "Erváticos"
Essas pernas presas são realmente necessárias?
Não me faça atirar em você, Justice
Yo!
A festa do outro lado da rua
estrelando a maior banda do mundo
Morris Day e The Time!
Ooh ooh ah ah ah!
I...
I've been watching you
I think I want to know you
Know you
I said, I
I'm a little dangerous
Girl, I'd love to show you
Show you
My jungle love
Oh
O-ee-o-ee-o
I think I want to know you
Ohh
Jungle love
Yeah
O-ee-o-ee-o
Girl, I'd love to show you
Show you
Wait a minute
You
You got a pretty car
I think I want to drive it
Drive it
I ain't playin', baby
I said, I
Drive a little dangerous
I'll take you to the crib, rip you off
Jungle love, look out
Oh, yeah, yeah, yeah
I think I want to know you
Ohh, jungle love
Yeah, o-ee-o-ee-o
Girl, I'd love to show you
Oh, wait a minute
-Jerome
-Morris?
Eu acho que teremos que animar isso aqui!
Tá Certo... Vamos detonar essa merda!
Boa Pedida...
Huhh!
Mmm.
E eu vou ser como...
"O que? Você nunca ouviu
falar de Jay e Bob Silencioso?
"Os maiorais de Jersey?
E ela tipo:
"Oh eu li sobre vocês na Internet..
porque vocês são uma dupla de garanhões"
Ha ha ha!
Yeah, I got a bearskin rug, y'all sing it
O-ee-o-ee-o
I got a fireplace, yo, I can't hear ya
Well, I'm all the way live L.A.
O-ee-o-ee-o
Oh, the things I can do to you
Toquem... e Fim...
Yeah
Whoo!
lt's like l don't care about nothin', man
Roll another blunt
Yeah
Ooh ooh ooh
Aw, cool
La da da da da da
Yeah, yeah
La da da da
La da da daaa
Yeah
l was gonna clean my room
Until l got high
l was gonna get up and find the broom
But then l got high
My room is still messed up, and l know why
Why, man?
Yeah,'cause l got high
Because l got high
La da da da da da da
l was gonna go to class
Before l got high
Come on, y'all, check it out
l coulda cheated, and l coulda passed
But l got high
l'm taking it next semester,
and l know why
Why, man?
Yeah,'cause l got high
Because l got high, because l got high
Go to the next one
l was gonna go to work
But then l got high
Ooh ooh
ljust got a new promotion
But l got high
La da da da da da
Now l'm selling dope, and l know why
Why, man?
Yeah,'cause l got high
Because l got high
La da da da da da da
l was gonna go to court
Before l got high
l was gonna pay my child support
But then l got high
No, you wasn't
They took my whole paycheck,
and l know why
Why, man?
Yeah,'cause l got high
Because l got high
La da da da da da da
l wasn't gonna run from the cops
But l was high
l'm serious, man
l was gonna pull right over and stop
But l was high
Now l'm a paraplegic, and l know why
Why, man?
Yeah,'cause l got high
Because l got high
La da da da da da da
l was gonna pay my car note
Until l got high
Say what, say what
l wasn't gonna gamble on the boat
But then l got high
Now the tow truck's pulling away, and l know why
Why, man?
Yeah,'cause l got high
Because l got high
La da da da da da da
l was gonna make love to you
But then l got high
l'm serious
l was gonna eat yo pussy, too
But then l got high
Now l'mjacking off, and l know why
Turn the shit off
Yeah,'cause l got high
Keep going
Hey, do that over, man
La da da da da da da
l messed up my entire life
Because l got high
Go, go, go
l lost my kids and wife
Because l got high
Say what, say what
Now l'm sleeping on the sidewalk,
and l know why
Why, man?
Yeah,'cause l got high
Because l got high
La da da da da da da
l'm gonna stop singing this song
Because l'm high
Present tense
l'm singing this whole thing wrong
Because l'm high
And ifl don't sell one copy l'll know why
Why, man?
Yeah,'cause l'm high
'Cause l'm high
Are you really high now, man?
La da da da da da
He really is high, man
Shoop shoop shooby doo wah
Getjiggy with it
Skippedy be bop doo wah
Oh, bring it back, bring it back,
bring it back
La da da da da da
Lee doo doo doo doo
Say what, say what, oh
'Cause l'm high
Yo, my name is Afroman,
and l'm from East Palmdale
And all the weed l be smokin'
is farmer's hay
Excellent delivery
l don't believe in Hitler,
that's what l said
Oh, my goodness
So all ofyou skins
Skins?
Please give me more head
Motherfuck, ha ha
Afro-motherfuckin'-m-a-n
M-a-n
Yeah, yeah, yeah
Unh, unh
A-E-l-O-U
And sometimes W
We ain't gonna sell none of
these motherfuckin' albums
Let's go back and hang some
more chickens, cuz
Fuck it
Fuck the corporate world, bi-yatch!
Cravassau!!! Pica Inn!!!
www.moviesubtitles.org