Tradução: PedroSPJ
DSergio I KiLL3R.
Tradução: Chip Time
Pink I Leonessa.
Tradução: Thiago Legionário
DarkSide I John93.
Tradução: Guti laiiss I Matvix.
Tradução: Caioalbanezi Nano.
Revisão: Nano.
Equipe inSanos: JURASSIC WORLD.
Resync HDRip: LAPUMiA.
Garotos, vamos lá!
Gray?
Querido, o que está fazendo?
O que é isso? Vamos.
Vamos, filho. Seu voo
parte em duas horas.
O aeroporto fica a 36
minutos, 60 com trânsito.
Quantos minutos até
você ir para o carro?
Quanto tempo?
Alimentou o monstro
debaixo da sua cama?
Sim.
Ligue-me todos os dias
e envie-me fotos para eu
não esquecer de você.
- Só vou fica uma semana for a.
- Zach.
Você não vai para a guerra.
Por favor. Vamos.
- Eu... te vejo depois.
- Eu te amo.
- Vamos.
- Tchau.
- Entrou, amigão?
- Eu sei que dói, querido.
- Você vai ficar bem?
Está tudo certo aí?
Estou com inveja.
Você irá se divertir tanto.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Certo.
Vamos entregar
isso ao seu irmão.
Segure isso, por favor.
Pode segurar isso?
- Preciso que cuide disso.
- Certo.
- Ei, escute sua mãe.
- Tudo bem.
Cuide do seu irmão.
Atenda seu telefone.
Estou falando sério.
Atenda-me quando eu ligar.
E, lembrem-se, se algo
perseguir vocês, corram.
Vão.
Você é engraçada. Certo, vamos.
- Tchau, meninos.
- Tchau.
- Já estou com saudades.
- Certo.
Nosso último café da
manhã em família.
Por que diz coisas assim?
Ligou para sua irmã?
- Caiu na caixa postal.
- Eles ficarão bem.
Ela cuida de 20 mil
pessoas por dia.
Consegue cuidar de mais dois.
AEROPORTO JUAN
SANTAMARÍA COSTA RICA
- Quão grande é a ilha?
- Grande.
- Quanto ela pesa?
- Isso não faz sentido.
Quando inauguraram,
eles tinham 8 espécies.
Agora têm 14 herbívoros
e 6 carnívoros.
Isso dá 50 toneladas
de comida por semana.
Bem-vindos à Isla Nublar,
lar do Jurassic World.
Esperamos que tenha uma estadia
segura e divertida conosco.
ZACH E GRAY MITCHELL
Cadê a tia Claire?
Os que estão na frente do trem
poderão ver os
portões principais
do parque original,
construídos há 20 anos.
Por favor, obedeça
às regras do parque.
Roupas adequadas, incluindo
camisas e sapatos,
devem ser usadas a todo momento.
Sua tia combinou de
recebê-los às 13h.
- Ele pode ir mais devagar?
- Não.
Vamos!
Sua tia conseguiu
acesso VIP para vocês,
para irem em todas as
atrações sem enfrentar fila.
- Vamos.
- Precisamos esperar.
Não quero esperar mais.
Hal Osterley, vice-presidente.
Jim Drucker, cabelo ruim.
Erica Brand, merece
coisa melhor.
Hal, Jim, Erica.
E eu sou Claire.
3 minutos atrasada.
Bem-vindos ao Jurassic World.
Enquanto a receita continua
a subir ano após ano,
os custos de operação
estão altíssimos.
Nossos acionistas
têm sido pacientes,
mas sejamos sinceros...
Ninguém fica mais impressionado
com um dinossauro.
Há 20 anos, a desextinção
parecia mágica.
Hoje, crianças olham
para um Estegossauro
como olham para um
elefante no zoológico.
Mas nosso desenvolvimento
não está para trás.
Nossos escavadores de DNA
descobrem novas
espécies todo ano.
Mas os consumidores
querem eles maiores,
mais barulhentos e
com mais dentes.
A boa notícia?
Nossos avanços em
ciência genética
abriram uma nova fronteira.
Aprendemos mais com
genética na última década
do que em um século
cavando ossos.
Então...
Quando dizem que querem
patrocinar uma atração...
O que têm em mente?
- Queremos mais emoção.
- Não é o que todos querem?
O Indominus rex.
Nosso primeiro híbrido
geneticamente modificado.
Como conseguiu que dois tipos
de dinossauros... sabe?
A Indominus não foi parido.
Ela foi projetada.
Ela terá 15m de
altura quando adulta.
Maior do que o T-Rex.
Toda vez que apresentamos
um novo ativo,
o público aumenta.
Cobertura de notícias global,
visitas de celebridades,
os olhos do mundo.
Quando ela estará pronta?
Ela já está pronta.
- Vamos!
- Relaxa.
- Vamos logo.
- Calma aí, carinha.
Bem-vindos ao
Centro de Inovação,
onde a tecnologia se
une à pré-história.
Juntem-se a nós em uma
emocionante viagem...
Os triceraptos podem se defender
contra os predadores dominantes.
Em grego seu nome significa
"face de três chifres".
O triceraptos têm metade
do tamanho o T-Rex...
impacto cem bilhões de
toneladas de explosivos.
Ele gira sua cabeça
sobre o ombro
para melhor golpear com
sua calda perigosa.
Citosina, guanina,
adenina e timina.
O mesmo que há em todo ser vivo.
Não se perde por aí.
A mamãe não me paga
para ser babá.
- Gray? É você?
- Tia Claire!
Certo, tenho que ir.
Meus sobrinhos chegaram.
Oi!
Meu Deus, você está tão fofo.
Nossa, Zach!
Da última vez que te vi,
tinha esse tamanho.
Deve ter sido o quê,
três quatro anos atrás?
Sete. Há sete anos. Mas
você chegou perto.
Então, vejo que já estão
com suas pulseiras
e isto é para comida.
Zara vai cuidar
muito bem de vocês
até acabar meu turno
de noite, certo?
Você não vem com a gente?
Eu gostaria muito
de poder ir, mas...
Amanhã posso levá-los
para a sala de controle,
mostrar atrás dos
bastidores e tudo mais.
Vai ser bem maneiro, não?
Tudo bem, vejo vocês pela noite
às 18h.
Não se esqueça que você tem o...
Claro. Vejo vocês pelas 20h.
De que horas vocês dormem? Ou
dormem em horário diferente?
Tudo bem, divirtam-se.
E você, cuide muito
bem deles, certo?
Oi. Sim, estou aqui.
São jovens triceraptos.
Estavam lutando novamente.
Devo tranquilizá-lo ou
você virá cuidar dele?
- Vá tranquilizá-los.
- Estão correndo.
- Quantas pessoas temos?
- 22.216.
- Algum incidente?
- Sim.
Seis crianças nos
Achados e Perdidos,
- 28 com insolação.
- Onde conseguiu isso?
Isto? No eBay. Sim, é incrível.
Comprei por $150. Em boa
condição pode valer $300.
Não te ocorreu que
seria de mal gosto?
A camisa? Sim, pensei.
Entendo que pessoas morreram,
foi terrível, mas...
O primeiro parque
era sensacional.
Tenho muito respeito.
Não precisavam de
híbridos genéticos.
Só precisavam de
dinossauros reais.
- Certo, não use mais isso.
- Sim, vou tirar.
- Fechou o contrato?
- Acho que sim.
Verizon Wireless apresenta
o Indominus Rex.
Isso é tão horrível.
Por que não entrega logo tudo
e deixamos as empresas
nomearem os dinossauros?
Já nomeiam os estádios mesmo.
- Por que pará-los?
- Por que o oeste está fechado?
Outro paqui está
for a de sua zona.
Mas está sedado e
pronto para relocação.
"Pepsisauro", ou "Tostitodonte".
Disseram que a cerca
invisível não falharia.
Esta é a segunda vez neste mês.
Eles rompem seus implantes
quando dão cabeçadas.
Quanto tempo mais até
tirarem ele de lá?
Acabaram de introduzir
5mg de carfentanil.
Sim, ele está muito drogado.
Por que não mostramos um
pouco de solidariedade?
Você não entende que são
animais de verdade?
Limpe o seu local de trabalho.
Está caótico.
Gosto de pensar nele
como um sistema vivo.
Com uma estabilidade suficiente
para evitar que colapse
em uma anarquia.
Helicóptero chegando,
Jurássico 1.
Estimativa, 5 minutos.
Claire.
Sr. Masrani! Você
está pilotando.
Consegui minha licença.
- Mais dois dias.
- Daqui a dois dias.
Então... Como vai o meu parque?
Ótimo. Ganhamos 2.5% a
mais do que ano passado.
Um pouco menor que
nossa projeção ini...
Não. Como está indo?
As pessoas estão se divertindo?
Os animais estão felizes?
A satisfação das pessoas
está estável em 90%.
Não temos como medir
a experiência emocional
dos animais.
Claro que pode. Pode
ver pelos olhos deles.
- Não é?
- É claro.
Certo, então, mostre-me
meu novo dinossauro.
Consegui.
Deixa comigo.
Jesus!
Você parece tensa, Claire.
Talvez devesse se
concentrar nos controles.
A chave para uma vida feliz
é aceitar que você nunca
está realmente no controle.
Um pássaro!
Você deveria passar um dia
na praia, pegar um sol.
Claro. Então, a
equipe de marketing
pensou que podíamos deslocar
alguns dos custos de...
Esqueça sobre custos.
John Hammond confiou em
mim com seu último desejo
e nunca mencionou sobre lucros.
"Gaste sem poupar", ele dizia.
Eu agradeço, mas a realidade
de operar um Parque
Temático requer...
Não se esqueça do motivo de
construirmos esse lugar.
O Jurassic existe para lembrar
do quanto somos pequenos,
do quanto somos novos.
Isso não tem preço.
Agora, por favor...
Estamos voando!
Respire.
Ele está bem?
- Você está bem?
- Só está sendo dramático.
Ainda estão construindo?
Planejamos abrir em maio,
mas a Contenção de Ativos
requer a construção
de paredes mais altas.
Está maior do que esperado.
É um bom sinal.
Tivemos alguns
contratempos no começo.
Ela começou a adivinhar
de onde a comida vinha.
Um dos cuidadores quase
perdeu um braço.
Os outros ameaçaram demissão
se eu não os protegesse.
- Então ela é inteligente?
- Para um dinossauro.
O que foi isso?
- Ela tentou quebrar o vidro.
- Gosto do espírito dela.
Ela é branca. Você nunca
disse que era branca.
Acha que assustará as crianças?
As crianças?
Isso dará pesadelos aos pais.
Isso é bom?
Isso é fantástico.
Ela pode nos ver?
Dizem que ela pode sentir radiação térmica.
Como cobras.
Me disseram que seriam 2.
Havia um irmão, para o caso
dela não sobreviver a infância.
- Onde está o irmão?
- Ela o come...
Então, o Padoque é
seguro o bastante?
Temos os melhores
engenheiros do mundo.
É, assim como o Hammond.
Há um membro da Marinha
americana aqui.
Parte de um programa de pesquisa
que minha empresa executa.
Owen Grady.
Sei quem ele é.
Seus animais sempre
tentam fugir.
Eles são espertos. Ele
tem que ser mais.
Ele só acha que é esperto.
Gostaria que o trouxesse.
Deixe-o inspecionar o Padoque.
Talvez ele veja
algo que não vemos.
Pare aí!
Certo. Olhem para mim.
Blue? Blue!
Preste atenção.
Charlie, Ei! Não
faça isso comigo.
Delta! Fique assim.
Isso aí!
E... Vamos andando!
Parem aí!
Isso é bom. Isso é
bom pra caramba.
Muito bom! Viu, Charlie?
É isso que você ganha!
Echo, aí está. Delta!
Blue?
Esse é para você.
Parem! Olhem pra cima!
Vão embora.
- Você conseguiu, cara.
- Owen.
Estava achando que tinha
contratado os caras errados,
mas, caramba, você os
tem na palma da mão.
Veio num dia bom.
Geralmente não é assim.
É por isso que não
manda seus relatórios?
Estávamos ocupados.
Não tão ocupados para
receber seus pagamentos.
Do que precisa, amigão?
Teste de campo.
Vi que eles podem responder
aos seus comandos.
Temos que fazer a pesquisa,
e colocá-la pra funcionar.
São selvagens, Hoskins. Acredite
não vai querê-los em campo.
Acabei de ver uma conexão.
Uma conexão real.
Entre o homem e a fera.
- Está no meu caminho.
- Vamos, somos os mesmos.
Somos cães de guerra.
Sabemos que os militares
precisam reduzir as baixas.
Alguns acham que os
robôs são o futuro.
A natureza nos deu as máquinas
de matar mais efetivas,
há 75 milhões de anos.
E agora sabemos que
elas aceitam ordens.
Finalmente tivemos progresso
e é isso que ele diz?
- Construa uma arma?
- Merda.
Vamos lá, cavalheiros.
Somos adultos.
Drones não entram em túneis, nem cavernas.
E são hackeáveis.
Assim que começar uma guerra,
toda a tecnologia será inútil.
Mas essa tecnologia
não irá devorá-los,
se esquecerem de alimentá-los.
Olhe para essas criaturas.
Têm milhões de anos de
instinto nas suas células,
instintos que podemos programar.
A lealdade deles não
pode ser comprada.
Esses animais correrão para
o inimigo o os devorarão,
com uniforme e tudo.
E se eles decidirem que
querem ficar no controle?
Então os lembraremos quem está.
Eliminamos os rebeldes.
Promovemos apenas os leais.
Tá rindo do quê?
Você vem aqui e não aprende
nada sobre esses animais,
exceto o que você quer saber.
Você os criou, e agora
acha que é dono deles.
Nós somos donos deles.
Animais extintos
não têm direitos.
Não são mais extintos, Hoskins.
Exato. Estamos sentados
numa mina de ouro.
E Masrani está usando como
atração de zoológico.
Só quer que as pessoas
tenham humildade.
- Ele não faz armas.
- Você acha,
que o 8º homem mais
rico do mundo,
só cuida de petróleo,
telecomunicações
e parques temáticos?
Ele é tão diversificado
que nem sabe o que tem.
Há quanto tempo a iNGen
vem fazendo isso?
Desde o dia que te
tiramos da Marinha.
Você sabia como o
jogo ia acabar.
Esses animais podem substituir
milhares de soldados em batalha.
Quantas vidas salvaríamos?
A guerra é parte da natureza.
Olhe ao redor, Owen. Cada
ser vivo dessa selva,
está tentando matar o outro.
É o jeito da Mãe Natureza
testar suas criações.
Afinando a hierarquia.
A guerra é uma luta. A
luta produz grandeza.
Sem isso, acabamos em
lugares como esses,
cobrando 7 dólares
por um refrigerante.
Você escuta a si
mesmo quando fala?
Isso vai acontecer.
Com ou sem vocês.
O progresso sempre vence, cara.
Talvez o progresso
deva perder dessa vez.
O porco se soltou!
Owen, não!
Não, não atirem!
Não atirem. Não atirem.
Se derem choque nesses animais,
nunca mais confiarão em mim.
Blue, fique aí.
Fique aí mesmo.
O que eu acabei de falar?
Delta! Estou te
vendo, afaste-se!
Tudo bem. Bom. Isso.
Charlie,
fique parado ai.
Isso.
- Feche o portão.
- Você está louco?
- Apenas confie em mim.
- Feche o portão.
Merda.
- Já aprendeu a primeira lição.
- Pois é.
- Você é o novato, não é?
- Sim.
Já se perguntou por que
estávamos contratando?
Nunca dê as costas para a jaula.
Levante-me! Não consigo ver.
Não sou o papai, e você
não tem mais 5 anos.
Posso andar no Tricerátopo,
só tenho 1,20.
Este lugar é para criancinhas.
Eu sei. Quer ir no
ovos giratórios?
Não.
Feche a sua pochete.
Porque é o meu casamento.
Não, o Alex não terá uma
despedida de solteiro.
Pois os amigos dele
são uns animais.
- Corra.
- O quê?
Vai, corre. Vai, vai, vai!
A próxima alimentação do
T-rex será em 10 minutos.
T-rex! Vamos, cara!
- Tudo bem.
- Vamos lá!
Pais, esse espetáculo não é
recomendado para crianças.
Oi, mãe.
Era para você me ligar
quando chegasse.
- Estão se divertindo?
- Sim, eu acho.
A tia Claire nos deu passes
para não pegarmos fila.
Ela não está com vocês?
Oi, Karen.
Oi, Claire. Como está indo?
Está tudo bem. Os meninos
estão se divertindo.
Está... está todo mundo bem.
É? Acabei de falar com o Zach
e ele disse que eles
não estão com você.
Olha, hoje acabou se tornando
um péssimo dia para mim.
Eles estão em ótimas mãos.
Estão com a minha assistente.
Ela é Inglesa, então... Eles
que inventaram as babás.
Espere, você está chorando?
Era para ser um fim de
semana em família, Claire.
Já tem tempo que você
não vê os meninos.
E sei como o Zach
tratará o Gray.
Ele pode ser muito mal.
Tudo bem, sinto muito.
Amanhã ficarei o
dia todo com eles.
Tirarei folga e ficarei com eles.
Eu prometo.
Uma promessa para amanhã vale
menos do que tentar hoje.
Você está usando o
ditado da mamãe?
Meu Deus. Estou usando
o ditado da mamãe.
Desculpe, mas quer
saber, eles funcionam.
- Você verá quando for mãe.
- Se.
Quando. Vale a pena.
Tchau, mãe.
Tchau.
- O que eles querem agora?
- Sr. Grady?
Preciso que venha dar
uma olhada em algo.
Por que está me chamando de Sr.
Grady?
Owen.
- Se não estiver ocupado.
- Estou muito ocupado.
Temos uma atração.
Não foi o que disse da
última vez que te vi.
Estou falando dos dinossauros,
- Sr. Grady.
- Owen.
Uma nova espécie que fizemos.
Vocês simplesmente
fizeram um dinossauro?
É, é o que fazemos aqui.
A inauguração será em 3 semanas.
O Sr. Masrani queria que
eu consultasse com você.
Você quer consultar aqui ou...
no meu bangalô?
- Não tem graça.
- Tem um pouco sim.
Queremos que avalie o padoque
atrás de vulnerabilidades.
Por que eu?
Acho que o Sr. Masrani pensa
que como você controla
os Raptors...
Para você tudo é controle.
Eu não controlo os Raptors.
É um relacionamento.
É baseado em respeito mútuo.
É por isso que não
saímos de novo.
Como?
- Eu nunca quis outro encontro.
- Quem faz um itinerário
- para uma noitada?
- Sou uma pessoa organizada.
Que tipo de dieta não
permite tequila?
Todas, na verdade.
E que tipo de homem vai
de shorts num encontro?
É a América Central. É quente.
Tudo bem, tudo bem. Vamos
focar no ativo, por favor?
O ativo?
Olha, te entendo.
Você comanda tudo aqui, tem
que tomar decisões difíceis.
Deve ser mais fácil fingir
que eles são apenas números.
Mas não são. Eles estão vivos.
Estou ciente de que
eles estão vivos.
Você pode ter feito
eles no laboratório
mas eles não sabem disso.
Eles estão pensando:
"Tenho que comer",
"Tenho que caçar",
"Tenho que...".
Você pode entender pelo
menos uma dessas coisas.
Estarei no carro.
Talvez queira mudar de camiseta.
O olfato deles é bem sensível.
Acredita-se que a Mosassauro
caçava perto da superfície
onde atacava qualquer
coisa que pudesse morder.
Incluindo tartarugas,
grandes peixes,
e até Mosassauros menores.
Tudo bem, vamos ver
se ela está com fome
mesmo depois de já
ter comido hoje.
Ela é tímida, então sejam legais
e aplaudam quando ela aparecer.
Zach! A Mosassauro!
Meu Deus! Isso foi incrível!
Certo. Segurem firme.
Vamos mostrar mais de
perto o Mosassauro.
Tinha 88 dentes!
- Quer ver outra coisa legal?
- Quero!
Estamos reservando
ingressos há meses.
O parque exige nova atração
de tempos em tempos
para revigorar o
interesse do público.
Como o programa espacial.
A corporação achou
que modificação genética
impressionaria.
Eles são dinossauros.
Já impressiona.
Não de acordo com
nossos grupos de foco.
O Indominus Rex nos faz
relevantes de novo.
O Indominus Rex?
Precisávamos de algo
assustador e fácil de falar.
Devia ouvir uma criança
falar "Archaeornithomimus".
Devia se ouvir
tentando falar isso.
Do que essa coisa é feita?
O genoma básico é de
tiranossauro, o resto é
confidencial.
Fez um novo dinossauro,
mas não sabe o que é?
O laboratório nos dá ativos
e mostramos ao público.
Podemos descer um
boi, por favor?
Há quanto tempo o
animal está aqui?
A vida toda.
Nunca viu nada além
dessas paredes?
- Não podemos passear com ela.
- E dão comida com aquilo?
Algum problema?
Animais em isolamento nem
sempre são mais funcionais.
Seus Raptors nasceram
em cativeiro.
Com irmãos.
Eles aprendem
habilidades sociais.
E eu me marco neles quando nascem.
Há confiança.
O único relacionamento positivo
que esse tem é com o guindaste.
Pelo menos ela
sabe que é comida.
Então ela precisa de um amigo?
Devemos marcar brincadeiras?
Esse tipo de coisa?
Provavelmente não é boa ideia.
- Cadê ela?
- Está no porão?
Há um térreo? Talvez
esteja no parquinho.
Estava aqui. Estávamos aqui.
Merda.
NENHUMA ASSINATURA
TERMAL DETECTADA
Não faz nenhum sentido.
Essas portas não são
abertas em semanas.
Aquelas marcas de
garra já estavam ali?
Acha que...
Meu Deus.
Ela tem um implante nas costas.
Posso rastreá-la da
sala de controle.
Temos um ativo for
a de confinamento.
Botem o ACU em alerta.
Não é treinamento.
Mesmo não o conhecendo
antes dos 13 anos,
considero Carl mais pai do
que meu pai verdadeiro.
- Alô.
- Lowery.
Passe as coordenadas
do Indominus.
Certo.
Já estou fazendo.
A parede tem 12
metros de altura.
Acha mesmo que ela
pode ter escalado?
Depende.
Do quê?
Do tipo de dinossauro que
criaram no laboratório.
Mas que diabos?
Está na jaula.
Não, é impossível. Eu estava lá.
Estou dizendo, ela
está na jaula.
Espere. Tem gente lá dentro.
Tire eles de lá agora. Agora!
Padoque 11, é o Controle.
Evacuem a...
Padoque 11.
Padoque 11, estão na escuta?
- Qual o problema?
- Ela está na jaula!
- Está aí com vocês!
- Vamos!
Fechem a porta.
- Não podemos trancá-lo lá!
- Feche agora!
Alguém fale comigo!
O que está havendo?
Merda!
Todos fiquem calmos.
STATUS DE OPERAÇÕES
O implante dará um choque se
chegar perto de uma cerca.
Está se movendo muito rápido.
É o Controle.
Coloquem alerta no...
Desligue o telefone, por favor.
Desculpe, novas informações.
Está tudo bem.
Deixe a Contenção de Ativos
capturar em silêncio.
A existência do parque
baseia-se em nossa capacidade
de lidar com
incidentes como este.
- Era uma eventualidade.
- Coloque isso no folheto.
"Eventualmente, uma dessas
coisas vai comer alguém".
Esse padoque está a 6,5 km
da atração mais próxima.
O UCA pode lidar com isso.
Nada mais será...
Devorado?
Que velocidade alcançam?
Uns 65 km/hora. Uns 80,
se estiverem famintos.
Já os soltou para
ver o que fazem?
- Não.
- Merda!
Isso me assustou.
Ele me assustou.
O que acha? Quer
levar um para casa?
Nem brinque.
Quanto tinha sua idade...
Salvei um filhote de lobo.
Tinha dois meses.
Sequer caminhava.
Dormia na minha cama,
cuidava de mim.
Minha esposa me
atacou com uma faca.
O lobo arrancou parte
do braço dela.
- Você o sacrificou?
- Não.
Tínhamos uma ligação
muito forte.
Como você e...
Qual o nome dele?
Delta, é fêmea.
Posso?
Merda. Código 19!
- Esse é novo.
- Perdemos dois homens!
- O que é um código 19?
- Um ativo escapou.
Esse pessoal nunca aprende.
Vão aprender muitas coisas
sobre o novo ativo agora.
Sim, sou eu.
Talvez tenhamos uma
oportunidade aqui.
Já tinham vindo?
Se nossos pais se divorciarem,
viveremos separados?
- Por que diz isso?
- Porque eles vão.
Não é verdade. Não
vão se divorciar.
Você é jovem. Eles
sempre foram assim.
Recebem cartas de
dois advogados.
Não quer dizer nada.
Busquei no Google. São
advogados de divórcio.
Tanto faz.
Não importa. Em dois
anos estou saindo.
Todos os pais dos meus
amigos são divorciados.
Pare. Vai chorar?
Ganhará presentes em dobro.
Aniversário, ação de graças...
Não quero isso.
Não depende de você.
Em algum momento
terá que amadurecer.
Preciso ver seu crachá.
- Senhor, senhor.
- Que aconteceu lá for a?
Há câmaras térmicas
em todo o padoque!
Ela não desapareceu do nada.
Deve ter sido alguma
falha técnica.
Não estava vendo?
Marcou a parede como distração.
Quer que pensemos que fugiu.
Estamos falando de um animal.
Um animal muito inteligente.
400 metros para
alcançar a marca.
Vão atacar com armas não letais.
Investimos 26 milhões
dólares, não podemos matá-la.
- Esses homens morrerão.
- 300 metros para a marca.
- Cancelem a missão.
- Estão no local.
- Cancelem agora!
- Você não manda aqui!
O sangue não foi coagulado.
Está por perto.
O que é isso?
O implante de rastreamento.
Arrancou-o for a.
Como saberia fazer isso?
Lembrou-se de onde foi colocado.
Pode se camuflar.
COMANDANTE HAMADA
SOLDADO CRAIG
SOLDADO LEE
Evacue a ilha!
Jamais reabriríamos.
Fizeram um híbrido genético
criado em cativeiro.
Está vendo tudo isso
pela primeira vez.
Ela nem sabe o que é.
Matará tudo o que
vir pela frente.
Acha que o animal está
contemplando sua existência?
Está vendo seu lugar
na cadeia alimentar
e não sei se quer que
ela descubra isso.
A UCA pode usar munição real
em situação de emergência.
Tem uma M-134 em seu arsenal.
Ponha no helicóptero e use.
Há famílias aqui, isso não
pode virar uma zona de guerra.
Já virou.
Sr. Grady, se não vai ajudar,
não há motivo para estar aqui.
Eu falaria com o pessoal
do seu laboratório.
Aquela coisa que está à
solta não é um dinossauro.
Vou fechar tudo ao
norte do complexo.
Estamos na fase um, mundo real.
Retornem todos.
Repito, fase um.
Tragam todos de volta.
O tecido mole é preservado por
causa do ferro no sangue,
e gera radicais livres
altamente reativos.
Então, proteínas e membranas
celulares se misturam
e agem como conservante natural.
O DNA sobrevive
um milênio assim.
E se as minas de âmbar secarem
ainda haverá ossos...
Calado.
O que acha que vai
rolar só as encarando?
- Valeu, mano.
- De nada.
Bom passeio.
Grávidas e pessoas com enjoo
devem se consultar
com um médico antes.
Bom passeio.
Alô.
Sério?
Foi mal, galera. O
passeio está fechado.
Todos têm que ir
para o monotrilho...
Gente, só trabalho aqui.
Por problemas técnicos, as
exposições estão fechadas.
Sabe que não tenho liberdade
para falar a genética do ativo.
Animais modificados
tendem ser imprevisíveis.
Isso matou pessoas, Henry.
Que pena.
Qual o sentido de termos um
dinossauro que se camufla?
Genes de sépia foram adicionados
para ajudá-la a suportar
o crescimento acelerado.
Sépias têm cromatóforos que
fazem a cor da pele mudar.
Ela se escondeu da
tecnologia térmica.
- É mesmo?
- Como é possível?
Rãs conseguem modular
seu infravermelho.
Usamos esse DNA para adaptá-la
ao clima tropical...
- mas nunca imaginaria...
- Quem te autorizou a isso?
Você.
Maior, mais assustador.
"Legal". Creio que era a
palavra no seu memorando.
Não se pode ter um
animal predador
sem os traços
comportamentais de um.
O que faz aqui...
O que você fez...
O conselho fechará o parque e
tudo pelo que você trabalhou.
E Hammond não te
protegerá agora.
Tudo isso só existe
graças a mim.
Se eu não inovar,
alguém inovará.
Deve parar todas as
atividades imediatamente.
Age como se nossa
ciência fosse maligna.
Mas estamos fazendo o que
fizemos desde o princípio.
Nada no Jurassic
World é natural.
Nós preenchemos
brechas do genoma
com o DNA de outros animais
e se o código genético fosse
puro, seriam diferentes,
mas você não pediu realidade,
e sim mais dentes.
- Não pedi um monstro!
- Esse é um termo relativo.
Para o canário o
gato é um monstro.
Só estamos acostumados
a sermos o gato.
Olá. Sou Jimmy Fallon e
você está em uma girosfera.
Essa incrível máquina
possibilitada pela ciência.
Segurança é nossa prioridade,
por isso estão atrás
dessa barreira.
Ela os protege até do
veneno do dilofossauro.
Uma gota pode te paralisar.
Então, cuidado.
É de verdade? Jura?
Como proteção adicional
os veículos são revestidos
de oxinitrato de alumínio.
Resistente até a uma
bala calibre 50.
A tecnologia giroscópica
o manterá sempre de pé.
- Cadê eles?
- Então, não se preocupem.
Caramba.
Por problemas técnicos, as
exposições estão fechadas.
Por favor, desembarquem
e voltem ao resort.
Qual é? Ainda temos um tempo.
Disseram que estava fechado.
A tia Claire nos deu pulseiras especiais.
Somos VIPs, cara.
Vamos. Será irado.
- Alô?
- Zara.
Quero que leve os garotos
para o hotel já.
Não sei... Procurei
eles em toda parte...
Devagar. Não te escuto.
- Zach e Gray sumiram.
- Eles o quê?
Oi, Claire.
Zach, graças a Deus.
Gray está com você?
Não te escuto direito. Estamos
dentro de uma esfera.
Zach, preste atenção.
Quero que...
- Alô?
- Zach?
- Há mais girosferas no vale?
- Não. Sou pago para contá-las.
Opa. Tem uma no campo.
Mande uma equipe buscá-los.
Precisamos de equipe de busca.
Vai demorar. Estamos ocupados.
Não. Dois visitantes sumiram
Deem prioridade máxima.
- Obedece, cara.
- Faremos o possível.
Eu mesma vou.
Acha que sou sua maior
preocupação agora?
Afaste-se!
O que houve aqui?
Cara, vamos em frente.
Mas nos mandaram voltar.
Gostaria que experimentasse
tudo no Jurassic World.
Claire!
Eu preciso de você.
- Certo.
- Preciso de sua ajuda.
Meus sobrinhos estão no Vale.
Por favor, se algo acontecer...
Qual a idade deles?
O mais velho, está
no ensino médio.
O mais novo ele tem...
Poucos anos...
Não sabe a idade dos
seus sobrinhos?
Não, não. Má ideia. Má ideia.
- Ótima ideia.
- Não! Vamos ser presos.
Rasparão nossas cabeças, e
faremos cerveja no banheiro.
O que você está falando?
Ali.
Viu só? Eu te disse.
Por nada. De perto e
exclusivo com quatro...
- dinossauros.
- Anquilossauros.
Não deveríamos estar aqui.
E são cinco dinossauros.
Você não deveria ser um
gênio ou algo assim? Veja.
Um, dois, três...
- quatro.
- Cinco.
- Vai! Vai! Vai!
- Merda!
Segura firme, cara!
Dirija! Dirija! Vai!
- Estamos seguros aqui, não é?
- Sim, totalmente seguros.
Vamos lá.
Atenda, atenda.
- Zach.
- Estou quase pegando.
- Zach?
- O que foi?
- Veja.
Corra! Corra!
- Temos que pular.
- Não consigo.
Está pronto? Um, dois...
Você pulou.
Fique no carro.
Eu sei, eu sei.
Está tudo bem.
Tudo bem, garota.
Tudo bem. Tudo bem.
Você está bem. Tudo bem.
Ela não os devorou.
Está matando por esporte.
Unidades em espera.
Prontos para ir.
Ótimo. Mantenha
aquela transmissão.
Temos um problema
aumentando aqui.
- Já te deram autorização?
- Eles vão dar.
Owen, temos um problema aqui.
Olá. Sou Jimmy Fallon e
você está em uma girosfera.
Essa incrível máquina
possibilitada pela ciência.
Olá. Sua segurança é
nossa maior preocupação.
Agora relaxe e
aproveite seu passeio.
Não, não pode ser.
Eles conseguiram fugir.
- Meu Deus, eles pularam.
- São crianças corajosas.
Zach! Gray!
Eu não sou um dos seus animais.
Ouça, aquelas crianças
ainda estão vivas.
Mas nós não estaremos se
continuar gritando assim.
Você consegue sentir o
cheiro deles, não é?
Rastrear as pegadas deles?
Estava na marinha,
não com os índios.
O que faremos, então?
O que sugere?
- Você deve voltar. Eu os acho.
- Não, nós os acharemos.
Não vai aguentar 2 minutos lá.
Menos ainda, com esses sapatos.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que estou pronta.
Tudo bem.
Vou deixar bem claro. Eu
estou no comando aqui.
Fará exatamente o que eu disser.
- Como é?
- Apenas relaxe.
É como dar uma
volta na floresta.
65 milhões de anos atrás.
Fique aqui.
- Ainda tem aqueles fósforos?
- Aqui está.
Gray!
Jeep Wrangler Sahara,
1992, bege areia.
Lembra quando consertamos
o Malibu do vovô, certo?
Lembro sim.
Toda vez que essa coisa mata,
ela vai cada vez mais ao sul.
- Está indo para o parque.
- Por que ela viria aqui?
Ela consegue sentir
radiação térmica.
Nossas medidas emergenciais põem
os corpos quentes num só lugar.
- Senhor...
- iNGen.
- Hoskins.
- Eu sei quem você é.
Então sabe o motivo
pelo qual estou aqui.
Trabalhei por 2 anos em uma
aplicação para os Raptors.
Eles podem caçar e
matar essa criatura.
Mas o seu programa testava
a inteligência deles.
Sim, ele era. E
nós fizemos isso.
E nesse processo,
aprendemos uma coisa.
Eles seguem ordens.
A solução da sua crise
está bem na sua frente.
Deixe-me ser o mais
claro possível.
Nenhum Velociraptor será
liberado nessa ilha.
Caramba. Você está for a de si!
O que fará com esse pessoal?
Temos 20 mil aqui, o que fará?
Eles não têm para onde ir.
Aquilo é uma máquina mortífera.
- E não vai parar.
- Está bem.
Pretendo olhar, pessoalmente,
o seu projeto,
para determinar se é compatível
com os nossos princípios morais.
Está bem, chefe.
O que vai fazer agora?
Senhor, não consigo
contatar o seu instrutor.
Esqueça, ele deve estar
ocupado com a evacuação.
Tem certeza de que ninguém mais
sabe pilotar um helicóptero?
Não precisamos de mais ninguém.
Você acha que está por aqui?
Eu sei que, com certeza,
não está por aqui.
Certo? Estamos
totalmente seguros.
Aqui. Fica com isso.
Você é mais forte que eu.
Muito bem, pode ligar.
Funcionou!
Achei que reprovou na
prova de motorista.
Não, só na prova de direção.
Isso não é de um deles?
Essa estrada leva
de volta ao parque.
Como eles conseguiram
ligar um negócio desses?
Lowery, a encontramos.
Ao sul, entre o antigo
parque e o aviário.
- Está seguindo o dinossauro?
- Estou.
Traga uma equipe com armas
de verdade dessa vez.
A equipe armada já decolou,
estão com o helicóptero.
Quem está pilotando?
- Vocês serviram à Força Armada?
- Afeganistão, senhor.
O seu general voava com vocês?
Está tudo bem. Tudo bem.
Avistamos o alvo ao sul do aviário.
Comecem o ataque.
Vamos lá! Animem-se, pessoal.
Animem-se.
À esquerda. Próximo ao aviário.
Não, não, não.
Parece que ele
conseguiu invadir.
Para cima! Suba, suba, suba!
Temos uma brecha no aviário.
Árvores! Corra, corra!
Certo, é isso aí.
Estamos a salvo agora.
Vai, vai, vai!
Depressa!
- Socorro.
- Socorro, abram o portão!
- Abram!
- Vamos lá!
Isso é inédito.
- Abram o portão!
Atenção, funcionários
do aviário,
houve uma brecha na contenção.
- Alô?
- Claire.
Nós vimos os garotos. Estão
indo para o portão oeste.
- Estamos indo para lá.
- Está bem. Está bem.
Fique aí, estou a caminho.
Fique com eles aí.
Suba!
Senhoras e senhores,
devido a imprevistos
todos os convidados devem
se abrigar imediatamente.
Senhoras e senhores,
devido a imprevistos
todos os convidados devem
se abrigar imediatamente.
Senhoras e senhores,
devido a imprevistos
todos os convidados...
Todas unidades em posição.
Usem tranquilizantes líquidos.
Não disparar munições letais.
Claire, vamos!
Repito, não disparar
munições letais.
Não corram.
Não fiquem aí parados!
Vamos! Para dentro, agora!
Zach!
Gray!
- Tia Claire!
- Vão, vão.
Claire!
Não! Esperem...
Aquela é tia Claire?
São eles! Zach!
Gray!
Meu Deus! Graças a Deus! O que aconteceu?
O que é isso?
Você está bem?
Onde vocês foram? Por
que não voltaram?
- Estava tão preocupada.
- Quem é ele?
Trabalhamos juntos!
- Precisamos ir.
- Vamos, vamos.
Pessoal, não podem andar...
A morte de Simon Masrani
foi uma tragédia.
A nova missão é evitar
novas perdas de vidas.
- Quem são esses caras?
- Fico feliz por perguntar.
Estão todos dispensados
da função.
Há uma nova equipe na área.
Lowery, estou voltando para aí.
Não é uma boa ideia.
Conselho definiu
operação de emergência
à divisão privada
de segurança iNGen.
Esse cara, Hoskins,
está no comando.
E tem esse plano inSano de usar
Raptors para caçar Indominus.
O que quer dizer
"usar os Raptors"?
Filho da puta!
Não deveria dizer "puta".
Pegue as crianças. Leve-as
para um lugar seguro.
- Você consegue! Dirija!
- Mais rápido!
- Isso não parece seguro.
- Podemos ficar com você?
Jamais deixarei vocês
enquanto eu viver.
Não, não, ele.
Definitivamente, ele.
Aqui.
- Aqui.
- Ela olha para o que quiser.
Geralmente o que quer comer.
A mãe finalmente chegou.
Dê o for a daqui, e fique
longe dos meus animais.
Queria que isso acontecesse,
seu filho da puta!
Jesus!
Quantas pessoas têm que morrer
para a missão fazer sentido?
Não é uma missão. É
um teste de campo.
Agora isso é um
problema da iNGen.
Haverá navios aqui
pelo amanhecer.
Todos sairão desta ilha.
Amanhã assistirá novas histórias
de como salvou essas vidas.
Não, não, melhor ainda...
Como seus animais
salvaram vidas.
Nunca estiveram for a da contenção.
É loucura.
Vamos logo!
Vai acontecer.
Com ou sem vocês.
Sabemos que ela está
no setor cinco.
É um jogo que chamamos
de esconde-esconde.
Fizemos milhares de vezes
com esses animais.
Quando chegarem ao
alvo, e farão isso,
esperem para atirar.
Velociraptores são
caçadores em bando.
Gostam de cercar o animal
em uma zona de morte.
É o momento que daremos o tiro.
Um tiro limpo, esperem o comando
e usem tudo que tiverem.
Temos apenas uma
chance, senhores.
Não atirem nos meus Raptors.
Por favor.
Calma, Blue.
Calma.
Boa garota!
Você não me assusta.
Owen.
Eles são seguros?
Não, não são.
Quais são os nomes deles?
Bem, ali está Charlie.
Ali está Echo. Aqui está Delta.
Essa aqui se chama Blue.
Ela é a beta.
Quem é o alfa?
Você está olhando
para ele, garoto.
Viu? Totalmente seguro.
Certo, entrem. Vamos.
Entrem aí.
Se precisarem de mim,
estarei lá na frente.
Só abram aquela janela. Certo?
Coloquem os cintos de segurança.
Então...
deem as mãos.
Nada vai entrar aqui, certo?
Lembra-se do fantasma
na casa velha?
Lembra-se daquele na garagem?
Eu te protegi, certo?
Você fez um machado com
uma régua e um prato.
Sim.
Nada vai te acontecer enquanto
eu estiver por perto.
Mas você nem sempre
estará por perto.
Sim, mas...
Somos irmãos, certo?
Sempre seremos irmãos e vamos
voltar um para o outro.
Não importa o que aconteça.
- Não importa o que aconteça?
- Não importa o que aconteça.
Ótimo.
Lá vamos nós.
Seu namorado é durão.
Imagine se tivéssemos esses
filhotes em Tora Bora.
Você está gravando isso?
Eles estão parando.
Encontraram algo.
Sabe o quê? Não. Vocês
não vão assistir isso.
Deixem a janela fechada.
Algo está errado.
Eles estão se comunicando.
Sei por que eles não nos
dizem do que é feito.
Por quê?
Aquela coisa é parte Raptor.
Por que estão demorando tanto?
Atirem!
Iniciar!
Ai, meu Deus.
Cuidado com a retaguarda.
Raptors têm um novo alfa.
Para os veículos, agora!
Para trás!
Não!
Blue!
Meu Deus.
Todos estão mortos?
Não, não, não. Todos estão bem.
- Não minta.
- Ele está assustado!
Tudo bem mentir quando
estão assustados.
Quero ir para casa.
Querido, você irá. Eu prometo.
Amanhã você estará em casa...
E sua mãe nunca mais
deixará eu ver você.
Saiam daqui!
Eles estão vindo!
Aguentem firme aí atrás!
- Ligue isso!
- Não sei como!
- Estão bem, meninos?
- Você viu isso?
Estou doido para dizer à mamãe.
Por favor, não. Nunca
diga isso à sua mãe.
- Owen!
Owen!
Temos que nos abrigar. Sigam-me!
Lowery, vamos para aí.
Chame um helicóptero.
Tudo deve estar inventariado.
Quero todos os geradores
reservas ligados.
- Onde esteve?
- Mudança de planos.
A missão não deu muito certo.
- Levarei tudo embora.
- Os embriões estão bem aqui.
Podem sobreviver
por até 8 semanas.
Não, não. Escute.
O parque será
fechado pela manhã.
Nosso projeto paralelo
está em risco.
Não quero advogados com
algo que não compreendem.
Entendeu?
Vou considerar isso como um sim.
Senhoras e senhores.
Gostaríamos de agradecer
sua paciência.
O próximo barco sairá
em 45 minutos.
Se precisa de ajuda
médica imediatamente,
por favor reporte à
estação mais próxima.
Era isso que tinha em mente?
Certo, temos um ponto de
extração na doca leste.
Mandaram a gente evacuar.
Tem um barco.
Você vem?
Alguém deve ficar para trás.
Não, tenho namorado.
Não sabia que estavam
juntos mesmo.
Estamos.
Tudo bem. É que você
nunca mencionou.
- Porque estou no trabalho.
- Eu sei, claro.
- Bom...
- Sim. Tudo bem.
- Ótimo.
- Vai ficar bem?
- Sim.
Tudo bem, adeus.
Onde está o Hoskins?
Levando você e os ativos
a um lugar seguro.
Nosso acordo ainda está intacto?
Não se preocupe. Você
será recompensado. Vamos!
Obrigada por visitar
o Jurassic World.
Esperamos que tenha
gostado de sua aventura.
Não se esqueça de
visitar a lojinha.
E lembre-se...
A Margaritalândia
sempre está feliz!
Quem está com fome?
Vamos, vamos. Rápido.
A Sala de Controle. Por ali.
Aves são descendentes
dos dinossauros.
Quando ameaçadas...
Evacuaram o laboratório.
O que estão fazendo?
Está acima do seu
salário, querida.
Onde está o Henry?
O Doutor Wu trabalha para nós.
Isso não é um
dinossauro de verdade.
Não, realmente não é, garoto.
Mas alguém precisa garantir que
a empresa tenha um futuro.
Imaginem...
Um deste...
Uma fração do tamanho.
Letal, inteligente.
Capaz de se esconder...
das tecnologias militares
mais avançadas.
Uma arma viva, diferente
de tudo que já vimos.
Vejam. Milhões de
anos de evolução.
O que aprendemos?
A natureza é o...
Merda!
Calma.
Calma, garotão.
Estamos do mesmo lado, certo?
Não estamos?
Calma.
Estou do seu lado.
Vamos, meninos! Por aqui.
Venham.
Vai ser assim, é?
Calma.
Prontinho.
Vinte e quatro. Cinquenta.
Precisamos de mais.
- Mais o quê?
- Dentes.
Precisamos de mais dentes.
Tudo bem. Esperem aqui.
Vai ficar tudo bem.
Lowery, ainda está aí?
- Onde você está?
- Preciso que abra a Área 9.
Área 9? Tá me zoando?
Droga, Lowery, seja homem e
faça alguma coisa na sua vida.
Por que tem que levar
para o lado pessoal?
Corram!
Vamos!
Doutor!
Meu Deus, são seus pais.
São seus pais.
Vamos, vamos.
Você está bem?
Sinto muito.
Venha aqui.
O que fazemos agora?
Provavelmente ficamos juntos.
Por sobrevivência.
Entregue-se a sua
inSanidade www.inSanos.tv.
Resync HDRip: LAPUMiA
www.moviesubtitles.org