Um dólar para um veterano
sem-teto. Vamos, rapazinho.
Estive na guerra com seu pai.
Phnom Penh.
Não me pagaram esta perna.
Obrigado, docinho.
Jackie Chan!
Bater ou Correr.
Aceito Traveler's Checks.
Arigatô para você, também.
Obrigado.
- Pare aí.
- O que houve?
Afaste-se dela.
Não foi ele.
- A bolsa, me bateram.
- Quem?
- Este homem?
- Não, dois vagabundos.
Eles fugiram.
Romano falando. Vítima de assalto
na entrada da 42 Leste.
Senhor, fique onde está.
Certamente.
Vai viajar para algum lugar?
Acabo de chegar. As viagens
acabaram por enquanto.
Onde está a sua bagagem?
Não preciso de bagagem.
Tem uma passagem?
De trem? O canhoto?
Não vim de trem.
Pode tirar os óculos?
Prefiro não tirar.
Havia esquecido.
Uau! O seu planeta
é muito brilhante.
Entendo.
Pessoa com perturbação.
Por favor, nos acompanhe.
Claro.
Freddy...
...esse cara veio de algum portão?
De portão nenhum.
O irmão surgiu do nada.
Entende o que estou dizendo?
Sim, entendo.
Instituto Psiquiátrico de Manhattam
Não quero ir lá para fora.
Por causa das coisas que
podem matar.
Obrigado.
Respiram toda aquela química
e mais os raios cósmicos...
o vírus West Nile e a nova doença
de pombo que ninguém quer falar.
Soube dessa doença de pombo.
Outra coisa que me aborrece
é a comida.
O restaurante serve comida morna
cheia de germes.
Tem que fazer alguma coisa.
- O calor mata os germens.
- Anotado.
Investigaremos isso imediatamente.
Enquanto isso, quero que recomece
a tomar seus medicamentos.
Vão ajudá-lo a dormir
e você precisa dormir.
Dormir é bom.
Nosso tempo acabou?
Só por hoje, Ernie.
2 ligações. Sua mulher.
Levar um vinho para casa.
E o Dr. Chakraborty tem uma
transferência de Bellevue.
Ótimo.
Quem é agora,
Jesus ou Joana D'Arc?
O dr. Chakraborty não disse.
Acharam-no há 1 mês sob suspeita
de intoxicação alucinógena.
Deu negativo para todo tipo
de substâncias.
Eletro e sangue normais.
Nada de concussão, tumor cerebral...
...epilepsia do lobo temporal
nem anormalidade orgânica.
Entretanto, após um mês...
...a amnésia e as
alucinações persistem.
Ele afirma não ser humano.
Um visitante de outro planeta.
Tomou 300 miligramas de
Thorazine por dia, por 3 semanas...
...e não houve resposta.
Sem resposta com 300 mg
de Thorazine? Impossível!
Por isso o mandaram para você.
Que maravilha!
Sem identidade.
Não foi dado como perdido.
O que é isso?
Estava com ele.
Tomara que extraterrestres participem
do seguro médico.
Ele está aqui, doutor.
Obrigado, Joyce.
Registro médico 287.
Ele se chama de Prot..
É tranqüilo como um gatinho.
Entre. Acomode-se.
Acomode-se..
Expressão curiosa.
Vou me apresentar.
Sou o Dr...
Dr. Mark Powell, Chefe da
Psiquiatria do Inst. de Manhattam.
Ótimo. Sabe onde está.
Bem, agora...
- ... Prot, é isso?
- Prot.
Entendo. Prot.
- Prot, estamos aqui para...
- Posso?
Por favor.
Vermelha Deliciosa,
é o nome desta variedade.
É a minha favorita.
Quero começar Ihe perguntando...
- ... se sabe por que está aqui.
- Claro.
Você acha que sou louco.
Preferimos o termo doente..
- Você acha que está doente?
- Sofro de saudade de casa.
É mesmo?
Onde é a sua casa?
K- PAX.
Quem-peca?
K maiúsculo, hífen,
P-A-X maiúsculos.
K- PAX é um planeta.
Não se preocupe. Não vou sair
de dentro do seu peito.
Não estou preocupado.
- Mas só conheço 9 planetas.
- Na verdade, são 10.
Mas não sou do seu sistema solar.
K- PAX está a mil anos-luz daqui...
...na constelação que vocês
chamam de Lyra.
É uma longa distância.
Estou curioso.
Como chegou na Terra?
Utilizando a energia da luz.
Sei que parece loucura pra você.
Estão a eras de distância de
descobrir a viagem luminosa.
Você viaja na velocidade da luz?
Não. São muitas vezes essa velocidade,
vários múltiplos de c..
Senão, a viagem para cá teria
levado mil anos, não é?
E se Ihe dissesse que na opinião
de um...
...homem do nosso planeta,
chamado Einstein...
...nada pode viajar mais rápido
que a velocidade da luz?
Não interpretou Einstein direito,
doutor. Posso chamá-lo de Mark?
Mark, Einstein disse que nada
pode acelerar...
...a velocidade da luz porque
sua massa se tornaria infinita.
Não falou de entidades viajando
em velocidades tachyon..
Tachyon?
Detectei um tom de ceticismo,
Dr Powell
De jeito nenhum.
É que você fala inglês muito bem.
- Estou impressionado.
- O inglês não é difícil de aprender.
Tente falar...
Estou confuso.
Talvez possa me explicar.
Como é que um visitante vindo
do espaço...
...se parece tanto comigo ou com
qualquer outra pessoa da Terra?
Por que a bolha de sabão
é redonda?
Para alguém que estudou,
repete muito as coisas. Sabia disso?
A bolha de sabão é redonda...
...porque é a mais eficaz
configuração de energia.
Da mesma forma, no seu planeta,
eu me pareço com você.
Em K-PAX, eu me pareço
com um K-PAXiano.
Prot, por que quis vir
para o nosso planeta?
Já estive aqui muitas vezes antes.
Mas o que me trouxe aqui primeiro?
Não sei.
Pura curiosidade. Não havia estado
num planeta classe BA-3 antes.
Classe BA-3?
Estágio inicial de evolução,
futuro incerto.
Se der os meus bens para
alimentar os pobres...
Howie, vá em frente.
Fale com ele.
Pode ir.
Você é mesmo de... lá de cima?
Realmente.
Sou de K-PAX.
Que...
...tipo de lugar é esse?
K- PAX é maior que o seu planeta.
Mas somos cercados por sete
luas roxas.
Mentira. Mentira. Mentira.
Mentira. Mentira.
Continue.
K- PAX fica lindo quando K-MON
e K-RIL entram em conjunção.
São os nossos dois sóis, que vocês
chamariam de Ágape e Satori.
Acabou o dever de casa, Gabby?
Perdi outro dente.
Talvez a fadinha do dente venha
hoje à noite.
Não existe fadinha do dente, pai.
É você e a mamãe.
Elas já comeram, não podiam esperar.
Como foi o seu dia?
O trem das 18:15 atrasou e
só saiu da estação às 18:30.
Devia ter pego um feixe de luz.
Pegar o quê?
- Nada. Como foi o seu dia?
- Ótimo.
Fiz o depósito da casa de praia.
2 últimas semanas de agosto.
O acampamento da Gabby
só acaba dia 15.
Já fez o depósito?
Não era definitivo. Só estávamos
conversando. Eu disse talvez..
Talvez em agosto.
Devíamos pagar pelo seu tempo.
Tem desconto para a família?
Publicaram minha carta.
Falei com a Natalie sobre
o horário integral ano que vem...
...caso eu volte a lecionar.
Hoje de manhã, minha cabeça caiu
e eu costurei com fio dental.
- Com cera, claro.
- Fio dental?
- Desculpe, não estava ouvindo.
- Eu sei.
Vamos comer.
O trem atrasou, estou cansado e
a cidade nos enche de pacientes.
Eu sei.
Instituto Psiquiátrico de Manhattam
Você fede.
Tenha um bom dia, Sal.
Estive em 64 planetas da nossa galáxia.
A Terra é o único...
...com a sua espécie que visitei.
Quando chegou na Terra?
Há 4 anos e 9 meses.
E agora, quantos anos tem?
Em termos de Terra, 337 anos.
Envelheci uns 7 vindo aqui,
viajando a 6 múltiplos de c..
Mas, realmente, Marko,
pareceu que foi um instante...
...com o tempo alterado pela
supervelocidade da luz.
Eu diria Psicose Nível 1
não especificada.
Isso é verborragia.
Diagnóstico muito generalizado.
Qual o seu diagnóstico?
Problema com diferença de fuso horário?
Então por que não respondeu
ao Haldol?
O Haldol pode aumentar a psicose.
É raro, mas acontece.
Não estou dizendo que a medicação
não ajuda alguém como ele.
Poderia tentar Betazine.
Está sendo testada aqui.
Quer experimentar nele antes
do diagnóstico?
Tem outra idéia?
Ele não representa perigo para ninguém.
Que tal conhecê-lo?
Enquanto isso, temos 10 novas
transferências para cuidar.
Talvez o que esteja errado
com ele...
...seja o que ele é.
É o quê?
Do planeta K-PAX.
Davies, 517.
Dêem uma olhada.
Só suas frutas já valem a viagem.
Pode me contar...
...um pouco sobre a sua infância
em K-PAX?
Onde nasceu?
Você...
...nasceu, certo?
Os K-PAXianos têm bebês.
Sim, como na Terra.
Mas, diferente de vocês humanos,
a reprodução não é prazerosa.
Compare com algo que eu entenda.
Como uma dor de dente?
Como virar os bagos do avesso,
sentindo em todo corpo.
A sensação está associada a algo
como a sua náusea...
...acompanhada de um cheiro ruim.
O clímax é como levar um chute
no estômago...
...e depois cair numa piscina
de excrementos de mot.
Excrementos de mot?
Um mot é parecido com o seu gambá,
só que mais potente.
Se é uma experiência tão horrível...
...como vocês se reproduzem?
Com o maior cuidado possível.
O que está fazendo?
Quero incluir uma coisa
no meu relatório.
Seu relatório?
Reunimos descrições de lugares e
pessoas que vemos na galáxia.
- Bom dia, Betty.
- Bom dia, Prot.
Bom dia, Navarro. Sr. Friedman.
Bom dia, Maria.
Sou a Vanessa.
Bom dia, Bess.
Ela não fala com ninguém.
Tem medo de sair fumaça da boca.
Está aqui desde pequena.
Incendiou a casa.
Não pode brincar com fósforo.
Foi um curto.
Por que inventa histórias assim?
Ernie tem muita imaginação.
Filisteu!
Comporte-se, Doris.
Precisa sair do quarto de vez em quando.
Veja o que Ihe trouxe.
Faça isso de novo e vai para o 3º.
Sua alteza real nunca sai
do quarto dela.
Estou cheio dessa merda.
Não quer comer, não quer fazer nada.
Odeio essa vaca.
O serviço aqui é abominável.
Bom dia, sra. Archer.
Doris.
Não esperava a visita
de nenhum cavalheiro...
...até a tarde.
Com licença.
Há dois lugares na mesa.
Sim.
Estou esperando uma pessoa.
Há quanto tempo está esperando?
11 anos.
Algumas pessoas...
...por aqui chamam isso de loucura...
...mas eu prefiro chamar de...
...romântico.
Romântico.
Como uma...
...valsa à luz do luar? Ou...
...um jantar à luz de velas.
- Um pôr-do-sol?
- Temos desses.
Em K-PAX temos dois sóis.
Eles nascem juntos apenas uma vez
a cada 200 anos.
É uma imagem incrível.
Ele tem sensibilidade à claridade...
...mas o alcance da visão dele
é que achará interessante.
O que estou olhando?
Ele detecta luz num comprimento
de onda de até 400 angstrõns.
Ultravioleta.
Prot diz que é devido à qualidade
peculiar de luz de seu planeta...
...causada por seus dois sóis.
Os K-PAXianos têm uma luz
parecida com o nosso crepúsculo.
Espere um minuto. Não sabia que
os humanos podiam ver luz violeta.
Não podemos.
Bom dia, Joyce.
Que bela configuração está vestindo!
Obrigada.
- É da Macy's.
- Entre.
Está bem melhor.
Se parece muito com o meu lar.
Bem, Prot, gostaria que me
contasse mais sobre o seu lar.
O que gostaria de saber?
Você...
Você tem uma família em K-PAX?
Em K-PAX não é como aqui.
Não temos famílias da forma
como vocês pensam nelas.
Família seria um non sequitur
no nosso e em outros planetas.
Em outras palavras...
...você...
...nunca conhece os seus pais.
Em K-PAX, as crianças não são
criadas pelos pais, mas por todos.
Elas circulam entre nós,
aprendendo com um e com outro.
Você tem um filho?
Não.
Tem uma mulher esperando
por você?
Mark, Mark, Mark.
Não está ouvindo o que estou
dizendo, não é?
Não temos casamentos em K-PAX.
Não há esposas nem maridos.
Não há famílias.
Entendo.
Então...
...e quanto à estrutura social?
- O governo?
- Não há necessidade.
Sem leis?
Sem leis, sem advogados.
Como discernem o certo do errado?
Todo ser no universo discerne
o certo do errado.
Mas e se...
...alguém fizesse algo errado?
Matasse ou estuprasse?
Como o puniria?
Deixe-me dizer uma coisa.
Vocês, humanos,
a maioria de vocês...
...concordam com essa política
de olho por olho..
Uma vida por uma vida é tida
no universo como uma estupidez.
Seu Buda e seu Cristo
falaram diferente...
...mas ninguém liga,
nem budistas nem cristãos.
Vocês, humanos.
Às vezes, é difícil imaginar
como chegaram tão longe.
Onde estava neste instante?
Venha.
Venham, crianças.
Lavem as mãos.
Tudo bem.
Josh!
Pare de irritar o cachorro.
Josh, fique quieto.
Pronto.
Vou colocar bem aqui.
- Está incrível!
- Está ótimo.
Steve, como foi sua viagem
de Princeton?
- Nada mal.
- Paramos para ver Michael.
Foi legal da sua parte, mana.
Saíram muito do caminho.
Era aniversário dele.
Eu sei que era o aniversário dele.
Mandei um cartão e um cheque
bem grande, como sempre.
Não ia morrer se telefonasse de
vez em quando para o seu filho.
Obrigado, Abby. Passe a salada
de batatas, por favor.
Tome.
Pago a faculdade dele.
Ele pode telefonar também.
Quero convidá-lo para o Natal.
Ele passa o Natal com a mãe dele.
- Ele não viria.
- Quanto tempo faz que perguntou?
Estou no divã agora?
- Quer uma cerveja?
- Por favor e obrigado.
E um milho?
Steve, quero Ihe pedir um favor
meio incomum.
O que é?
Tenho um paciente...
Sente-se.
Tenho um paciente que sabe muito
sobre a sua área.
É um astrônomo?
Fale-me sobre esse paciente.
Bem, ele diz ser...
...de um planeta chamado K-PAX.
Que tipo de nome é esse?
Ele diz que fica...
...a mil anos-luz,
perto da constelação Lyra.
Cabeção, verde?
Dessa altura?
Conheço o cara.
Não, ele é muito convincente.
Quero dizer, claro que é humano.
Só que...
...é o delirante mais convincente
que já encontrei.
Se eu puder Ihe provar que K-PAX
é fruto da imaginação dele...
...talvez possa descobrir quem
ele realmente é.
Claro. Posso Ihe dar uma lista
cheia de perguntas.
Maravilha!
Os livros e papéis dele estão...
...espalhados pela mesa como sempre,
mas só fica sentado ali.
Alguém mudou sua medicação?
Eu Ihe dei o de sempre:
Anafranil, 250 miligramas.
Bem, tem algo errado com ele.
Obssessivos-compulsivos não ficam
olhando pela janela.
Howie?
Bom dia, Dr. Powell.
Bom dia.
Está procurando alguma coisa?
O pássaro azul.
O pássaro azul da felicidade.
Prot me mandou achar o pássaro
da felicidade.
Prot mandou.
É uma tarefa.
A primeira de três.
Ainda não sei quais são as outras duas.
Ele vai me dizer.
Se eu completar as três...
...ficarei curado.
Mantenha a respiração, Ernie.
Isso.
Está vendo? Não se preocupe
com partículas de amônia.
Eu poderia vê-las,
mas não estou vendo.
Macaco alado, sete horas.
Ernie, nos dá licença um momento?
É bom vê-lo aqui fora, Ernie.
Você fede.
Mostrar interesse por seus amigos
não é dizer que pode curá-los?
Parece muito preocupado.
Como diz o Navarro:
Precisa esfriar..
Todos os seres têm a capacidade
de se curar.
Os K-PAXianos sabem disso
há milhões de anos.
Ouça. Neste planeta, eu sou
o médico e você é o paciente.
Médico. Paciente.
Curiosa distinção humana.
Não é o seu trabalho...
...curar o Howie, Ernie,
Maria nem ninguém. Mas é o meu.
Então, por que não os curou ainda?
Aliás, aqui estão as respostas
às perguntas que me fez.
Espero que fique satisfeito.
Não sei o que dizer.
Quero dizer,
isso é... incrível.
- Enrolação, não é?
- Não, exatamente.
Seu paciente indica
que o planeta dele, K-PAX...
...órbita num sistema estelar binário
em eclipse...
- ... perto de Lyra.
- Ele pode ter pesquisado isso, certo?
Isso que é engraçado, Mark.
Não.
Exceto meu chefe, Duncan Flynn...
...um dos astrofísicos mais
notáveis do mundo...
...e talvez dois ou três
colegas deles...
...mais ninguém sabe tanto
sobre esse sistema solar.
Ele não foi divulgado.
Me diga honestamente.
Foi o Duncan que mandou fazer isso?
Uma pegadinha?
Não é pegadinha, Steve.
Sabe de algum astrofísico
que esteja perdido?
Não sei dizer.
Mas tem gente aqui querendo
conhecer o colega.
Muito obrigado, Steve.
Agradeço muito.
D, D, C, B, C, D.
Mas, diferente de vocês humanos,
a reprodução não é prazerosa.
Como assim, não prazerosa?
É com dor...
Então é daí que você vem?
Senhores, agradeço terem vindo.
Obrigado. Esperamos chegar
ao fundo disto.
Obrigado. Steve, deixe-me
apresentá-lo ao Prot.
É um prazer conhecê-lo, Prot.
Sou o Dr. Becker.
Este é o Dr. Flynn.
Os doutores Patel e Hessler.
Doutor. Doutor.
Quantos doutores existem
na Terra?
Aqui, Prot.
Acomode-se.
Acomode-se..
Nossa!
Sente-se em casa?
Suas anotações são interessantes.
Queremos fazer umas perguntas.
À vontade.
- Vou mergulhar de cabeça.
- Certifique-se de saber nadar.
Vamos começar com essa idéia
de viagem luminosa.
O que pode nos dizer sobre isso?
Absolutamente nada.
Se contasse, vocês se explodiriam,
ou pior, explodiriam alguém.
Se surpreenderiam com a energia
de um feixe de luz.
Então pode nos mostrar como essa
viagem funciona?
Quer uma demonstração?
Seria ótimo.
Adios. Aloha.
Quando você...
Já voltei.
Chamam isso de o truque
do gatilho mais rápido do Oeste.
Não sou do mesmo lugar que você.
Prot, indicou nas suas anotações
que K-PAX órbita...
...em torno das estrelas gêmeas
Ágape e Satori, perto de Lyra.
Ficamos surpresos com o seu
conhecimento desse sistema.
De onde venho,
esse conhecimento é comum.
Isso foi tirado pelo Hubble.
Ampliamos com base nas leituras
telescópicas do Dr. Patel...
...no Chile e Havaí.
É a imagem mais definida...
...que temos de onde você veio.
Gostaríamos que diagramasse
no lightpad...
...o padrão orbital do seu planeta
no sistema.
É um prazer.
Acho que é isso.
Steven, pode processar isso?
Já estou processando.
O que está havendo?
Creio que isso ajuda a explicar
as perturbações vistas...
...no padrão de rotação da sua
estrela binária...
...e que não puderam explicar até...
...este momento.
Como poderia saber disso?
Como poderia...
Todo K-PAXiano sabe disso
assim como...
...toda criança na Terra sabe que
o seu planeta gira em torno do Sol.
É do conhecimento geral, não é?
O que houve lá dentro?
Ele pode ser um excepcional.
Há excepcionais que pintaram
cópias perfeitas de...
...Rembrandts e que não
lembravam os próprios nomes.
Não acredita nele, Steve?
Não sei em que acreditar.
Mas sei o que eu vi.
O pássaro azul.
O pássaro azul!
Howie!
Um pássaro azul!
Meu Deus!
Howie, volte aqui.
O pássaros azuis mordem?
Não, eles não mordem, seu fedido.
Ei, tem um pássaro azul.
Tumulto na 2.
O pássaro azul do Howie!
É histeria em massa!
Betty? Betty, o que está
havendo aqui?
Venha aqui.
Dr. Powell, venha ver.
O que está havendo aqui,
Dr. Powell?
O que tem lá fora?
É só um gaio azul.
Um gaio azul?
Um gaio azul.
A Srª Archer saiu do quarto.
Pássaro azul?
É um pássaro azul?
Sei quem você é.
Você é o pássaro azul.
Boa noite, Bess.
Como estamos hoje?
- Bem.
- Isso é bom, Maria.
Meu camarada.
Com licença.
Sobre aquela coisa de
viagem luminosa.
Será que podia me mostrar
como fazer isso?
Eu agüento o fedor deste lugar
há 10 anos.
Quero sair daqui.
Entende o que digo?
Eu fui porteiro do Plaza.
15 anos. Foi quando comecei
a perceber.
Perceber o quê?
O cheiro.
Todos eles fediam.
Tentei dizer a eles, mas...
Então me colocaram aqui.
E, bem...
...este lugar fede mais que todos.
Exceto você. Você não fede...
...então achei que talvez pudesse
me ajudar.
Devia sentir o cheiro das flores
de yort no meu planeta...
...numa brisa suave.
Parece muito com suas balas.
Gostaria de sentir o cheiro disso.
Gostaria de ir lá...
...para o seu planeta.
Só posso levar uma pessoa comigo
quando voltar.
Tive minha sessão semanal
com o Sal hoje.
Ele disse que o levará para K-PAX.
Na verdade, todos da ala 2 dizem
que vão para K-PAX.
Acha sensato prometer isso
numa clínica psiquiátrica?
Mark, deixei claro a cada um deles.
Só posso levar uma pessoa
quando voltar.
Voltar?
Não me leve a mal.
Você foi muito hospitaleiro.
Hospital. Hospitaleiro.
Meu tempo aqui está acabando.
Tenho que voltar.
Voltar? Para K-PAX?
- Claro.
- Você vai voltar para K-PAX.
Está repetindo coisas de novo.
Sim, vou viajar para o Norte...
...e depois volto para K-PAX.
Joyce me deu esses morangos
do jardim dela. Deliciosos.
Terá que me perdoar, mas...
...isso está confuso.
Quando você...
- Partirei em 27 de julho.
- Por quê?
Por que em 27 de julho?
Razões de segurança.
Na Terra, não bateria em ninguém
em supervelocidade da luz...
...mas seres vêm e vão de K-PAX.
Temos que nos coordenar.
Está me dizendo...
...que se transportará para K-PAX
em 27 de julho.
Às 5:51, horário da costa Leste.
Querido.
Mark, estava sonhando.
Foi só um sonho.
Mark, o que está acontecendo?
- Aonde o papai vai?
- Está com dor de barriga.
Volte para cama.
Quando chegou na Terra?
Há 4 anos e 9 meses.
Ouça.
Quando chegou na Terra?
Há 4 anos e 9 meses.
No seu tempo.
Há 4 anos, 9 meses e 3 dias.
Serão 5 anos em 27 de julho.
É quando irá partir.
Para voltar a K-PAX.
- O que você tem?
- Rachel...
São 2:00. O que esse paciente
fez com você?
Ele está me dizendo que
há 5 anos...
...em 27 de julho,
algo terrível Ihe aconteceu.
Um trauma horrível.
Tenho que chegar até ele antes.
O que foi?
Inacreditável. Nada.
Vamos todos para a cama.
Está tudo bem.
Eu pego.
O homem do espaço já chegou?
Não o chame assim.
Homem do Espaço!
Venham aqui.
Ele vai chegar a qualquer minuto.
Quero que se acalmem.
Sejam vocês mesmos.
Ajam naturalmente.
Homem do espaço!
- Quando ele chegar, comportem-se!
- Ele tem uma arma a laser?
Estou mandando.
- Por que concordei com isto?
- Já tentei de tudo.
Um ambiente familiar normal
pode ajudar a trazer algo à tona.
Nós somos uma família normal?
Por favor, Rachel.
Olhe, chegaram.
- Me sinto constrangida.
- Não se sinta.
O filho da Joyce faz luta livre e
o marido da Betty é um ex-tira.
- Oi, Joyce.
- Oi, Betty.
Que bom que veio, Dom.
- Ele parece o Data.
- Isso o deixa sem graça.
Seja bem-vindo, Prot.
Esta é a minha mulher, Rachel.
Como vai?
Rachel...
...muito obrigado por ter
me convidado.
Obrigada por ter vindo.
Shasta, não. Shasta!
Venha aqui, Shasta.
Olá. Olá.
Esse cachorro não gosta
de ninguém.
Crianças.
Garotos...
Venham aqui.
Está bem.
Pede para não esconderem
seu tênis favorito...
...e como não ouve bem do lado
esquerdo, não a surpreendam.
Essa não!
Vamos almoçar?
Vamos lá para trás.
Vamos comer.
Muito bem, pessoal, venham.
Cuidado, Gabby.
Muito bem, venham.
Pronto. Ótimo.
Prot, Mark me disse que
não come carne.
Bem saudável.
É o que você acha.
Hambúrgueres!
Há uma foto de um rapaz junto
com as outras sobre o piano.
É o Michael...
...filho do Mark do 1º casamento.
Quantos casamentos ele teve?
Só dois.
Até agora.
Até agora?
Ele não quer bater nenhum recorde.
O rapaz da foto não está aqui hoje.
Ele não mora com a gente.
Está na faculdade e...
A verdade é que ele e Mark
não se falam.
Não sei porque Ihe contei isso.
Talvez porque sou um
lunático trancafiado.
Talvez.
Talvez seja por isso.
O Dr. Powell tentou me ensinar
a importância que vocês...
...dão às suas relações biológicas.
Acha que ele acredita nisso?
Você não acha?
Sabe o que é uma família?
Você se importa com ela.
Sem que ninguém mande.
Você não tem família?
Não.
Não temos famílias em K-PAX.
Não sabe o que está perdendo.
Vou pegar mais limonada.
4 de Julho.
Obrigado por ter me convidado.
Você é muito bem-vindo, Prot.
Me balança.
Tudo bem, mas...
...tem que se segurar bem.
Está pronta?
Vem correr na água.
Não, não!
- Venha comigo! Vamos!
- Não.
Não vá para a água.
- Me solte!
- Não!
Mamãe!
Natalie!
Mark!
Prot!
Ele é forte mesmo!
Betty, rápido!
Desligue essa Droga de água!
Doutor, peguei.
Está tudo bem.
Não, está tudo bem, Betty.
E os óculos dele?
- Achei.
- Tudo bem.
Tudo bem.
O cheiro é de torta de maçã?
Querida, você está bem?
Ele balançou minha filha como
se já tivesse feito isso antes...
...e não como se fosse um
alienígena de K-PAX.
Eu vi. Ele estava se identificando
com uma vida normal.
Isso não é o bastante.
Ele não é violento.
Algo violento aconteceu a ele,
algo no passado dele.
Ele não quis machucar a Natalie.
Quis protegê-la.
Dos regadores?
Não tenho certeza do quê.
Preciso de mais ou terei
que mandá-lo para cima.
Temos que fazer regressão.
Levá-lo ao passado. Descobrir
o que houve e fazê-lo enfrentar.
Sabe como é arriscado fazer
regressão num paciente assim?
É a única chance dele.
Temos que forçá-lo.
Não há mais tempo.
Ele disse que voltará a K-PAX
em 27 de julho.
Faltam 3 semanas.
Pode se tornar violento nesse dia.
Ferir-se ou ferir os outros.
Sabe qual é o problema, Mark?
Se aproximou muito desse paciente.
Todos vêem isso, menos você.
Vou transferi-lo para cima.
Sei que me aproximei muito dele.
Admito.
- Por que escolheu salvar esse?
- Não sei.
Talvez porque eu sinta...
...que ele me escolheu.
Alguém viu o Prot?
Ele foi passar uns dias no Norte.
Norte?
Groenlândia.
Islândia.
Sabe, ele tinha...
...que visitar uns países para
poder terminar o relatório.
Não se preocupe, ele vai voltar.
Como sabe, Ernie?
Ele levou os óculos, querido.
Quando for para K-PAX
não precisará deles.
Os pacientes não fogem
desta instituição.
Não há evidência de fuga,
mas notifiquei a polícia.
Vou adorar explicar isso
à diretoria.
Meus pacientes estão se
preparando para ir para K-PAX.
Ache-o.
E os abrigos públicos?
Verificou?
Não.
Não estou querendo ensinar
a trabalhar.
Obrigado, obrigado.
Dr. Powell, presumo.
- Onde você estava?
- Terra Nova.
- Groenlândia. Islândia. Labrador.
- Pare com essa besteira.
Procuramos você há 3 dias.
Mencionei que ia para o Norte
bem aqui neste jardim.
Você é um paciente.
Não pode sair sem receber alta.
E eu não acredito nessa coisa
de feixe de luz.
O que diria se eu Ihe
dissesse que...
...não acredito que fez uma viagem?
Que não acredito que é de K-PAX?
Acredito que é tão humano
quanto eu.
Diria que está precisando
de Thorazine.
Bem, há uma maneira...
...de me convencer sem
deixar dúvidas.
Preciso do seu consentimento.
Chama-se hipnose.
Não entendo o porquê.
A outra alternativa é ir...
...para um lugar onde te espetam
agulhas todos os dias...
...para ficar abobalhado o resto
dos seus dias na Terra.
É o que gostaria?
Prot...
...quero ajudar você.
O que iremos fazer...
...é parecido com sonhar acordado.
Vou contar de 1 a 5.
No 3, seus olhos se fecharão...
...e se encontrará no estado
profundo e relaxado de hipnose.
Um:
Seus olhos estão começando
a ficar pesados.
Dois: quero que use a sua
imaginação...
...e imagine pequenos pesos sobre
as suas pálpebras...
...deixando-as bem pesadas.
Pulso a 40 bpm.
Me preocuparia se ele
fosse humano.
Deixe-se levar,
cada vez mais fundo.
Quatro: deixe uma onda de
relaxamento invadir seu corpo...
...enquanto você vai indo cada vez
mais fundo.
E cinco: indo...
...cada vez mais fundo.
Você está em estado relaxado
de hipnose agora.
Como se sente?
Como...
...nada.
Quero que volte no tempo.
Traga à memória
a primeira experiência...
...que conseguir lembrar.
O que está vendo?
O que foi isso?
Vejo...
...um porta-jóias.
De prata...
...com um forro azul.
De quem é o porta-jóias?
Do pai de um amigo meu.
E qual é o nome do seu amigo?
Não vou dizer.
Sabe como o pai do seu
amigo morreu?
Num acidente no local de trabalho.
Ele morreu num acidente?
Se feriu e morreu depois?
- Onde ele trabalhava?
- Num lugar onde matam vacas.
Onde fica esse lugar?
O pulso dele aumentou 10 bpm.
Sabe onde fica esse lugar?
Quero que relaxe.
Quero que siga adiante
no tempo agora.
Onde você está?
É de noite.
- Estamos na casa dele.
- A casa do outro garoto?
Quero que ele venha para fora.
Por quê?
Para ver as estrelas.
É de lá que eu venho, você sabe.
O seu nome é Prot?
Como sabia disso?
De onde você veio, Prot?
Do planeta K-PAX,
na constelação Lyra.
Conhece todas as constelações?
Sim. A maioria.
- Seu amigo também as conhece?
- Sim.
Quando seu pai adoeceu e
ele teve que ficar em casa...
...ganhou um telescópio.
Seu pai Ihe ensinou as constelações.
Mas ele não está interessado
nelas agora.
Por que não?
Aconteceu uma coisa.
Por isso me chamaram.
Ele me chama quando uma coisa
ruim acontece.
Como quando o pai morreu?
Isso mesmo.
Como sabe que tem que vir?
Como o garoto o chama?
Não sei. Eu venho.
Sei que tenho que vir.
Como chega na Terra?
Quero sair. Posso sair?
Leia a linguagem do corpo.
Acho que ele não quer mais falar.
Muito bem, Prot...
...quero que relaxe agora.
Pense nas estrelas.
Isso mesmo.
Vou contar de cinco para um.
Vai se sentir acordado e renovado.
Cinco.
Está começando a voltar agora.
Quatro: está mais alerta.
Três: mais alerta ainda.
Dois: está acordando agora.
E um.
Quando vamos começar?
Já acabou.
O truque do gatilho mais rápido
do Oeste, não é?
Localize todos os matadouros
em atividade nos EUA.
Quantos devem existir?
Não sei.
Elimine os das grandes cidades
e arredores delas.
Concentre-se nas cidades pequenas,
áreas rurais...
...nos lugares onde se possa ver
as estrelas.
Joyce, só temos seis dias.
Levo o copo de cristal
ou deixo aqui?
Acho que não precisarei dele
em K-PAX.
Nem sei o que eles bebem.
Sonhe, irmã. Ele só pode levar
um de nós com ele.
Não levará uma fedida como você.
Vai me levar.
Como se atreve?
Não sou fedida.
Esqueça. Sou eu que vou.
Qual delas?
Muito bem.
Quem quer começar?
Podemos comer Cream of Wheat
em vez de mingau de aveia?
De novo, não!
Tenho uma sugestão,
porque não há muito tempo.
Quero propor um concurso
de redação...
...para decidir de uma vez
por todas quem irá com o Prot.
Falei com ele e concordou em ler
todas até 27 de julho.
Se alguém quiser ser considerado...
...escreva suas razões em letra
clara e legível e me entreguem.
Russell.
Bess.
Poderia levar minha Bíblia
para K-PAX?
Claro que poderia.
Terminamos as redações
mais tarde.
Quero que volte no tempo,
mas não tanto quanto da última vez.
Seu amigo está lá?
Ele está com você agora?
Sim.
- Qual o nome dele?
- Não vou dizer.
Gostaria de saber o nome
do seu amigo.
Não vou Ihe dizer.
Bem, temos que chamá-lo
de alguma coisa.
Que tal Pete?
Não é o nome dele,
mas seja como quiser.
Que ano é?
1985.
- Quantos anos você tem?
- 175.
- Quantos anos o Pete tem?
- 17.
Me fale do Pete.
O que aconteceu?
Há algum problema?
É por isso que ele o chamou?
Ele tem uma namorada.
- O problema é com ela?
- Está grávida.
Ele pode ver o que vai acontecer:
casar, ter filhos...
...acabar no mesmo trabalho
que matou o pai dele.
E ele a culpa?
Não. Ele não a culpa.
Ele só...
O que ele disse?
Ele odeia como as pessoas se prendem.
Não há isso em K-PAX.
Prot, quero que me ouça
com atenção.
Quero que avance no tempo
de novo.
Umas duas semanas.
Se quiser, pode abrir os olhos
e se movimentar.
- Gostaria?
- Sei que posso.
Bem, é...
...1991...
...conforme o calendário da Terra.
E o seu amigo Pete o chamou.
Por nada em particular.
Às vezes, ele só quer conversar...
...com alguém, de vez em quando.
Agora me fale do Pete.
Ele é um abatedor.
Abatedor?
O abatedor é o cara que bate
na cabeça da vaca...
...para ela não lutar quando cortam
sua garganta.
Eu sei. É cruel, não é?
Ele ainda mora na mesma cidade?
Nos arredores.
Tem uma casa pequenina,
mas deu um bom jeito nela.
Tem árvores, alguns acres...
...e um rio.
Me lembra K-PAX, exceto o rio.
Me conte, ele casou com aquela
garota grávida?
Que memória!
Se casaram
e ela não está mais grávida.
Isso foi há 6 anos.
Esqueci o nome dela.
Eu não Ihe disse o nome dela.
Pode me dizer agora?
Sara.
Eles têm um filho ou uma filha?
Rebecca.
É aniversário dela na semana
que vem.
- O que houve?
- Howie tentou matar Ernie.
Ele está bem.
Me sinto absolutamente
bem, doutor.
O que houve?
Meu bom amigo Howie me
estrangulou quase até me matar.
Filho da mãe, eu o amo.
Ernie, eu não entendo.
Você devia ter visto.
Eu estava dormindo
com as mãos juntas.
Ele amarrou algo no meu pescoço,
como um lenço, e depois apertou.
Eu não podia fazer nada.
Quando parei de respirar,
ele me trouxe até aqui.
Eles me ressuscitaram e...
...quando acordei...
...sabe o que percebi, Dr. Powell?
Que morrer...
...é algo sobre o qual
não temos controle.
Por que passar a vida tendo
medo dela?
Dormirei tranqüilo de agora
em diante.
Comerei peixe com espinhas e
engolirei a maior pílula que achar.
Me sinto bem.
Isso é ótimo, Ernie.
Vejo-o na nossa sessão amanhã?
Eu o curei, não foi?
Prot diz que mais uma tarefa e
também estarei curado.
E depois, bon voyage.
23 DE JULHO
Me diga o seu nome, Droga.
24 DE JULHO
Vou Ihe dar uma data.
Diga onde estava e o que fazia
naquele dia. Entendeu?
Perfeitamente, meu caro senhor.
A data é 27 de julho...
...de 1996.
Estou em K-PAX.
Tem certeza?
Absoluta. Estou colhendo kropins
para a refeição.
Kropins são fungos, como...
...as suas trufas. Deliciosos.
Você gosta de truf...
Espere um minuto.
Ali.
- É o Pete?
- Sim.
Há algo errado.
Ele precisa de mim.
Agora estou na Terra.
Estou com ele.
Onde você está?
O que está fazendo?
Perto de um rio...
...nos fundos da casa dele.
Está escuro.
Ele está tirando a roupa.
Por que está fazendo isso?
O quê? O que ele está fazendo?
Está tentando se matar.
Por que ele quer se matar?
Porque algo terrível aconteceu.
Ele fez alguma coisa?
- Algo que não devia ter feito?
- Ele não quer falar sobre isso.
Só posso ajudar se ele me contar
o que aconteceu.
Ele sabe disso.
Então por que não me conta?
Porque você saberia...
...o que nem ele quer saber.
Então você tem que ajudá-lo.
Prot, tem que ajudá-lo a me dizer
o que houve.
Ele não quer.
Você é surdo?
O tempo dele está passando.
O tempo está passando para todos.
Ele pulou.
Está flutuando.
O pulso está a 140.
Por Deus, Mark, traga-o de volta.
Me escute.
Salve-o. Você é amigo dele.
Sou amigo dele.
Por isso não tentarei.
- Salve-o!
- Não.
Não posso.
A corrente está muito forte.
Não há chance.
Eu não posso.
Me escute.
Ajudou muitos pacientes aqui.
A Srª Archer...
...Howie, Ernie. Vou Ihe pedir
para ajudar a curar o Pete.
Vamos chamar isso de tarefa..
Deixe-me falar com ele.
Se estiver ouvindo, quero que...
...saiba que pode confiar em mim.
Se foi a Sara ou a Rebecca...
...que ele...
Não, espere! Espere.
Meu Deus! Meu Deus!
Meu Deus!
Tudo bem. Está tudo bem.
Tudo bem.
Está tudo bem agora.
Agora vou contar de cinco até um.
Enquanto conto,
ficará cada vez mais alerta.
No um, estalarei os dedos e você
acordará se sentindo renovado.
Cinco:
Está começando a voltar.
Quatro: está ficando mais alerta.
Três: mais alerta ainda.
Dois: está começando a acordar.
E um.
- Você está bem?
- Sim.
Me sinto bem.
Tudo bem.
- Deus te abençoe.
- Obrigado.
SALVA
O código de área é 505?
Onde você está?
Novo México?
Salva..
Salvação.
Há vários abrigos do Exército
da Salvação.
Albuquerque, Las Cruces, Roswell.
Espere um minuto.
Há apenas um em Santa Rosa.
Guelph.
É perto de Santa Rosa. Qual o
maior jornal local dessa região?
O Observatótio Guadalupe Country,
que cobre Guadalupe.
Acesse isso.
Vá para 27 de julho de 1996.
Feira, venda de animais.
Espere. Vá para o dia 28.
Ataque, homicídio e suicídio.
Aí está.
Robert Porter.
Afogado.
O nome dele...
É Robert Porter.
Condado de Guadalupe
Xerife
25 DE JULHO
Robert Porter.
Aqui está.
Lembro do caso. A maior coisa
que já aconteceu por estes lados.
Ele era um cara quieto.
Um cara bem inteligente.
Do tipo intelectual.
E forte como um cavalo.
Morava a 32 km da cidade
com a mulher e a filha.
Sara.
O nome da mulher era Sara.
Isso mesmo.
Foi uma atrocidade.
Quer uma carona?
Sim.
Está vazia.
Ninguém mais vem aqui desde
que tudo aconteceu.
Não havia nenhum parente
a quem dar a casa.
Havia detetives de Albuquerque...
...tentando juntar as peças.
A história oficial é que...
...o Porter estava no trabalho
quando esse vadio...
...Daryl Walker,
se aproximou da casa.
Duas condicionais nas costas
e procurava encrenca.
Começou como roubo.
A mulher e a filha estavam
no quintal.
Becky?
Sara?
Conforme as evidências...
...esse Walker forçou as duas
a entrarem em casa.
Estuprou a mulher.
Matou as duas.
Porter deve ter chegado e
encontrado Walker.
Deus!
Quebrou o pescoço dele
como se fosse um galho.
Não posso dizer que não faria
o mesmo.
O rio fica por aqui.
Achamos as roupas ali.
Provavelmente,
foi aí que ele pulou.
Esse rio pode ser traiçoeiro.
Tem uma corrente horrível.
Suponho que pode ter sido
um erro...
...declarar afogamento se ninguém
foi encontrado.
Doutor...
...se o cara de Nova York é
realmente Robert Porter...
...prefiro não saber.
Entende o que digo?
Desculpe.
- Não faça mais isso.
- Não farei.
O que aconteceu?
Descobri o que estava procurando.
Tem certeza?
Queria não ter descoberto.
Howie, deixe o meu por cima.
Não segure a respiração.
Acomode-se.
Arrumou suas coisas?
Está pronto para ir?
Quase pronto. Viagem light.
É uma piada, Mark.
Vocês, humanos,
não têm senso de humor.
Duvido que Freud...
...tenha tentado isso,
mas quando alguém parte...
...nos despedimos com um brinde.
Aceita um scotch ou prefere algo
com sabor de fruta?
Vou experimentar o scotch.
À uma viagem segura.
Para falar a verdade...
...K-PAX parece ser um lugar bonito.
Gostaria de ver um dia.
Há chance?
Devia ver mais o seu mundo.
Devia ver mais a sua
própria família.
Convide o seu filho para o Natal.
Vou fazer isso, Prot.
Sabe o que aprendi?
Há vida na Terra para encher
50 planetas.
Plantas, animais, pessoas,
fungos, vírus. Todos...
...se acotovelando para encontrar
seu lugar.
Esbarrando uns nos outros.
Conectados.
Não tem esse tipo de conexão
em K-PAX?
Ninguém quer nem precisa.
Quando parto, ninguém sente falta.
Não haveria razão para isso.
Mas quando parto daqui, sinto...
...que sentirão a minha falta.
Sim.
Sentimento estranho.
Não tem que partir, Prot.
Sei que deve haver um jeito
de ajudá-lo a ficar aqui...
...como um de nós.
Sentirei a sua falta, Dr. Powell.
Tenho que terminar o meu
relatório, mas...
...parece que perdi meu lápis.
Escola Guadalupe
Pegue a minha.
Uma ferramenta de escrita
mais eficiente.
Adios, meu amigo.
Quero Ihe mostrar uma coisa.
Este é Robert Porter.
Prot, este é você.
Você e Robert Porter são
a mesma pessoa.
Isso é absurdo.
Nem sou humano.
Não pode nem admitir
a possibilidade?
Admitirei a possibilidade
que sou Robert Porter...
...se você admitir a possibilidade...
...que sou de K-PAX.
Agora, se me der licença...
...tenho que pegar um feixe de luz.
Mark...
...agora que achou o Robert...
...por favor, cuide bem dele.
Ninguém pode negar
Não agüento mais.
Não agüento mais isso!
Exijo saber...
...qual de nós irá com você.
Posso Ihes dizer isto:
Há pontos extras para quem
dormir primeiro.
Você não me deu a minha
última tarefa.
Qual é a minha última tarefa?
Ficar aqui.
E estar preparado...
...para qualquer coisa.
Parece cansado, doutor.
Descanse um pouco.
Ele não vai a lugar nenhum.
Temos 7 horas.
Vejo-o daqui a 4.
Descanse um pouco.
Você vai comer.
Precisa de comida e de sono.
Show Divertido..
Do restaurante da Broadway
de lanternas feias?
O garçom gritou com a gente.
Os biscoitos da sorte não vinham
com as sortes.
Nunca precisamos.
Soube minha sorte naquela noite.
Estava sentada na minha frente.
Espero que ainda esteja.
E aí?
- Aposto 20 que ele vai.
- Você está dentro.
Merda!
Droga!
2 minutos.
Onde está o Dr. Powell?
Vou ligar para ele.
1 minuto.
Aí vem o Dr. Powell.
Ele está se movendo.
O que é isso?
Espere por mim...
Filho da mãe!
Deus!
Cara!
Código Azul!
Me ajude.
Vamos pegá-lo.
- Quem é?
- Nem imagino. Como entrou aqui?
- Esse não é o Prot.
- Definitivamente, não é o Prot.
Certamente não. Prot partiu.
Onde está a Bess?
Ele escolheu a Bess.
Vaca!
Adeus, Bess.
Bom para você, colega.
Eu não tenho um lar
Bess
Bess foi para K-PAX.
Eu não tenho um lar
Bess
Paciente 287, Robert Porter.
Gostaria de dizer que, um dia,
Robert sentou e disse:
Estou com fome.
Tem uma fruta?
Como a maioria dos catatônicos...
...deve ouvir cada palavra que dizemos,
mas se recusa a responder.
Mesmo assim...
...o mantenho informado.
Contei-Ihe do Howie.
Conseguiu o emprego
na Biblioteca Pública.
E o Ernie está determinado a ser
conselheiro de crises..
A única que realmente
nos preocupa é a Bess.
Verificamos clínicas, abrigos,
igrejas, paradas de ônibus.
E nada.
Não entendo.
As pessoas não desaparecem.
27 de julho.
Você não sabe nada sobre
isso, sabe?
Robert?
Não?
Bem, talvez lembre-se um dia.
Esperarei até que esteja pronto.
Volto Logo
Não Toque
Quero lhe dizer uma coisa
que ainda não sabe.
Nós, K-PAXianos, vivemos
o bastante para aprender...
...que o universo se expandirá e
se exterminará.
E se expandirá de novo.
Repetirá esse processo eternamente.
Vocês não sabem que quando
o universo se expande...
...tudo será como é agora.
Os erros que cometerem nesta vida
serão por vocês revividos.
Cada erro que comete...
...será por você revivido eternamente.
Meu conselho é que façam
direito desta vez...
...porque esta vez...
...é tudo o que vocês têm.
Você está ótimo, Michael.
Obrigado.
Como você está?
Bem. Como foi a viagem?
Foi boa?
www.moviesubtitles.org