01/09/2001
JARDIM DE INFÂNCIA
11/12/2002
CAI O PRIMEIRO DENTE
24/11/2003
PRIMEIRO HOME RUN
08/07/2006
ANIVERSÁRIO DE 9 ANOS
13/11/2007
MORTE DO PAI
-Dre, você está pronto?
-Sim, apenas um minuto.
Dre, estou tão animada!
É como se fossemos
bravos pioneiros
embarcando em uma viagem para
iniciar uma nova vida
em uma nova terra mágica.
Pode dizer isso.
Tudo bem, tudo certo, vamos.
E não se esqueça
de usar o banheiro.
Tudo bem.
MUDAMOS PARA A CHINA
Eu sei, eu sei.
Hoje eu fui à cabeleireira.
Certo.
Tenha muito cuidado com isso.
-Nos vemos, tio Charlle.
-Vamos! Temos que pegar o avião!
Tchau, pessoal,
sentiremos saudades!
-Não, cara, é seu.
-Vamos, Dre, apenas pegue-o.
Obrigado, cara.
Tudo bem, Dre, temos que ir.
Adeus, pessoal.
Ligaremos assim que chegarmos!
Senhoras e senhores,
vem-vindos ao voo...
-Colocou?
-Sim.
Dre, olhe,
estamos na lição 10.
"Ni hao ma?"
Como vai você?
"Ni jiao shenme mingzi?"
-Lembra do significado?
-Não.
Dre, você está me matando.
Mãe, olhe.
Na China tudo que é velho.
As casas são antigas,
parques, pessoas velhas.
Olha, esse cara tem no mínimo
400 anos de idade.
Dre, por favor,
concentre-se, tá?
"Ni jiao shenme mingzi?"
Qual é o seu nome?
Você precisa praticar.
Sim, precisa tentar.
-Não, mãe.
-Sim, Dre.
Pergunte pra ele,
vá em frente.
-Pergunte:
-Não, mãe.
Qual é o seu nome
e como vai você?
Faça isso agora!
Cara, sou de Detroit.
Que tal?
SFSubs e DarkSide apresentam:
KARATE KID
Tradução: Virtualnet, lilicca,
Bozano, JohnnyBoy, Finovsk.
Resync PROPER BDRip
Virtualnet e Guga.
Pegue toda a sua
honra desperdiçada
O tempo de voo será de 13h30.
Serviremos janta e café da manhã.
Todas as pequenas
frustrações passadas
Pegue todos os seus
"chamados" problemas
Melhor colocá-los em oferta
Diga o que você precisa dizer
Caminhando como um
exército de um homem só
Lutando contra as sombras
em sua mente
É melhor falar demais...
Disse que iria
nos encontrar na seção 5.
O que é isso?
Sr. Parcker!
PACKER
-Oi.
Oi. É "Parker".
Desculpe, Sra. Parker.
Bem-vinda a Pequim.
Diga o que você precisa dizer
-Tá legal?
-Tá.
Este é o cartão
de eletricidade.
Olhe! A Vila Olímpica!
Não é bonita?
Sim, não há nada de novo na China.
certo, Dre?
Não tenha medo de desistir
Seria melhor você
saber que no final
É melhor falar demais
do que nunca dizer
o que você precisa dizer de novo
Olha pra isso, Dre.
Beverly Hills.
Sempre falou que
queria morar lá, né?
Mas acho que estão
falando de lá, mãe.
Eu tenho um bom
pressentimento sobre isso.
Oh, sim. Você deve ser o novo cara
do 305. Eu sou Harry.
E aí? Eu sou Dre.
-Deixe-me ajudá-lo.
-Obrigado, cara.
Então como vocês mudaram
pra China?
Minha mãe foi transferida.
Passaporte, por favor.
Obrigada.
-Trabalha na fábrica de carros.
-Ah, certo.
Você poderia explicar
esse cartão de eletricidade?
Na América não temos isso.
Sabe um pouco de chinês?
Não.
Aqui é a China.
Pode ser uma boa ideia.
Esse é o nosso parque.
Deveria vir.
Olhe para você,
já está fazendo amigos.
-Oi, sou a mãe do Dre.
-Oi, prazer em conhecê-la.
Igualmente,
pode me chamar de Sra. Sherry.
-Sou Harry.
-Olá, Harry.
Então,
acho que nos veremos mais tarde?
-Talvez.
-Certo. Tá legal, até logo.
Certo. Este é um contrato
de aluguel em inglês.
Então, a proprietária
é a Sra. Wang. Não fala inglês.
Mas se algo der errado,
vá até o Sr. Han.
-O inglês dele é muito bom.
-Tá legal.
Tudo bem, então,
bem-vinda a Pequim, Sra. Parker.
-Então, vejo você amanhã, tá?
-Certo, claro, obrigada.
Oh, espere, espere!
Você disse algo sobre...
Isso é perfeito, Dre.
Tudo o que precisamos
está perto.
Quer saber? Podemos almoçar todos
os dias na sua escola, se quiser.
Negativo.
De jeito nenhum.
Dre,
não vamos fazer isso em Pequim.
Dre. Pegue sua jaqueta!
Mãe, estou cansado, tá?
Tenho lag de avião.
"De avião. "
Se diz jet lag.
Eu sei querido,
eu também tenho.
Mas não podemos dormir.
Depois teremos que acordar
às 2h00 e você tem escola.
Dre! Por favor, vá chamar
o cara da manutenção!
Preciso tomar banho
e água quente não funciona!
Sim!
Desculpe-me?
Estou procurando
o cara da manutenção.
O Sr. Han?
Obrigado.
Sr. Han?
Oi.
Acabamos de nos mudar para o 305.
Água quente não está funcionando.
Não tem água quente.
Procuro o Sr. Han.
Sr. Han?
Eu e minha mãe acabamos
de nos mudar para o 305.
A água quente
não está funcionando.
Sr. Han?
Tudo bem, posso
voltar uma outra hora.
Ou pode me ensinar como fazer,
assim posso deixá-lo em paz.
Isto é nojento.
Vou vomitar.
No 305, a água quente
não está funcionando.
Acho que está ocupado.
-Sabia que conseguiria! Bem-vindo.
-Obrigado.
-Sabe jogar, certo?
-Sim.
Venha.
-Nós três contra eles quatro.
-Tá legal.
Muito bem. Bom trabalho.
Bom trabalho.
Passe!
Substituir!
Minha mão de arremesso
está com jet lag, então...
Eu vou apenas...
Quer isso?
Quer que eu jogue?
Sabe que não me importo
em vencer de pessoas velhas.
No meu país eles me chamam
Ping Pong Dre, certo?
Vou pegar leve com você.
Deixa disso, cara.
Eu tenho 12 anos.
Ele é muito bom,
nunca o vi perder pra ninguém.
Sim.
-Cara, vai falar com ela ou não?
-Quem?
Com ela,
a garota que você está encarando.
Não estava encarando-a, cara.
Sim, você estava.
Vá falar com ela.
Ou está com medo?
-Eu não tenho medo de nada.
-Então, faça. Vai! Anda!
Numa boa,
estou indo agora mesmo.
Oi!
E aí?
Esqueci, não fala inglês.
Que língua é essa?
Você fala inglês?
Eu também.
Então... o que está ouvindo?
Bach.
Bach. Eu sempre ouço eles.
São da hora.
Já ouviu isso?
Você gosta disso? Espere.
Espere. Vou mover pra cá.
Vou pra baixo. Espere.
Estou voltando.
Posso tocar o seu cabelo?
Quer tocar o meu cabelo?
Claro.
Você deveria estar praticando.
Estou praticando.
O que está fazendo
não precisa disso.
Qual é o seu problema?
Deixe aí!
Vamos lá, cara.
Eu disse pra deixar!
Vá pegá-lo!
Vai, vai, vai, vai...!
Sim!
Ainda quer lutar?
-Você está bem? Deixe-me ajudar.
-Deixe-me sozinho. Estou bem.
-Dre.
-Cara. Deixe-me sozinho!
Dre, você está pronto?
Devemos estar lá em 20 minutos.
Eu sei, mãe.
-Você colocou o uniforme, certo?
-Sim, mãe.
Não quero quebrar nenhuma
regra no primeiro dia.
Certo. Vamos!
Estou esperando por você.
Não precisa entrar.
Quero dizer, posso fazer sozinho.
Dre, não seja bobo.
É o seu primeiro dia.
Além disso, acho que você precisa
conhecer a diretora, Sra. Po.
Eu posso encontrá-la.
Você precisa ir pro trabalho, né?
-Tá tentando se livrar de mim?
-Não, mãe.
Sra. Po?
Olá, Sra. Po.
Sra. Parker.
Estávamos esperando.
Sinto muito pelo atraso,
chegamos de Detroit ontem à noite.
-Este é o meu filho, Dre.
-Olá.
Só usamos uniformes
no dia do uniforme.
Isso é culpa é minha.
Não tive tempo de ler o
pacote escolar que me enviaram.
Amanhã estaremos melhor.
E bonés não são permitidos.
Sim. Deveria ter lido
o código de vestuário.
Dre. Isso é maquiagem?
O que é isso?
Mãe, bati num poste.
Não, você tem um olho roxo!
Entrou numa luta?
Não toleramos lutas aqui.
Você o ouviu,
correu em direção a um porte.
-Vem aqui, Dre.
-Mãe, não comece!
-Quem fez?
-Ninguém. Eu bati num poste.
Não disse, porque sabia
que reagiria assim.
Sabe como eu reajo, se machucarem
o meu garoto, eu vou pegá-lo...
Eu sei, mãe. É por isso
que não lhe digo algumas coisas.
-Relaxe, foi só um poste...
-Sim, sim! Bateu num poste.
Tudo bem, Dre, tudo bem.
Vá para a sala de aula.
Falaremos mais tarde sobre isso.
-Tá legal.
-Tudo bem, vá.
Eu te amo!
Mãe!
Eu disse que te amo.
Tá legal, mãe.
Também te amo.
Tá certo.
Tenha um bom dia.
-Ei!
-Ei.
Você sabe, só usamos uniformes
no dia do uniforme.
Ah, sim,
ainda estou aprendendo isso.
Obrigado.
-Eu sou Mei Ying.
-Eu sou Dre.
Desculpe-me pelo Cheng.
Então, este é o nome dele.
Ele é seu namorado?
Não.
Nossos pais são muito amigos.
Ele definitivamente
gosta de você.
Eu tenho que ir praticar.
Espere! Você come
e pratica ao mesmo tempo?
Sim.
Mas a mãe diz que se você comer
e permanecer em pé...
dá gases.
Você é engraçado.
-Desculpe!
-Vamos lá, cara.
Sr. Parker, pare!
Ele atirou a bandeja
em cima de mim.
Seja lá o que está dizendo,
está mentindo!
Sr. Parker, vá.
Sr. Cheng, vá.
Odeio este lugar!
Vim para consertar
a água quente.
É ali dentro.
Garoto! Garoto.
Você me atingiu no pescoço
com uma tampa de pasta de dentes?
A água quente está bem.
Mude o interruptor.
Espere meia hora.
Tome banho.
Desligue o interruptor.
Por que não o deixa ligado?
-Você mora nos EUA?
-Não temos interruptor nos EUA.
Põe um interruptor.
Salve o planeta.
O que aconteceu com o seu olho?
Bati num poste.
Poste interessante.
-Dre, eu voltei.
-É a minha mãe.
E a maçaneta está estragada.
-Está pronto para a escola?
-Sim.
Ei, deixe-me ajudá-la.
Eles têm seus cereais favoritos.
Eu encontrei.
Dre, pela centésima vez...
Pode, por favor,
pegar sua jaqueta?
-Um segundo, mãe.
-Não! Nem um segundo, agora!
O programa está para terminar,
dê-me dois minutos!
Eu não me importo!
venha pegar agora!
Deus, quantas vezes
eu tenho que te pedir?
-Uma vez.
-Isso mesmo! Faça acontecer.
-Você trouxe minha jaqueta?
-Desculpe, o que foi isso?
-Nada.
-Certo. Foi o que eu pensei, nada.
Obrigada.
Não.
Desde o início, de novo.
Está bem. Já é suficiente.
Está apressada.
Você precisa respeitar as pausas.
Você sabe o quanto isso é
importante para a sua família?
O que significaria
para a sua vida?
Trabalharemos
este fim de semana.
Vou ligar para o seu pai.
Continue.
"Ni jiao shenme mingzi?"
-O que achou?
-Quase como um chinês.
Sim, eu sou fluente.
Não sei do que aquela cara
estava falando.
-Achei que você estava ótima.
-Obrigada.
Então, você está praticando para
alguma coisa? Como um show?
Sim, eu tenho uma
audição no próximo mês.
Para a
Academia de Música de Pequim.
Parece importante.
Você sabe?
As iniciais deles se pronunciam-se:
BAM!
O quê?
Eu tenho que ir.
Ei...
Posso tocar o seu cabelo?
Quer fazer algo?
Apenas fique longe de nós!
De todos nós.
Querido?
Dre. Está dormindo?
-Você pode assinar isso?
-Para ir a Cidade Proibida?
Acho engraçado você ter
que pedir a minha permissão
para ir a Cidade Proibida.
-Tenho influências em Pequim.
-Não é engraçado, mãe.
Chega, mal-humorado.
É sério, Dre, esse sorvete...
não sei o que eles fazem com ele,
mas é"saborístico". O quê?
Mãe.
Isso é você falando:
"Meu Deus,
o sorvete aqui é tão bom...
e tudo na China é bem melhor
do que em qualquer outro lugar."
Ai! Mãe, vá lá.
Em primeiro lugar,
eu não falo dessa forma
e eu não me movimento
tanto assim.
Deve comprar um.
É muito gostoso.
-Mãe, venha! Venha, mãe.
- Dre, espere!
Espere por mim,
Dre! Espere!
-Mãe. Vamos!
- Dre, espere!
-Espere, espere.
-Mãe!
Não fuja de mim!
Vou ter dar uns tapas!
Nossa!
Kung fu!
O que aprendem aqui?
Sem fraqueza! Sem dor!
Sem piedade!
O que aprendem aqui?
Sem fraqueza! Sem dor!
Sem piedade!
Iniciem!
Olá, que bonito.
-Mãe, venha, vamos embora.
-Mas Dre, acabamos de chegar...
Venha, mãe!
-Dre, o que está acontecendo?
-Nada.
Dre, o que aconteceu?
O que aconteceu?
-Nada!
-Algo aconteceu.
Não gostou da aula de karate?
Não é Karate, mãe!
Tá bom, tá legal, karate, Kung fu,
seja o que for.
Dre, o que aconteceu?
Nós nos mudamos para a China!
Foi isso que aconteceu.
Tudo bem, pare!
Não seja assim, Dre.
O que você quer que eu faça?
Estamos aqui menos
uma semana, eu sinto...
Sinto como se fosse um ano.
Eu odeio este lugar.
Dre, deixe-me ajudá-lo, por favor.
Não posso ajudá-lo se não
me disser o que há de errado.
-Por favor.
-Você não se importa com isso!
Só se preocupa com a sua felicidade
e como o sorvete é gostoso.
Bem, eu não estou feliz.
Eu odeio este lugar!
Eu quero ir para casa!
Dre, não podemos ir para casa.
Tudo bem?
Não há nada para nós em Detroit.
Isto é o que temos.
Esta é a nossa casa.
Tá bem?
Olá, crianças!
Juntem-se aqui!
Como o Imperador
era considerado divino...
não era permitido
acesso de nenhum mortal.
Daí o nome:
"A Cidade Proibida."
Toque para ter boa sorte.
-Gostaria que alguém...
-Sim, eu também.
Diga para alguém.
Sim, eu entendi.
Muito obrigado.
Os pisos foram reforçadas
com 15 camadas de tijolo...
Para impedir que alguém
entre pelo túnel.
Sr. Parker, está tudo bem?
Sim, obrigado.
Você é rápido.
Mas não o suficiente.
Ele já teve o suficiente.
Não se lembra
do que aprendemos?
Sem fraqueza!
Sem dor!
Sem piedade!
Cheng, pare!
Vá para casa.
Vamos.
Pra que servem
as bolinhas com fogo, Sr. Han?
Eu pensei que você era apenas
o cara da manutenção.
Pensa com os olhos.
Então, você é fácil de enganar.
Não dói.
Jioafa.
Cura usada pelos antigos chineses.
Como você fez aquilo?
Você nem bateu neles...
é como eles
batessem entre si.
Quando você luta
contra a raiva que os cega.
É melhor você sair do caminho.
Então,
onde aprendeu kung fu?
Meu pai.
Já ensinou alguém?
Não.
Você faria isso?
-Depende.
-Do quê?
Razão.
Que tal chutar a "buda"
de alguém?
As melhores lutas são
aquelas que evitamos.
Eu quero evitar
de levar chutes na bunda?
Pare de dizer "bunda".
Desculpe.
Kung fu é mais, para defender.
Não para fazer guerra,
mas para criar a paz.
Isso definitivamente
não é o que ensinam pra eles.
Não existe maus estudantes,
apenas mau professor.
Isso é ótimo, acho que
vou entrar na escola
e conversar com
o professor deles.
-Boa ideia.
- Não, má ideia.
Se entrar lá
vou levar chutes na "bunda"...
Vou apanhar.
Vai apanhar
de qualquer maneira.
Vai comigo?
Não, sinto muito.
Mas você disse que era
uma boa ideia.
Para você, má ideia pra mim.
Vamos lá, não é como
se estivesse muito ocupado
e eu nem falo chinês.
Sinto muito.
Tá bom.
Deixa pra lá.
Espere!
O que você está fazendo?
Por que parou?
Termine!
Venha aqui.
Certo, o Sr. Han,
vamos sair daqui.
Nós não paramos quando
nosso inimigo está no chão.
Sem piedade...
Sem piedade na academia...
Sem piedade na competição...
Sem piedade na vida!
Nossos inimigos merecem dor.
O que você está olhando?
Foi ele quem
quem me atacou.
Estamos aqui para fazer a paz.
Deixe sua coisinha
se defender sozinho.
Um contra um,
sem problemas...
Seis contra um,
é demais para qualquer um.
Eu entendo...
Preparem-se para a disputa.
Sr. Han,
ele quer que nós lutamos?
Nós não estamos aqui para lutar.
Você ataca os meus estudantes
e desrespeita o meu ensino?
Quer ir embora?
Não é tão fácil assim!
Mestre Li...
Vieram os dois até aqui.
Um de vocês vai lutar agora.
O garoto vai lutar ali.
TORNEIO ABERTO DE KUNG FU
Aceitamos o seu desafio.
Por favor,
dia aos seus alunos para deixarem
o meu garoto em paz pra treinar.
Atenção!
A partir de agora, vão deixar
esta coisinha em paz...
até o torneio.
Entenderam?
Ei!
Se não aparecer na competição...
Eu causarei
sofrimento para ambos.
Então, saiu tudo
como havia planejado?
Tenho boas e más notícias.
A boa notícia é que eles
prometeram deixá-lo em paz.
Sério?
Enquanto você se prepara.
Para o quê?
O torneio.
Você lutará contra todos eles,
um por um.
Então, a má notícia é que agora
vão me bater em público.
-Sim.
-Ótimo, obrigado, muito obrigado.
Vão me matar.
Você viu o kung fu deles.
Isso não é kung fu.
Isso é um homem mau
ensinando-lhes coisas muito ruins.
ensinando-lhes coisas muito ruins,
que machuca, muito.
Mais notícia boa.
Vou te ensinar
kung fu de verdade.
Sim!
Tchau, mãe.
Espere, isso é cedo para você
num sábado.
-Sr. Han vai me ensinar kung fu.
-O cara da manutenção?
É China mãe,
todo mundo sabe kung fu.
Dre, sabe como me sinto
com você lutando.
Kung fu não é pra lutar, mãe.
É para
fazer a paz com os inimigos.
-Tome cuidado, Dre.
-Tá legal.
Sr. Han?
Aqui atrás.
Sabe que tem um carro
na sala de estar, Sr. Han?
Tá legal,
estava pensando sobre ontem.
Eu sei que estava
apavorado sobre o torneio,
mas ontem à noite percebi algo.
Eu sou um atleta.
A qualidade nº 1 é a rapidez,
certo? Sou rápido.
Sou rápido, sou veloz.
Velocidade de gato.
Tá vendo? Sou rápido, né?
Nos EUA eu fazia ginástica
no "LAP".
"Liga Atlética da Polícia".
Tá vendo isso?
Meu tio Remy
namorava uma brasileira.
E ele aprendeu jiu jitsu e
ensinou um pouco.
Umas alavancas e chaves.
Tá legal. Ataque-me.
Aqui.
Tá vendo? Tá sentindo isso?
Eu poderia quebrar.
Escolho em não fazê-lo.
É uma alavanca de pressão,
perigoso.
Também me ensinou capoeira.
Não pode me tocar, cara...
não pode...
Era uma relíquia?
Pegue o sua jaqueta.
Basicamente Sr. Han,
o que estou tentando dizer é...
tenho uma boa base,
você sabe, como eu disse...
não deve ser tão difícil de me
ensinar assim como os outros.
Pendure-a.
Bom, e agora...
Tire-a.
-Mas acabei de...
-Tire-a.
Ponha-a.
Tire-a.
-Eu já fiz tudo isso...
-Tire-a.
Só me diga por que
estou fazendo isso?
Tire-a.
Pendure-a.
Ponha-a no chão.
Pegue-a.
Pendure-a.
Tire-a.
Ponha-a.
Ponha-a no chão.
Pegue-a.
Pendure-a.
Tire-a.
Ponha-a.
Pendure-a.
Sr. Han?
Por que o senhor tem um carro
na sua sala de estar?
Não há lugar na rua
para estacionar.
Ei!
Como foi isso?
O que você aprendeu?
Nada.
Uniforme no dia do uniforme.
-Você vai lutar no torneio.
-Sim, como ficou sabendo?
Todos sabem.
Espero que tenha
um bom professor.
É, eu também.
Ele é o cara da manutenção.
-Posso te fazer uma pergunta?
-Sim.
Bem, eu sei que
você está praticando,
e eu acho que estou praticando,
digo,
não sei o que estou fazendo.
Mas ambos estamos meio que
praticando, sabe e...
Você vai ao festival Shi-Shi?
Sim, digo,
não perdi o festival "She He"
desde que estou na China.
-Vá ao teatro Shaolin.
-Tá legal.
Você quer se encontrar comigo?
Então, teatro Shaolin, tudo bem.
Festival Fi Shi Fi,
Teatro Shaolin. Certo, legal.
-Quando é mesmo?
-Amanhã. O show começa às 7.
Amanhã, teatro Shaolin.
Festival Shi-Shi às 7.
-Te vejo amanhã.
-Festival Shi-Shi.
-Festival.
-Tá legal.
-Tá.
Sr. Han.
-Sr. Han, posso entrar?
-Pode entrar.
Onde está sua jaqueta?
Eu pensei...
Eu estava bem aquecido sem ela.
Vá pegá-la.
Quer que eu volte todo o
caminho, só para pegá-la?
Sim, todo o caminho de volta
até onde a escondeu.
-Isso não está certo.
-O quê? Estou fazendo.
Não.
-Está faltando alguma coisa.
-Não está faltando nada.
Ah, você esqueceu...
Isso.
Atitude.
-Pegue a jaqueta.
-Tá.
Atitude.
Sim, é isso aí.
Tá legal, Sr. Han, entendi,
me desculpe.
Não deveria ter tratado
a minha mãe daquela forma.
Você está certo.
-Ponha no chão.
-Olá.
Ah... oi, mãe.
Conseguiu os ingressos?
Sim, consegui os ingressos e...
consegui um extra para o Sr. Han.
-Mas eu não disse...
-Dre, pare.
Sr. Han, você gostaria de
ir conosco ao festival Shi-Shi?
Não, obrigado.
Muita gente.
-Sim, mãe. Muita gente mesmo.
-Sim, mas já comprei os ingressos.
-Eu não vou...
-Sr. Han,
não aceito não como resposta.
Você vai se divertir.
Você precisa sair de casa, certo?
Aqui estão suas roupas, Dre.
Vamos, vá trocá-las logo.
Dre...
Pegue sua jaqueta!
Você estava certo, Sr. Han,
tem muitas pessoas aqui.
Dia dos namorados chinês.
Isso é lindo!
É, mãe. Vou pegar algo para comer e
depois ir ao banheiro.
Estarei de volta bem aqui em
20 minutos.
-Tá legal.
-Tá.
-Te amo.
-Te amo também.
Tenha cuidado, 20 minutos.
-Vinte.
-Tudo bem.
Qual é a origem desse festival?
Sei que tudo aqui
tem um significado.
-Oi.
Eu peguei isso e isso
pra você.
Eu as baixei.
São coisas bem legais de violino.
Talvez você possa tocá-las,
não é como Bach,
mas espero que goste.
-Você tem algum filho?
-Não.
Como Dre está?
-Xiao Dre fez uma promessa.
-Xiao Dre?
Sim, pequeno em chinês.
Então, quantos estudantes
você tem?
-Incluindo Xiao Dre?
-Sim.
Um.
Então, do que se trata esse show?
É a história de uma Deusa...
e o garoto que ela ama.
Eu amo essa história.
A sua mãe não aceita ele.
Então ela lançou um rio selvagem
nos céus
para separá-los para sempre.
Uma vez por ano,
todos os pássaros do céu...
ficam tristes por eles,
e formam uma ponte.
Então, ambos
podem ficar juntos
por uma única noite.
Eu irei a seu ensaio,
se você for ao meu torneio.
-Certo, eu estarei lá.
-Promessa do dedinho?
Sim, você junta as mãos assim.
Eu prometo que estarei no seu
ensaio, não importa o que aconteça.
E eu prometo gritar o mais alto
possível quando você ganhar.
Como vai, Sr. Han?
Eu disse que podia entrar?
Acho que disse. Digo...
-Sr. Han, posso entrar, por favor?
-Sim.
-Então, o que vamos fazer hoje?
-O mesmo.
Olhe, Sr. Han, eu te disse,
eu entendi, está bem...
Tenho que ter respeito,
eu entendi.
Eu coloquei minha
jaqueta milhares de vezes,
e tirei milhares de vezes.
Tá? Isso é estúpido.
Pra mim chega!
Eles podem me bater,
se quiserem.
Sabe por que só tem um aluno?
Porque você não sabe Kung-fu.
-Xiao Dre.
-O quê?
Venha aqui.
-Ponha sua jaqueta.
-Sr. Han, eu já...
Ponha sua jaqueta!
-Ponha a jaqueta.
-Não tenho a jaqueta...
Ponha a jaqueta!
Com firmeza.
Pegue a jaqueta.
Firme.
Tire a jaqueta.
Lembre-se...
Sempre com força.
Tire a jaqueta.
Com força.
Pé esquerdo para trás.
Pé direito para trás.
Pegue a jaqueta.
Concentre-se.
Sempre se concentre.
Esquerdo para trás.
Direito para trás.
Pegue a jaqueta.
Parado.
Pegue sua jaqueta.
Com firmeza.
Levante.
Com atitude.
Ataque.
Levante e atitude.
Mais forte.
Bom, mas não faça careta.
Tire a jaqueta!
Kung fu vive em tudo o que
fazemos, Xiao Dre.
Vive na maneira
que tiramos a jaqueta,
e como tiramos a jaqueta.
E em como tratamos as pessoas.
Tudo é Kung fu.
Por que não fomos
com o Scirroco?
Eu não dirijo o Scirroco.
Você tem carteira de motorista?
Sim.
Então, você tem carteira
de motorista e um carro
e estamos num trem?
-Por favor, fique quieto.
-Só estou dizendo...
Podíamos ter economizado
um bom dinheiro, não acha?
-Você sempre faz tantas perguntas?
-Desculpe.
Então, o que vamos aprender hoje?
Chi.
Energia interna.
A essência da vida.
Bem dentro de nós,
flui por nosso corpo.
Dá-nos força interior.
Entendo.
É como "A Força"
de "Guerra nas Estrelas".
Você é o Yoda
e eu sou um Jedi.
-É aqui que aprendeu Kung fu?
-Sim.
Tudo que há de bom em mim
nasceu aqui.
Xiao Dre. Deixe a sua mochila e
a sua prancha de skate aqui.
-Aonde vamos?
-Para o alto da montanha.
Para o
Poço do Dragão.
Poço do Dragão?
Parece mais perto do que é.
Estamos olhando pra ele.
Certo?
-Já chegamos?
-Pronto.
-Como se diz "água" em chinês?
-"Shuei".
Preciso de um pouco
de "shuei".
Estou com muita sede.
-Estou com sede, Sr. Han.
-Estamos quase chegando.
Xiao Dre...
A jornada está terminada.
Este é o Poço do Dragão?
Sim.
Estive aqui com meu pai
quando eu tinha a sua idade.
Ele me disse que a água
é mágica.
Se você beber, então
será invencível.
É a melhor água
que já bebi!
-Viu a moça com a cobra?
-Sim.
Ela estava fazendo
aquele lance com a cobra...
Ela estava imitando a cobra,
sabe, era bem assim...
Você não viu o que estava
bem na sua cara, Xiao Dre.
A cobra estava imitando
a mulher.
O quê? Não entendo...
Olhe.
-O que você vê?
-Eu... O meu reflexo.
Sim.
-E agora, o que vê?
-Está embaçado.
Sim.
A mulher foi fatiada pela água,
silenciosa, tranquila.
Aqui dentro
e aqui dentro.
A cobra reflete os movimentos
dela como a água parada.
-Como um espelho?
-Sim.
Então ela pode controlar a cobra
sem fazer nada?
Ficar imóvel e não fazer nada
são duas coisas diferentes.
Ela usou o chi
com a serpente, não é?
Muito bem.
Você tem que me ensinar isso,
Tipo, controlar as pessoas.
Só há uma pessoa que
você tem que controlar.
Quem?
Esvazie a sua mente.
Flua com os meus movimentos.
Conecte-se com a energia
à sua volta.
Não posso aprender
só o lance da cobra?
Cobra.
É preciso uma vida inteira.
-Exige muita concentração.
-Mas eu me concentro muito!
-Meu Deus, Sr. Han...
-Sua concentração.
-Precisa de mais concentração.
-Sr. Han...
Obrigada, Sr. Han.
Não há biscoitos da sorte
na China?
Tenha cuidado
ao atravessar a rua.
Outro dia você quase me matou
de susto.
Tenho que ir embora.
E os símbolos. Não entendo
os símbolos dos banheiros.
Fui muitas vezes
ao banheiro masculino.
Num outro dia eu entrei e havia
um senhor chinês de 90 anos.
Ele pensou que fosse se dar bem.
Dre, pare com isso! Você parece
maluco! Coma o seu macarrão!
Sr. Han.
O que está havendo?
Antecipação.
Não consigo ver...
Não veja; sinta.
Droga, Sr. Han!
Esse eu senti.
-Sr. Han!
-Quê?
-Concentre-se, tá?
-Agora eu fico com o bastão?
Vire-se! Chute!
Ai!
-Dre, você está bem?
-Estou bem!
E então, Sr. Han, a que horas
vamos treinar amanhã?
Não vamos treinar
amanhã, Xiao Dre.
Por que não?
Significa:
"demais não é bom".
Você treinou muito,
precisa descansar.
Um dia de folga?
Oba, Sr. Han!
Sim, Xiao Dre
precisa descansar.
Sim, Sr. Han.
Descanse também.
Eu te amo, Sr. Han!
Paz.
Você está bem?
-A audição é amanhã às 6.
-Não tem praticado pra isso?
-Sim, claro.
-Não se preocupe, você consegue.
E se não me escolherem?
Mei Ying, espere.
Certo. Primeiro:
vou estar lá com você.
Segundo: só precisa fazer
o que o seu professor disse.
Lembre das pausas.
É fácil, veja.
Viu?
Preciso praticar.
Espere!
Quê?
Começo a achar
que você não fala chinês.
Muita coisa boa
é ruim?
Sim! Wu ji bi divertido.
-Venha.
-Aonde vamos?
-Ao ginásio?
-Não! Venha, vamos nos divertir.
Venha, sei que você quer
se divertir!
Oh meu, oh meu,
eu deveria ter conhecido
Quando ela me disse ao telefone
Você não me conhece muito bem,
mas eu nunca faria mal a uma mosca
Então, ela visa o meu peito
com amor nos olhos
Eu disse, ela apontado para o peito
Ela estava andando por aí
com uma espingarda carregada
Pronta para disparar em mim,
foi bang, bang, bang
Direto no meu coração
Ela atirou em mim, atirou em mim,
bang, bang, ela atirou em mim
Isso vai te dar um bocado
de gases!
Ela estava andando por aí
com uma espingarda carregada
Pronta para disparar,
foi bang, bang, bang
Direto no meu coração
Não! Não faça.
-O que você vê?
-Eu mesma.
-E agora, o que vê?
-Eu mesma...
Deixa eu te falar
"Pequena" tinha um jeans
da Apple Bottom [jeans]
Botas de pelo
[De pelo]
Ela desceu pra pista
[desceu pra pista]
A próxima coisa que se vê é que a
"Pequena" desceu até embaixo
baixo, baixo, baixo...
Vai, sua vez.
Você é uma máquina da dança.
Isso foi realmente ótimo.
Vai!
Aí vem a segunda rodada!
Eu vou deixá-lo excitado,
mostrar o que eu tenho
Não consegue ler minha,
Não consegue ler minha
Ele não consegue
ler minha cara de blefe
Ela não ama ninguém
Não consegue ler minha,
Não consegue ler minha
Ele não consegue
ler minha cara de blefe
Ela não ama ninguém
C-c-c-cara de blefe,
c-c-cara de blefe
Eu quero sair com ele,
seremos um casal durão
Um joguinho é divertido quando
você está comigo
Eu amo isso!
Você é ótima!
Você dança
como uma americana.
-Deveria ter um grupo.
-Não.
Com outras pessoas
dançando igual atrás de você.
A audição...
Transferiram para hoje.
-Mas disseram que seria amanhã.
-Algo aconteceu.
Começa em 20 minutos.
Meu pai está vindo me pegar.
Com licença, desculpe.
Com licença, tenho que ir.
Rápido, vamos!
Com licença.
Ela com certeza
será aceita, não é?
Porque foi incrível.
Ei, foi fantástico!
Você tocou muito bem e...
Não podemos mais ser amigos.
Você é ruim
para a minha vida.
Te vejo no torneio.
Não se atrase para ele.
MÃE: ONDE VOCÊ ESTÁ?
PRECISA IR PARA CASA.
MENSAGEM DELETADA.
Sr. Han!
Não treinaremos hoje.
O que está fazendo?
É dia 8 de Junho.
Por que destruiu o carro?
Ele se chamava Gong Gong.
Xiao Dre,
quantos anos você tem?
12.
Ele tinha 10 anos.
Era tão bonito.
O nome dela era Chang.
Ela era cantora.
Não era profissional.
Cantava só para mim.
O que aconteceu?
Era uma colina íngreme.
Estava chovendo muito.
E o carro...
Eu estava dirigindo.
E discutindo sobre algo.
Eu estava com tanta raiva,
que perdi o controle.
Tentei me lembrar...
Não consigo lembrar
sobre o que discutíamos.
Espero que tenha sido
algo importante.
Todo ano...
Conserto o carro.
Mas isso não conserta nada.
Chute!
Muito bem.
Sr. Han.
Olhe para mim.
Abaixe-se.
Mais rápido!
Mais uma vez.
Vamos!
Ganhar ou perder
não importa.
Lute com vontade.
Ganhe o respeito,
e eles te deixarão em paz.
Tenho um presente
para você.
Sr. Han...
É a que o Bruce Lee tinha.
Maravilhosa.
Obrigado.
Você me ensinou
uma lição importante, Dre.
A vida pode nos derrubar,
mas podemos escolher
se levantamos ou não.
Você é o melhor amigo
que já tive, Sr. Han.
Certo.
Espere. Pode me ajudar
com uma coisa?
Dre?
Seu pai está em casa?
Senhor...
meu nome é Dre Parker.
Minhas ações têm trazido...
vergonha à sua família.
Sua filha tem sido
uma ótima amiga para mim.
E dela, aprendi...
que um amigo verdadeiro...
é uma pessoa
que melhora a sua vida.
Mas, se você me der
uma segunda chance...
eu prometo que vou ser...
o melhor amigo
que a sua filha já teve.
É isso.
Minha filha me disse
que prometeu ir ao seu torneio.
Em nossa família,
não quebramos nossas promessas.
Boa sorte.
Muito bom.
Que o torneio comece!
Nossa vez.
-O que é isso?
-O livro de regras.
-Você não sabe as regras?
-Claro que sei as regras.
É simples. Você bate nele
e não deixa ele bater em você.
O quê?
Senhor Han...
Eles vão me matar.
Dois pontos para ganhar.
Vá. Pegue-os.
Foco, foco.
Vamos, Dre!
É um aviso.
Não pode sair do tapete.
Da próxima vez,
perdemos um ponto.
-Vá. Seja forte.
-Vamos, Dre!
TORNEIO DE CAMPEÕES
Bom trabalho.
Sem caretas na próxima vez.
-Desculpa, não pude evitar.
-Tudo bem.
Quem marcar agora, ganha.
Vamos lá, querido!
Isso!
Pessoas
OS DRAGÕES LUTADORES
OS ATUAIS CAMPEÕES
Continuem aprendendo
Soldados
Continuem guerreando
Mundo
Continue girando
Poderosos
Continuem mentindo
Enquanto seu povo
Continua morrendo
Mundo
Continue girando
Porque não vai demorar muito
Isso aí, meu amor!
Vou continuar tentando
até atingir um solo maior
Professores
Continuem ensinando
Pregadores
Continuem pregando
Mundo
Continue girando
Amantes
Continuem amando
Enquanto os crentes
Continuam crendo
Os que dormem
Parem de dormir
Porque não vai demorar muito
Oh, não
Estou tão agradecido que
Ele tenha me deixado tentar de novo
Porque na minha última vez na
Terra vivi num mundo de pecado
Estou tão satisfeito
de saber mais do que eu sabia
Vou continuar tentando
até atingir um solo maior
Dre Parker avança
para as semi-finais!
A partir de agora
são as semi-finais.
3 pontos para vencer.
Seria legal ganhar,
certo, Sr. Han?
Seria legal
você se concentrar.
Sim, depois disso.
E agora, a primeira
semi-final da noite...
TORNEIO DOS CAMPEÕES
SEMI-FINAL
PRIMEIRO ROUND
Cheng VS Wu Ping
CHENG VENCE
CHENG AVANÇA À FINAL
A próxima semi-final,
o Dragão Lutador, Liang...
E o semi-finalista surpresa,
Dre Parker.
Mas eu posso ganhar dele.
Não quero
que ele seja derrotado.
Quero ele quebrado.
Esvazie a sua mente.
Concentre-se.
Você está desclassificado!
TORNEIO DOS CAMPEÕES
DESCLASSIFICADO
Acabou para ele.
Lamento,
mas não deve continuar.
Você honra a sua família.
O médico disse
que você foi ótimo.
-Você está bem, querido?
-Sim, estou bem.
Dre Parker tem 2 minutos
para voltar ao jogo.
Se ele não puder voltar...
os Dragões Lutadores
ganharão por abandono.
Vocês podem
nos dar um segundo?
Sim, tudo bem.
Claro, querido,
o que você precisar.
Você acha que eu poderia
ter ganhado?
Ganhar ou perder
não importa, Xiao Dre.
Você sabe que não foi isso
que eu quis dizer.
Sim, acho que você
tinha boas chances.
Então faz o negócio
com o copo com fogo.
Não precisa lutar mais.
Você provou tudo
que precisava provar.
O quê? Que posso ser vencido
com facilidade e então desistir?
Isso não é equilíbrio,
não é Kung fu de verdade.
Você disse
que se a vida te derrubar,
pode escolher se quer
ou não se levantar.
Estou tentando me levantar.
Por que você não me ajuda?
Porque não posso mais
ver você se machucar.
Por favor, Sr. Han.
Por favor.
Apenas me diga o porquê,
Xiao Dre.
Por que precisa tanto
voltar para lá?
Porque ainda estou
com medo.
O que quer que aconteça,
hoje à noite,
quando eu partir,
não quero mais ter medo.
Já que Dre Parker
não voltou ao ringue...
Juiz, Dre Parker vai lutar.
Juiz!
Dre Parker vai lutar!
Xiao Dre!
-Você está bem?
-Sim.
Quero que você...
quebre a perna dele.
Sem piedade.
Está tudo empatado.
Quem pontuar, ganha!
Pode continuar?
Vamos, Dre!
Acaba com ele!
Você ganhou!
Dre! Dre!
Estou tão orgulhosa
de você!
Bom.
Veja, eu nunca pensei
que pudesse andar em brasas
Eu nunca pensei que pudesse
aguentar a queimadura
Eu nunca tive a força
para ir mais alto
Até que cheguei
a um ponto sem retorno
E não existe volta
Quando o seu coração
está sob ataque
Vou dar tudo o que tenho
Este é o meu destino
Eu nunca direi nunca!
(Eu lutarei)
Eu lutarei sempre!
(Fazer dá certo)
Sempre que você me derrubar
Eu não ficarei no chão
Vou levantar
E nunca diga nunca
Eu nunca pensei que pudesse
sentir esse poder
sentir essa liberdade
Eu sou forte o suficiente
para subir a torre mais alta
E eu sou rápido o suficiente
para atravessar o mar
E não existe volta
Quando o seu coração
está sob ataque
Vou dar tudo o que tenho
Porque este é o meu destino
Eu nunca direi nunca!
(Eu lutarei)
Eu lutarei sempre!
(Fazer dá certo)
Sempre que você me derrubar
Eu não ficarei no chão
Vou levantar
levantar
E nunca diga nunca
Aqui vamos nós!
Adivinha quem é?
JSmith e JB!
Te peguei maninho
Eu posso lidar com ele
Aguenta aí, certo?
Eu posso lidar com ele.
Agora ele é maior que eu
Mais alto que eu
E ele é mais velho que eu
E mais forte que eu
E os braços
um pouco maiores que os meus
Mas ele não está numa canção
do JB comigo!
Eu tento ficar frio
Eles tentam vir com o lado emotivo
Sem trocadilhos,
fui criado pela força de vontade
Como Luke com a força, quando
o impulso vem num empurrão
Como Cobe com a quarta
Água gelada com sangue
Eu tenho que ser o melhor, e sim
Somos os melhores
Assim como Davi e Golias
Eu conquistei o gigante
Então agora eu tenho
o mundo na minha mão
Eu nasci de duas estrelas
Então, na lua é onde vou pousar
Eu nunca direi nunca!
(Eu lutarei)
Eu lutarei sempre!
(Fazer dar certo)
Sempre que você me derrubar
Eu não ficarei no chão
Vou levantar
Levantar
E nunca diga nunca
Eu nunca direi nunca!
(Nunca direi nunca)
Eu lutarei sempre!
(Fazer dar certo)
Sempre que você me derrubar
Eu não ficarei no chão
Vou levantar
Levantar
E nunca diga nunca
www.moviesubtitles.org