-DarkSide-
DarkHeroes
hell_ena | Norbs
Pumari | JohnnyBoy | _knoodle
marilokinha | AlvaroEJ | Rafito
Maubri | Rafael UPD
The_Tozz
Vih | MatheuSMP
Guardião do universo.
Protegendo-nos
das forças do mal.
-Os poderes desse homem...
-Pega balas,
parar um trem veloz.
E salta entre prédios
com um único pulo.
-Lá no céu...
-É um pássaro?
Um carteiro durante o dia...
Guardião da cidade
durante a noite.
Defendendo os cidadãos de
Nova Yorque das forças do mal.
O mundo
tem sido protegido
por um grupo
de pessoas extraordinárias
que se dedicam a lutar
contra o crime.
Viajante misterioso
de outra dimensão.
Tem poderes que excedem as
habilidades de meros terráqueos.
Queria saber por que ninguém
fez isso antes de mim.
Quero dizer, todas as revistas
em quadrinho, filmes e seriados.
É algo a se pensar,
por que um excêntrico solitário
não fez uma fantasia e vestiu?
A vida diária é
tão excitante,
as escolas e escritórios
são tão legais,
que sou o único
que já pensou sobre isso?
Qual é.
Sejamos honestos.
Em algum ponto
de nossas vidas,
já desejamos
ser super-heróis.
Aliás, esse não sou eu.
É um armênio com histórico
de problemas mentais.
Quem sou eu?
Sou o Kick-Ass.
SEIS MESES ANTES
Esse sou eu.
Antes de tudo acontecer.
Acho que sou a última pessoa
que esperam que vire um herói.
Não estou dizendo que tenha
algo de errado comigo.
Mas também
não há nada de especial.
Digo,
eu não era esportista.
Não era matleta,
nem viciado em videogames.
Não tinha piercing,
ou distúrbio alimentar,
ou 3.000 amigos
no MySpace.
Meu único super poder
era ser invisível para garotas.
E, dentre os meus amigos,
nem "o cara engraçado" eu era.
Como muitos na minha idade,
eu só existia.
Bom dia, classe.
Abram seus livros.
Ato 2, Cena 2.
Arrombe a porta do meu quarto
e vai me achar vendo TV.
Ou conversando com meu
amigo Todd no Skype.
Tá assistindo
Uma Família da Pesada?
-Não.
-Nem eu.
Olhe esse site:
www.peitosgrandes.com
É bom.
Ou me masturbando.
Na maioria das vezes
pra minha Prof.ª de Inglês.
Dave Lizewski.
Não ache que não o vi
olhando para meus seios, Dave.
Quero suas mãos
em todo meu corpo.
Por favor.
Claro, o que me ajudou muito
a passar pelos dias de escola
foi fazer
"depósitos regulares".
Pra ser honesto, não preciso
de muito para me satisfazer.
Quando meus hormônios
se controlarem,
as ações da empresa de lenços
vão despencar.
Dave Lizewski.
Não deveria estar lendo Hamlet?
Sim, Sr.ª Zane.
Desculpe.
Mas não me entenda mal.
Gosto de garotas da minha idade.
Especialmente Katie Deauxma.
Oi, delícia.
Oi.
Estava falando com a Erika.
Eu sei.
Eu sabia.
Só estava brincando.
Certo, legal.
Meu Deus.
Vejam só isso.
Com a mãe do Todd.
Engraçado,
porque assim é com seu pai.
Ainda é com a minha mãe.
Merda.
Eu era um cara normal.
Nada de aranhas radioativas.
Nem sou refugiado de um planeta
alienígena condenado.
Sabe de uma coisa?
Todd disse que eles ainda
fabricam Count Chocula.
Só não vendem mais
nas lojas.
Minha mãe morreu
de aneurisma na cozinha,
e não no beco
por um assassino.
Então se esperava
por algum:
"Vou vingá-la, mãe!"
Então está sem sorte.
Na verdade,
nos 18 meses após sua morte,
a única epifania
que tive foi perceber que...
a vida continua.
Eles trocaram
o rosto da abelha?
Não.
Por que ninguém nunca
tentou ser um super-herói?
Não sei.
Talvez porque é
impossível, idiota.
Colocar uma máscara
e ajudar as pessoas?
Como isso é impossível?
Isso não é um super-herói.
O que tem de super?
Super é ser mais forte
que todos, voar e essas coisas.
-Isso aí é só herói.
-Não.
Na verdade, nem é um herói.
É um maluco.
E quanto a Bruce Wayne?
Ele não tinha poderes.
Sim, mas tinha aquelas
coisas caras que não existem.
Achei que queria saber por que
ninguém faz na vida real.
-Sim, foi o que quis dizer.
-Cara.
Qualquer um que tente
fazer isso, vai apanhar.
-Vai estar morto em... um dia.
-É.
Certo, não estou dizendo
que devam fazer isso.
Só não entendo
por que ninguém tentou.
Sério, dentre milhões de pessoas
que amam super-heróis,
é de se pensar
que ao menos uma ia tentar.
Isso não incomoda vocês?
Por que milhares de pessoas
querem ser Paris Hilton
e ninguém,
o Homem-Aranha?
É, por que isso?
Ela não tem peitos.
Talvez seja o pornô.
O Aranha não tem um pornô.
Nunca viram
"Uma noite com Homem-Aranha"?
Olhem quem está ali.
Sou eu, ou sente pena
do Chris D’Amico?
Sim, deve ser uma droga ter
um pai rico e tudo o que quer.
Queria que não tivesse dito isso
pois acho que vou chorar...
O fato de ele estar
sempre sozinho.
Deveríamos falar com ele.
Ver se quer sair com a gente.
Não falei que precisamos
fazer isso, só...
Pense sobre isso.
Seria incrível.
Se ele fosse nosso amigo,
ninguém nunca mais nos zoaria.
Vai fundo, Todd.
-Quer que eu fale com ele?
-Não, não.
-Dave, deveria ir.
-Por quê?
-Dave, com certeza deve ir.
-Vai.
-Você é um idiota.
-Não tenha medo, Dave.
-Seu covarde.
Sai fora.
-Foi tudo bem lá dentro?
-Não sei.
Acho que me borrei.
-Deus.
-Até mais.
Se ele falasse comigo daquele
jeito, eu tinha batido nele.
Todd, quantas vezes
já bateu em alguém?
Tanto faz, cara.
Atingiria seus joelhos.
-Não faz sentido.
-Então, é que a força centrífuga
do batarang do Batman entraria
no campo de força do Coringa,
-deixando-o vulnerável...
-Certo, mas...
Veja o que encontramos.
Celulares e dinheiro.
De novo, não.
Celular.
Não tenho.
Roubaram semana passada.
-Covarde.
-Dá a sacola.
São só quadrinhos.
Quer que eu te fure?
Olhem esse idiota,
só olhando.
Qual é, seja honesto
consigo mesmo.
Faria diferente?
Quando vemos alguém em perigo,
gostaríamos de ajudar.
Mas não ajudamos.
No mundo em que eu vivia,
heróis só existiam
nos quadrinhos.
Acho que ficaria
tudo bem,
se os vilões só existissem
neles também.
Mas não existem.
MADEIREIRA DO FRANK
Frank, estou te falando.
Não estou inventando.
Esse maldito
veio do nada,
chutou nossos traseiros
e roubou toda a cocaína.
Aquele cara que disse
parecer com o Batman?
Não disse que ele
era igual o Batman.
Disse. Falou que ele
parecia com o Batman.
Falou que tinha máscara
e essas coisas.
-E uma capa.
-Como o Batman.
Eu não disse "como o Batman".
Nunca disse "Batman".
Certo.
Deixe-me explicar o problema
que tenho aqui.
Nosso infiltrado com os russos
nos contou algo diferente.
De acordo com ele, vendeu
a cocaína e pegou o dinheiro.
É mentira!
Não acredito que vai acreditar
na merda de um russo.
Deixe-me ver, Tre.
O que é mais provável?
Você, um guloso insaciável,
ou minha cocaína
roubada pelo Super-Homem?
-Batman.
-Eu nunca disse Batman!
Já basta!
Meu filho está no carro,
esperando pra ver um filme.
Não quero desapontá-lo.
Joe, está no comando.
Essa é a pior desculpa
que já ouvi, Tre.
Desculpe deixá-lo esperando,
amigo.
O filme começa
em 10 minutos.
Tudo bem.
Só vamos perder os trailers.
É, mas eu queria
comprar pipoca.
Quando chegarmos lá,
compre pipoca pro Chris, certo?
O que quer beber,
uma Pepsi?
-Sim, pode ser.
-Compre uma Pepsi.
E eu vou querer
uma raspadinha.
Mista.
Tipo quando eles misturam
o azul e o vermelho.
E um pacote de Twizzlers.
As revistas em quadrinhos
estavam erradas.
Não era preciso um trauma
ou raios cósmicos
ou um anel poderoso
para criar um super-herói.
Apenas a combinação perfeita
de otimismo e inocência.
DOCUMENTOS EM ANEXO
Você está
incrivelmente demais!
Pode vir!
ENQUANTO ISSO...
Papai, estou com medo.
Vamos lá, Mindy. Querida,
seja uma mocinha agora.
Não há nada o que temer.
Vai doer muito?
Criança.
Só por um segundo, docinho.
Uma bala de arma
de fogo viaja a mais de...
-300 metros por segundo.
Então à queima-roupa assim,
a força vai jogá-la para trás,
com certeza,
mas na verdade não dói mais
que um soco no peito.
Odeio levar
um soco no peito.
Vai ficar bem, amorzinho.
Como foi?
Nada mal.
Meio divertido, não?
Agora, sabe como é.
Não ficará assustada quando
um marginal puxar uma arma.
Não ficaria assustada
de qualquer forma.
Essa é minha garota!
Levante-se. Vamos lá.
Mais dois disparos,
e aí para casa.
-De novo?
-Sim.
Só se passarmos
pelo boliche na volta.
Boliche?
É. E depois
vou querer sorvete.
Certo. Mais 2 disparos.
Sem se encolher,
sem reclamar e pode considerar
um trato, mocinha.
É. Vou querer um sundae
com calda quente.
Boa escolha, garota!
Então, pensou um pouco mais no
que pode querer de aniversário?
Posso ganhar
um cachorrinho?
-Quer um cachorro?
-É, um bem fofinho.
E uma boneca Sasha "atriz
de cinema novo visual" da Bratz.
Estou só brincando
com você, pai!
Adoraria uma faca Benchmade,
modelo 42 Butterfly.
Criança...
Sempre me nocauteia
de jeito.
-Quer saber?
-O quê?
-Vou lhe dar duas.
-Duas?
Uma Balisong, duas Balisong.
É isso que vai ganhar.
"O espelho da moda
e o molde da forma
"O observado
de todos os observadores
"muito, muito perdido..."
MÁS NOTÍCIAS
KICK-ASS
Vou ser honesto.
Não houve muito combate
ao crime nas primeiras semanas.
Mas, ainda assim, minha nova
vocação me deixou muito ocupado.
Chamo isso de preparação.
Se você chama de fantasia,
seria difícil argumentar.
Tudo o que eu sabia era...
que nunca havia me sentido
tão bem comigo mesmo.
Merda!
Certo, talvez eu ainda estivesse
na fase beta de testes.
Mas era um começo.
Que diabos está olhando?
Nada.
Saia logo daqui!
Como todo assassino
em série já sabia,
eventualmente, só fantasiar
não te satisfaz mais.
Era hora de se comprometer.
Vai logo, cara.
Que merda é essa?
Que diabos está olhando?
Eu disse,
que diabos está olhando?
Dois perdedores de merda
acabando com um carro,
que alguém provavelmente
deu muito duro para pagar.
O que disse?
Deixa pra lá, cara.
Esse filho da mãe
obviamente está chapado.
Não estou chapado.
Só acho injusto vocês pensarem
que podem fazer o que quiserem.
Afastem-se do carro
e podemos esquecer isso.
Tá louco, cara!
Vou arrebentar esse merda.
-Merda!
-Vamos sair daqui!
Recobrei a consciência
a tempo de implorar ao médico
que não contasse a ninguém
sobre a fantasia.
Ele prometeu não contar.
Tudo o que eu sabia
era que meu pai ia me matar.
Por que não posso ter uma arma?
Sou um segurança.
É um porteiro agora.
Não pode mais ter arma.
Olhe para mim,
pareço um mordomo.
Parece elegante,
olhe só quanto botão.
Faça seu trabalho,
abra a merda da porta.
Tenha um bom dia.
Bom dia, Frank.
-Ei, Joe, como vai?
-Ótimo.
-Quer um café?
-Talvez mais tarde.
-Bom dia, Angie.
-Bom dia.
-Chris.
-Bom dia, Joe.
Frank, temos um problema.
É um grande problema, Frank.
Certo.
Desculpe, querida.
Faça o que tem que fazer.
Chris, aonde pensa que vai?
-Preciso falar com papai.
-Christopher.
Frank, querido.
Aonde pensa que vai?
Não me incomodo
que falem de negócios, pai.
Eu só ia ficar
lá sentado, quieto.
Já tenho que aprender
essas coisas mesmo.
Vá terminar
o mingau de aveia.
Maldito seja! Vou fazer 18 anos
em 8 meses, pelo amor de Deus.
Sente-se.
Qual o problema?
Nosso russo disse que Tre
vendeu pra ele mais 5 kg,
por metade do preço.
Qual Tre?
O Tre, Tre?
Isso.
O falecido Tre.
Então, agora um fantasma
está me fodendo?
Ou Tre estava
falando a verdade.
Essa é minha escolha?
Um fantasma ou um super-herói?
Não a parte
dos super-heróis, Frank.
Mas que alguém possa
ter ferrado com ele.
Acho melhor convidarmos
o russo para uma conversa.
Vamos ver o que está
realmente acontecendo.
Oi, mocinha que acorda cedo.
Você foi mais rápida
que eu!
Eu queria te trazer
o café da manha hoje.
Feliz aniversário,
querida.
Veja isso.
Obrigada, obrigada,
obrigada!
Meu Deus!
Pai...
Olha, pai.
Certo,
perguntinha rápida.
Qual o nome certo
para uma dessas?
Fácil: Balisong. É filipina.
Pergunte outra coisa.
Muito bom. A AR15 é uma versão
mais leve e de menor calibre
de que design?
AR10 de Eugene Stoner.
Faça uma difícil.
Qual o nome do...
primeiro filme
do John Woo?
"Chacina em Pequim".
Papai, olhe.
Ei, qual é?
Você não está olhando!
Quer dizer que um idiota
tem matado nossos homens.
Até descobrirmos quem é,
não quero ver nenhum de vocês
coçando o saco,
seus putos!
Mas que merda vocês...
Alô?
Joe, sim.
Estava só...
Só treinando aqui.
Só um minuto.
Pai, telefone.
-Pai, telefone pra você.
-Quem é?
Joe.
-Qual o problema?
-Adivinha só...
Acontece que o torno
não está mais aqui.
É mesmo?
Mas tem um microondas industrial
que usam pra tratar madeira.
Que massa. Acho que você
deve estar me confundindo
com alguém que liga
pra porra de madeira!
Está bem, desculpe.
Foi mal, desculpa...
-Só me consiga a informação!
-Certo.
Vão em frente.
O cara que roubou
foi Tre Fernandez.
Como vou saber?
Você diz que Fernandez
está morto...
-Entra aí e cala boca!
-Certo. Ele mentiu!
Bastardo louco.
Isso funciona igual
microondas normal ou o quê?
Foda-se isso! Não quero a porra
de uma refeição quente.
Só liga aí.
Pronto.
Certo. Quero saber,
quem te vendeu nossa cocaína?
E não me fale que foi alguém
que está morto, dessa vez.
Eu disse...
Quem...
vendeu...
para você...
nossa...
cocaína?
Merda.
Merda...
ALGUM TEMPO DEPOIS...
Isso é incrível!
Pareço o doido
do Wolverine!
Eles ainda têm aquele detector
de metal na escola?
Sim, isso vai dar
um curto naquela coisa.
Dave,
preciso perguntar algo.
Certo.
O informe da polícia.
Eles o acharam nu.
Você diz que...
não lembra o porquê.
Os assaltantes, eles não...?
O quê?
Por Deus, não! Não!
Eu nem...
Na ambulância, ele tiveram
de tirar minhas roupas.
-Por causa do sangue.
-Certo.
Pouco tempo depois
eu já estava de volta.
-Dave é o quê?
-Agora não!
Tirando algumas
ligações nervosas rompidas,
os médicos conseguiram
me deixar bom de novo.
-Sentiu isso?
-Não.
Você é igual o Jason Bourne
ou algo do tipo, demais.
-Que tal essa?
-Não, Marty!
Me dá um tempo.
Voltei do hospital
há um dia e meio
e já está me fazendo
sentir falta de lá.
Certo. Desculpe.
Muita infantilidade minha.
Pare com isso.
Oi!
Dave. Oi.
Oi...
Como está?
Parece melhor.
Estou sim.
Bem melhor.
Você curte quadrinhos,
não é?
Bem, de vez em quando, eu e
Erika vamos depois da escola
nessa loja ótima,
a Atomic Comics?
Eles têm o melhor
café moca com chocolate branco.
É?
Quero dizer, posso comprar
um pra você, qualquer dia,
se precisar
de alguém pra conversar.
Claro.
Obrigado.
Certo. Ótimo!
Te vejo mais tarde.
-Cara, viu isso?
-Vi.
Katie Deauxma acabou de se
oferecer pra me pagar um café.
Sabe, acho que não
foi isso que pareceu.
Do que está falando?
A questão é que Katie Deauxma
é a favor dos "patinhos feios".
O que tem a ver comigo?
Estava procurando um jeito
de te contar isso.
-Tem um boato por aí...
-Certo...
-de que você...
-O quê?
-É gay.
-Gay?
Que tipo de boato é esse?
Você foi assaltado
e tal...
-Vocês já foram assaltados.
-Sim, mas nós não
tomamos uma surra
e fomos deixados nus.
Isso nem é verdade.
O médico teve
que tirar elas.
Não se preocupe,
boatos não significam nada.
Nós sabemos a verdade.
-Não é?
-Claro.
E quem sabe? Isso pode
te arranjar uma transa.
Não se ela achar
que ele é gay, Todd.
Idiota retardado.
Obrigado, Marty.
Está ajudando muito.
Só estava sendo honesto.
Eu estava voltando
à velha forma.
Claro, eu deveria desistir.
Mas não dá pra simplesmente
se reprogramar.
O que você quer,
quem você é,
seu propósito na vida.
Sabe, só estou
curtindo por aí.
Na verdade, não!
Você é o que é.
Que tal essa?
Isso aí!
Não viu isso, viu?
O melhor pra você
é se afastar.
Talvez não deva fazer isso.
O quê?
Está olhando pra mim?
Isso tem a ver comigo, sim.
SOU UM COMBATENTE DO CRIME
MASCARADO
AGINDO EM NOVA YORQUE.
PRECISANDO DE AJUDA, ME CHAME.
Eu? Meu hardware
estava consertado agora.
Eu estava de volta,
rodando o Kick-Ass, versão 2.0.
VOCÊ VIU
O Sr. MORDIDAS?
Com licença, viu esse gato?
Não? Obrigado.
-Senhora, viu esse gato?
-Não.
Desculpe, viram esse gato?
Ótimo.
Vem, gatinho.
Aqui, Sr. Mordidas.
Venha...
Não, não.
Não, não!
Vamos, Sr. Mordidas.
Volte aqui,
vamos levá-lo pra casa.
Venha.
Vai se foder, Sr. Mordidas.
-Desculpe, cara.
-Seu verde de merd...
Obrigado, aberração.
Deixe-o em paz.
Saia já daqui!
Isso não é da sua conta.
É, sim.
Ligue para a polícia.
Ei!
Tem um cara vestido
de super-herói
brigando com vários caras.
É do caralho!
Deixem-no em paz!
Desista, cara.
Cai fora.
Não, nunca.
Que diabos há de errado
com você, cara?
Prefere morrer
por causa desse merda?
Que você nem conhece.
3 merdas surrando um cara,
enquanto todo mundo assiste?
E quer saber o que há
de errado comigo?
Sim, prefiro morrer.
Então, manda ver!
Você é maluco, garoto.
Obrigado.
-O quê?
-Obrigado.
Foi muito foda,
quem é você?
Sou o Kick-Ass.
Cara, precisa ver
essa merda.
O quê?
E a seguir,
um vigilante fantasiado
tornou-se o último
fenômeno da internet,
após um morador
de Hamilton Park
filmar a extraordinária
intervenção dele
na briga de uma gangue
semana passada.
-Isso é incrível.
-Pra caralho!
Bem-vindos à edição especial
de "De Olho em Nova Iorque".
Até onde você iria,
para ajudar o próximo?
Esse indivíduo colorido
esteve em todos
os jornais da semana,
após o vídeo da sua intervenção
na violência de gangues de rua
se tornar o mais visto
da internet.
3 merdas surrando um cara,
enquanto todo mundo assiste?
Meu MySpace?
38 amigos.
MySpace do Kick-Ass?
16.000 e aumentando.
Isso estava virando
coisa de doido.
E eu estava adorando.
Queremos saber
quem é esse homem.
Alguém tem ideia
de quem esse guerreiro é?
Ele deve ser filho, irmão
ou vizinho de alguém.
Puta merda,
o que aconteceu?
-O que aconteceu?
-Esse cara aconteceu.
É um grande dia
para os EUA, pessoal.
O super-herói favorito
de todos no momento, Kick-Ass.
Não é? Kick-Ass.
Gosto do Kick-Ass!
A fantasia dele
é toda feiosa...
Parece um travesti...
Todos gostam do Kick-Ass.
Viu o vídeo?
Até que ele é bom.
Bom em ter sua bunda chutada.
Ele deveria se chamar
"Bunda Chutada".
Isso nem faz sentido.
Esse cara vai acabar morto,
é o que acho.
Tá falando sério?
O cara arrasa.
Eu mandaria um email pra ele
se estivesse com problemas.
Tá brincando?
Tenho centenas de caras
que poderiam resolver problemas
e você chamaria esse idiota?
Não quero me envolver
nos seus negócios.
Onde não sou bem-vindo.
Por favor, sei que estão
me confundindo com o Kick-Ass,
mas não sou o Kick-Ass.
ESTOU MUITO OCUPADO.
FOI MAL. KICK-ASS
OI, DAVE.
E AQUELE NOSSO CAFÉ?
Você lê mesmo quadrinhos?
Sim, acabei de começar.
Recomendaram alguns.
Como Scott Pilgrim e Shojo Beat,
esse tipo de coisa.
Não sou muito interessada
nessas coisas de super-herói.
Então acho que não virá
pra estreia da HQ do Kick-Ass.
Acho que não.
Pensei seriamente
em mandar um email para ele.
Um cara desse me ajudaria muito
nesse momento.
Ajudar, sério?
Com o quê?
Sabe que me voluntariei para
o programa Troca de Agulhas?
Não, não sabia.
Bem, tem esse cara,
o Rasul.
Senti tanta pena dele.
E quanto mais sabia
sobre sua infância, eu...
Isso é estranho.
Geralmente, sou eu
no papel de psicóloga.
Posso confessar algo?
Desde que eu era criança,
sempre quis um amigo...
como você.
Tudo bem em falar assim?
Não é homofobia, é?
Não acho que vocês
são todos iguais.
Não, é claro que não.
Obrigada.
Não sei se eu era exatamente
como a Katie imaginou
que o seu melhor amigo gay
fosse ser.
Mas dei o melhor de mim.
E, mais importante,
disse para ela mandar
um email para o Kick-Ass.
Resumindo...
Esse "patinho feio" dela
acabou sendo mais
uma cobra.
Ela não queria de volta
o dinheiro que deu a ele,
ou uma desculpa pelo
olho roxo que ele deu a ela.
Só queria que ele soubesse
que estava terminado.
E deixá-la em paz.
Sejamos sinceros,
nenhum outro pedido
poderia ter me dado
mais prazer.
Quem diabos você é?
"Camisinha Verde"?
O Halloween é só daqui
a alguns meses, garoto.
Estou aqui para ver o Rasul.
Quem diabos é você?
Sou o Ki...
Sou um amigo da Katie.
Essas crianças de hoje em dia
com roupas coladas...
Então...
Qual de vocês é o Rasul?
Eu sou Rasul.
Não percebeu
pelos meus peitões?
O que é isso?
Gostosuras ou travessuras?
Agora estou morto.
Tenho um recado para o Rasul.
Sobre Katie Deauxma.
Katie?
Você é o Rasul?
Certo, você tem que ficar longe
da Katie agora.
Está acabado.
Se deixá-la em paz,
tudo estará bem.
O quê?
Ei, moleque!
Quem diabos é você?
O que é isso?
Sou o Kick-Ass,
procure na internet.
E esse sou eu
te dando um recado.
Deixe a Katie em paz!
Ou o quê?
Ou eu... vou voltar...
e quebrar a porra
das suas pernas.
Que seja agora, então.
Segurem-no!
Você está morto, cara.
Certo, vadias...
Agora, vamos ver
o que sabem fazer.
Uni.
Du.
Ni.
Tê!
Cacete!
Mas que porra...?
Ei, eu tenho uma dessas.
Venha.
Então, quer jogar?
Que merda...
Cara, que coisa gay
é esse taser.
Relaxe.
Somos do mesmo time.
Levante-se.
Hit Girl, sempre mantemos
nossas costas viradas para?
Para a parede, pai, eu sei.
Não vai acontecer de novo.
-Belo tiro, aliás.
-Obrigado.
Por aqui.
Ei, idiota.
Não pela porta da frente.
Espere! Espere!
O que foi?
Quem é você?
Eu?
Sou a Hit Girl!
E aquele é...
Big Daddy!
Vamos!
Hit Girl e Big Daddy...
Eles eram de verdade.
Eu? Eu era somente um idiota
em uma roupa de mergulho.
O que é isso?
O que estamos olhando aqui?
Era o celular do Sal.
Acharam na mão dele.
Deve ter sido tirada pouco antes
de ele morrer.
Sei que tudo parece perdido.
Mas esse cara da foto...
Acho que é aquele
super-herói idiota da TV.
Quem?
Kick-Ass?
Um cara?
Vai me dizer que um cara
matou 8 de nossos homens?
8 na casa do Sal
e 4 na do tal de Rasul.
Não temos mercadoria
alguma nas ruas.
Certo.
-Um cara?
-Acho que sim.
Se você estiver certo,
vamos parecer o maior bando
de viados de NY.
O que quer
que eu faça?
Quero a cabeça do Kick-Ass
numa lança. E quero agora!
Não disse nada a ninguém!
Juro!
Bem pensado, "Bunda Chutada".
Vamos deixar assim.
Sabe o que é isso?
Todos os cartuchos que saíram
do seu taser quando atirou.
Sabia que a polícia pode chegar
a você, se os encontrar?
Para sua sorte,
eu os peguei.
Obrigado.
Vamos chamar isto
de garantia.
É mais fácil acreditarmos
na sua palavra.
Nós gostamos de você.
Mas não confiamos em você.
Não leve para o lado pessoal.
Não confiamos em ninguém.
Redirecionei seu endereço de IP
e te encontrei.
Foi muito fácil.
Merda!
Não pensei...
Meu Deus,
eu te devo essa.
Mas estou pensando mesmo
em fechar meu site, desistir.
Isso é completamente insano.
Ultrapassa meus limites.
É uma pena.
Você tem potencial.
A decisão é sua. Mas sabe que
estamos por aí, caso precise.
Como faço
para encontrá-los?
Contate o escritório
do Prefeito.
Ele tem um sinal especial
que brilha no céu
que tem a forma
de um pau gigante.
Se precisar da gente, ponha
no site que está de férias.
Te acharemos.
Hit Girl, recuar.
Bons sonhos.
Preciso que se livre
do Kick-Ass.
O que...
O que aconteceu?
O que aconteceu? Kick-Ass está
matando meus homens.
Meus pêsames.
Mas... creio não poder
ajudar com isso.
Está fora
da minha jurisdição.
Fora da sua jurisdição?
Você é um policial
e ele está violando a lei!
Isso é da sua jurisdição!
Está na beirola dela!
Ouça, os policiais me pagam
para acabar com os bandidos.
Você me paga
para não acabar.
Todo o resto
não é bem definido.
Sim. Foda-se, Vic.
Faça isso, tá?
Inacreditável!
Onde está Cody?
Ele está atrasado.
Obrigado, Cody.
Agradecemos sua colaboração.
Deixe-me sair agora.
Te dei todos os nomes
e endereços.
Não direi nada a ninguém.
Você e essa anãzinha podem ir
bater em quem quiserem!
Ei! Qual é, conheço
pessoas muito ruins na cidade!
Indivíduos horríveis.
Me deixe sair! Vamos!
Ei!
Que babaca.
Já tinha feito bronzeamento
assim antes, né?
Sim.
Faço o tempo todo!
Assassinato. Super-heróis
invadindo meu quarto.
Minha vida se transformou num
sonho do qual não posso acordar.
Até as melhores partes
são totalmente surreais.
Eu li as HQs antigas
do Homem Aranha que me deu.
São realmente boas.
É, são mesmo.
E faz uma semana
que não vejo Rasul.
Que ótimo.
Era uma vez 2 super policiais
chamados Daddy e Marcus
que eram muito bons
em capturar bandidos.
Frank D'Amico era o cara
mais malvado de todos.
E ele bolou um plano
para se livrar de Daddy.
FAÇAM UMA BUSCA AQUI!
Ser acusado de ser traficante
foi a pior coisa que poderia
acontecer com Daddy.
CULPADO
A prisão não era
seu hábitat natural.
Ele ficou muito
perturbado.
POLICIAL HERÓI PRESO
Com Daddy na prisão,
sua mulher grávida ficou só.
ORDEM DE DESPEJO
E ela não
conseguiu aguentar.
Mas como sempre há
esperança de melhora,
após sua morte,
Mindy nasceu!
Marcus tornou-se
o guardião da criança.
E Daddy iniciou
seu próprio plano.
Cinco anos depois,
ele deixou a prisão.
E ele estava pronto!
Agora, era hora de Mindy
ficar pronta também.
Como me encontrou, Marcus?
Um de nós ainda é policial,
lembra?
Foi assim que fez
lavagem cerebral na Mindy?
Chama de lavagem cerebral.
Eu de "entrar em um jogo novo".
Esta é sua ideia de jogo, Damon?
Justiceiro.
Assassinato em massa. Qual é?
Onde ela está?
-Está segura.
-Posso vê-la?
Sinto falta dela.
Sinto falta
de vocês dois.
Agradeço sua preocupação.
Mas precisa
ir embora agora.
Devo alertá-lo que o idiota
do Gigante procura por Kick-Ass.
Ele tem algo a ver com você,
Damon?
Montou um tipo de clube idiota
de super-heróis?
Nunca ouvi falar dele.
Bem, fique atento, certo?
Continue agindo como está
e é só uma questão de tempo
até que Gigante procure
por você.
Ele está na lista de pagamento
de D'Amico
desde que você recusou.
Sabe que não vou parar.
Não até que D’Amico
e toda sua operação
virem cinzas
e sejam enterrados.
Isso não a trará de volta,
Damon.
Isto não é vida
para a Mindy.
Você deve uma infância
àquela criança.
Vou dizer quem deve
uma infância a ela.
Frank D'Amico!
Mas que merda!
Eu não acredito nessa porra!
Siga-o.
Vire a esquina.
Não muito rápido.
Por que os "toca aqui"?
Vou te dar a porra
de um "toca aqui".
"Toca aqui" o caralho.
Continue, continue.
Não muito próximo.
Está indo para o beco.
Está bem.
Quando eu avisar, pare o carro.
Pronto?
Ei! Kick-Ass!
Como está?
Matou meus homens,
não foi?
Pegou a porra
da minha cocaína!
O que está fazendo?
Chefe, temos que ir.
Merda, vamos.
Vamos, chefe, temos que ir.
Vamos.
Que porra tá olhando?
Frank...
Vamos, vamos, vamos indo.
Temos que ir.
Vamos, entre.
Ele era tão jovem.
Ninguém deveria morrer assim,
quer dizer...
Só não posso acreditar
que ele esteja morto, só isso.
Eu sei.
Mas, Katie, caras como Rasul...
se metem em coisas, e...
Eu sei, mas,
e se tiver sido minha culpa?
E se foi o Kick-Ass?
Acho que devia chamar a polícia.
O quê?
Está falando bobagem.
Não tem como! Ele nem deve
ter lido seu e-mail.
-Isso mesmo.
-Não há com o que se preocupar.
Fico feliz que esteja aqui.
Estou tão mal.
Está tudo bem...
camarada.
Você é o melhor.
Espero não ter problemas
em dizer isso, mas...
É um saco
que você seja gay.
PESSOA VESTIDA DE KICK-ASS
É MORTA
Não acredito nessa porra.
Que tipo de artista
infantil escroto é esse?
Que tipo de criança tem...
Uma festa do Homem-Aranha,
tudo bem, mas festa do Kick-Ass?
Estão fazendo pratos de papel
e guardanapos agora?
Frank, está me assustando.
Está enlouquecendo.
Desde quando voltou
a sujar as mãos?
E em público?
Desde que pedi que me trouxessem
o Kick-Ass, e não trouxeram.
Dá um tempo. Faz uma semana.
Mandamos um e-mail.
Temos metade dos caras cometendo
pequenos crimes, como iscas.
Estamos ralando aqui.
Que diabos está fazendo?
Agora está
de volta ao pó também?
"Mamãe, eu queria
uma festa do Kick-Ass".
Pequenos imbecis.
-Sei um jeito de pegá-lo.
-Que merda!
Chris! Há quanto tempo está aí?
O que tá fazendo? Saia!
-Quer ouvir ou não?
-Ouvir o quê?
Certo, veja: você é super-herói
e está sozinho.
Não pode confiar em ninguém
pois saberão sua identidade.
Esse menino lê quadrinhos,
o dia inteiro.
A questão é
que só há um modo
de um super-herói
confiar num estranho.
E... eu poderia ser o estranho.
Só preciso que me dê uma chance.
Sei que consigo.
Só preciso de algumas coisas.
Tipo o quê?
Preciso dessas coisas.
O quê? Está brincando?
Que merda é essa?
É tudo que precisarei.
E você deve ferrar com alguém.
Como Louie ou outro.
-Louie? Espera aí, Chris.
-Ou outro, não precisa ser ele.
-Tony.
Tony?
-Odeio Tony.
-Foda-se, ele é um nojento.
Eu juro, pai.
Se deixar, dará certo.
Tony.
Tony Almeida,
um dos mais procurados nos EUA,
foi preso no Queens hoje,
após uma ligação anônima de
alguém dizendo ser super-herói.
Como estão as coisas
com a Katie?
Muito fofo.
Dormi lá e passamos a noite
vendo "Betty, a Feia".
E fazendo pedicure.
Estou te dizendo, cara,
quanto mais espera, pior fica.
Eu sei.
Ia dizer pra ela.
É que ela pareceu tão feliz.
-Não sei se é a hora certa.
-Bem, agora é a sua chance.
Oi, meninos.
-Oi.
-Senti saudades.
Viram o novo super-herói?
Não é super legal?
-O quê?
-Ei, olha.
Pode aumentar o volume,
por favor? Veja só!
Vestido como Kick-Ass.
Mas, ao invés de ter medo,
este indivíduo,
que se chama de Red Mist,
decidiu levar a luta contra
o crime a outro nível,
como suas ações de ontem
provaram.
Red Mist,
qual a sua opinião?
Acho que o pessoal cansou
de viver com medo.
Kick-Ass provou que uma pessoa
pode fazer a diferença.
Se alguém precisa de ajuda,
lutarei contra o crime todo dia.
Estou a um clique de distância.
redmist.org
Pode desligar agora?
O que aquele cara
tem de especial?
Ele pegou algum traficante,
um dos caras mais procurados.
Viu eles removendo
um monte de coisa.
Bem legal.
Ele tem mais estilo
que o Kick-Ass.
Ele tem uma capa.
Massa!
-Capa é super legal.
-Sim. A capa parece boa.
Ele?
Melhor que Kick-Ass?
Os dois são meio gostosos.
Mas acho que Red Mist
tem um corpo melhor.
Você não acha, Dave?
É, Dave, o que acha?
Sairia com um cara usando
todo aquele couro?
Não. De jeito nenhum.
Não,
não é bem meu tipo.
DIGA HORA E LOCAL, SERIA LEGAL
NOS ENCONTRARMOS. RED MIST.
Kick-Ass.
Red Mist.
Cacete, isso doeu.
-Você está bem?
-Sim, estou bem.
Não acredito que esteja
mesmo aqui.
Você é meu herói.
Você me inspirou. Sem Kick-Ass,
não haveria Red Mist. Sério.
Bem...
Sério?
De verdade. Escute,
se você... não sei.
Se precisar de mim
pra ser seu braço direito...
Você quer ser
meu braço direito?
Sério, cara, você e eu juntos?
Nós dominaríamos.
-Quer lutar contra o crime?
-Tipo, agora?
Sim, cara. Vamos,
tenho algo pra te mostrar.
Pra ser sincero
com você,
na verdade, luto contra o crime
de 9h às 2h durante a semana.
Então vou precisar voltar
muito em breve.
Maneiro!
-Ele é seu?
-Conheça o Mist-Móvel!
Tenho GPS.
iPhone pra navegar na web
e procurar por emergências
enquanto dirijo.
E olha só isso...
Luzes especiais. Câmeras de ré.
Nada de especial.
Agora olha isso,
você vai amar!
A neblina!
Isso aí, somos super-heróis.
Nos amem!
-Um trago?
-Não.
Um fumo alivia o estresse
entre as patrulhas, sabia?
Encarar a multidão
é bem assustador, não acha?
Algo errado?
Você é tão diferente
do que eu esperava.
Recebi um e-mail
de uma garota.
Disse que tem um carinha
a seguindo do trabalho.
Tenho o endereço e tudo mais.
Quer dar uma olhada?
-Claro, por que não?
-Legal.
Estamos totalmente pelados,
certo?
Quando sentou no meu colo,
eu pedi pra pensar rápido.
Sim?
Recebi um SMS.
Ele está a caminho.
Muito bem.
Não o mate até eu chegar aí.
Certo.
Parece que ler quadrinhos
valeu a pena, não é?
Seu filho mandou bem.
Ele é meu filho.
Esqueci.
Que porra é essa?
Merda!
-O que está fazendo?
-Tem pessoas lá dentro!
A gente não devia
só chamar os bombeiros?
Merda!
Mikey.
Porra!
Cacete! Merda!
Red Mist! Red Mist!
Ei, senhor, consegue me ouvir?
Ei?
Red Mist!
Onde você está?
Precisamos dar o fora daqui!
Cara, anda logo,
caralho!
Merda!
Você viu aqueles corpos?
Vi, cara...
-Por que salvou o ursinho?
-O quê?
Sei lá, cara.
Vamos.
Entre.
O que diabos está fazendo?
Sabe que não posso estar aqui.
E se alguém visse...
O maldito do Kick-Ass
queimou meu depósito
e matou os meus homens!
Espere, devagar!
O Kick-Ass?
-Certeza?
-Tem que me ajudar, Vic.
Meu filho estava lá
e continua desaparecido.
Estão todos mortos!
Todos no depósito!
Mortos!
Abaixe a arma, Vic,
é o Chris!
Chris é o Red Mist?
Não se preocupe com o Red Mist
e sim com o Kick-Ass!
Não!
O Kick-Ass é só um nerd, pai!
Não se preocupe com ele!
Precisa assistir isso!
-O que isso faz?
-Tá de brincadeira, porra?
-O quê?
-Deus, senta aí!
O que está fazendo?
O que diabos é isso?
Comprou isso para vigiar a babá
quando eu era criança, lembra?
E colocou isso no depósito?
Achei que ia ser legal filmar
o Kick-Ass sem máscara, tá?
Olha só.
Quando sentou no meu colo,
eu pedi pra pensar rápido.
Recebi um SMS.
Ele está a caminho.
Certo.
Quem diabos é esse cara?
Eu não sei, pai.
Mas o Kick-Ass me disse que
existiam outros super-heróis.
Talvez ele saiba
quem é esse cara.
Eu quero esse lugar fechado.
Ninguém entra
e ninguém sai.
Não até que alguém ache
esse filho da puta
e arranque seus pulmões
pelo traseiro!
Escute.
Estão caçando você.
Está me escutando?
Eles estão caçando você!
Achei que estivessem
atrás do Kick-Ass.
Não mais. O Gigante
mostrou um filme para nós.
Um novo super-herói,
em um armazém, matando um monte
de caras do D’Amico.
E suponho que seja você?
Destruí todas as câmeras.
Parece que não.
Melhor se esconder, rápido.
Obrigado.
Mindy?
Chega de dever de casa, bebê.
É hora de Frank D’Amico
dizer tchau.
X-Men.
Quarteto Fantástico.
Nesse momento,
sinto inveja deles.
Tudo estava fora de controle.
Não sabia o que fazer.
Tudo bem, amigo?
Parece cansado.
Dormir mais cedo hoje?
E não havia ninguém
pra conversar.
-Dave? Olá?
-É, isso mesmo.
Nunca me senti
tão sozinho.
Sempre sonhei
em ser um super-herói.
Mas isso
era um pesadelo.
Era hora de parar de usar
essa fantasia estúpida!
Mas eu precisava dela
para uma última coisa.
Qual a diferença entre
o Homem-Aranha e Peter Parker?
O Homem-Aranha
pega a garota.
Olá, eu sou o Kick-Ass.
Eu sou o Kick-Ass.
Você me chamou?
Porra!
Pervertido do caralho!
Saia do meu quarto!
Não vou machucar você!
Sou eu, sou eu.
Tá tudo bem!
Eu queria fazer uma surpresa.
Me desculpe.
Dave?
Que porra você tá fazendo?
Por que está vestido
como o Kick-Ass?
-Porque eu sou o Kick-Ass!
-Do que está falando?
-E eu também não sou gay!
-Caralho!
Eu venho sendo um idiota,
uma merda de amigo e mentiroso.
-Meu Deus!
-Eu sei.
E se isso faz
com que se sinta melhor,
acho que você não consegue
me odiar mais do que eu.
Por favor, eu...
Eu sinto muito mesmo.
Nunca conheci ninguém
tão linda, gentil...
e amável como você.
Você merece alguém melhor.
-Dave?
-Sim?
Minha mãe ligou o alarme
lá embaixo.
Melhor usar a janela.
Ou...
Poderia ficar.
Ficar?
Tipo quando tivemos
a festa do pijama?
Me desculpe,
eu não quis assustá-la.
Temos que pular por cima,
ir até o topo
-e atingir bem no meio.
-Pai, acho que achei um.
É perfeito e eles podem
entregar em três dias.
Mas custa 300 mil dólares.
Mas tem coisa melhor
no que gastar do que nisso?
Meu Deus!
Isso é demais!
-Bota no carrinho de compras.
-Tá bom.
"RED MIST, OS QUADRINHOS"
EM BREVE
Numa luta entre o Kick-Ass
e o Red Mist, quem ganharia?
Por que estão lutando?
Isso parece idiotice.
-O que acha?
-Não sei, Kick-Ass é bem gato.
-Sério?
-Sim.
Eu foderia com ele direto
se tivesse a chance.
-Mesmo?
-Com certeza.
Você...
quer ver aquele filme novo
da Kate Hudson,
ela é designer de sapatos,
não consegue namorar?
Podemos pegar a próxima sessão
se a gente sair agora.
Acho que não
estamos convidados.
Quer saber?
Vem aqui.
Vou te fazer virar
uma leitora de quadrinhos agora.
Então soube por que super-heróis
só existem em quadrinhos.
Entendi por que as pessoas não
arriscam a vida por estranhos.
Porque, pela primeira vez
na minha vida,
eu tinha um motivo
para viver!
Algo para se perder!
Katie se preocupava
que eu fosse me machucar,
então prometi que meus dias
de Kick-Ass haviam terminado.
E a verdade era que eu nem
estava sentindo falta!
Eu não olhava o site
há tipo... uma semana!
Certo.
Vou trabalhar, filho.
Nada de Katie hoje?
Amanhã, quarta-feira é dia
daquele lance de voluntário.
Você está diferente, sabia?
Sua mãe ficaria tão feliz
de ver você assim.
Boa noite.
CARA, CADÊ VOCÊ?
PRECISA ME VER! RED MIST.
-Oi, querida.
-E aí, o que está rolando?
Tenho que fazer algo
como Kick-Ass.
O quê? Achei que tinha
acabado com isso.
É a última vez, eu juro.
Eu me preocupo com você.
Eu queria que não.
Não dá. Eu me preocupo.
Porque eu...
Eu me importo com você.
Muito.
Eu também me importo muito
com você.
É bom ser sério, pois prometi
pra minha namorada
que largaria essa merda toda.
Que tal nós estarmos mortos?
É sério o bastante pra você?
Mortos?
Como?
Acontece que aqueles
mortos do armazém
têm uns filhos da puta
como amigos,
que acham que fomos nós
que fizemos aquilo.
Tem um preço
por nossas cabeças, cara!
Preço por nossas cabeças?
O que é isso, velho oeste?
Não tô de brincadeira, cara!
Descobriram onde moro!
Invadiram minha casa!
Tô fodido e você também, tá?
O quê?
Merda.
O que faremos?
Lembra quando disse
que havia outros super-heróis?
Sim.
Acha que podem nos ajudar?
Chocolate quente.
Com marshmallow extra.
Parece ainda mais bonita
do que na foto.
Brilhante.
Isso porque na foto
não tinha metralhadoras.
Bela adaptação.
-Estou indo pra cama, tá?
-Tá bom, querida.
-Durma bem.
-Obrigada.
É o Kick-Ass?
DE FÉRIAS
Vá se vestir, aviso para
nos encontrar no esconderijo B.
Tomamos o chocolate
quando voltarmos.
-Tá bom, papai.
-Vai lá.
VÁ PARA O ESCONDERIJO B
AV. MORGAN, 11211
Olha só.
-Você sabe onde fica?
-Pra isso que serve o GPS.
-Certo.
-Vamos nessa.
Merda.
TRAVESSIA- ESCOLA
Bem, aqui está você.
E o Red Mist também.
É um prazer conhecê-lo.
-Igualmente, senhor.
-Por favor, entrem.
Depois de você.
Hit Girl.
Maneiras, querida.
Olá, sou a Hit Girl.
Não!
Não, ele está comigo.
Tudo bem.
Cala boca, moleque! Seu pai
que manda! Você vai para casa.
Tá tirando com a minha cara?
Não! Ele está comigo!
Solte-o!
Dá o fora daqui!
Meu Deus!
Sempre quis uma dessas.
-Sério que vai levar isso?
-Sim.
-Vamos, docinho.
-Meu Deus!
Se não entrar no seu
"carro super-herói",
-vai ter problema.
-Que engraçado.
Vocês estão despedidos!
-Kick-Ass, sinto muito!
-Tirem ele daqui.
Me põe no chão!
Kick-Ass, desculpa!
Entra no carro.
Entra aí!
-Deveria demitir esse idiota!
-Ignore-o.
Uma bazuca?
-Tudo bem.
-Tínhamos um acordo, pai.
Que eu pegaria
o cara que fez isso.
Tudo que peço é
que deixe o Kick-Ass ir.
Ele não fez nada
de errado.
Chris, você tem que ver isso
do meu ponto de vista, certo?
Tenho que mandar uma mensagem
alertando as pessoas
que ser super-herói
faz mal à saúde.
E aquele filho da puta?
Ninguém sabe quem ele é.
-Mas isso não é justo!
-A vida não é justa, se liga!
O que vai fazer com ele?
Quer mesmo fazer parte
dos meus negócios?
Sim.
Então, sente, cale a boca
e observe.
KICK-ASS
DESMASCARADO
Frank, estamos prontos.
Aproveite o show.
-Está controlando isso?
-Claro que sim.
Big Brother,
observe e aprenda.
Estamos de volta com
uma transmissão via internet
do super-herói nova-iorquino
chamado "Kick-Ass",
prestes a ser exibida
ao vivo!
Há rumores de que essa será
sua aparição de despedida,
com o anúncio de sua retirada
do combate ao crime.
Mas na velocidade
com que está se espalhando,
os provedores de internet
acham que será
um dos eventos mais vistos
ao vivo na história da web.
Onde está o Dave?
Não existem pistas
do exato local...
-Vocês perceberam...
-Ele está com a Katie.
Obviamente.
Por que mais eu estaria aqui?
Não se sabe quem está por trás
da transmissão,
mas percebemos que a falha
nos servidores aumentou...
Dave, por que não me disse
que estava fazendo isso?
Você está no jornal.
Me liga.
Agora vamos ao vivo
para a contagem regressiva.
KICK-ASS DESMASCARADO
AO VIVO EM 6,5,4...
AO VIVO EM 3,2...
Hora do show.
Olá, meninos e meninas.
Então, este é...
Vocês sabem
quem ele é.
E esse cara aqui
é o Big Daddy.
E esses são meus amigos.
Vamos pessoal, deem um "oi".
É, aí estão eles.
Olá, olá.
Então, Big Daddy e Kick-Ass
vão nos ajudar a mostrar
por que ser um herói
é uma péssima ideia.
Sabem o som
que faz um soco?
Quando damos aquele
soco bem forte
que arrebenta tudo?
Quando se usa o "soco inglês"?
Mostre a ele
o que um "soco inglês" faz.
Essa deve ter doído!
Vamos rever de outro ângulo.
Acho que doeu mesmo.
Agora, em francês
porrete é "bâton".
Temos uns dos "bâtons"
do Kick-Ass,
vamos mostrar o que eles fazem.
Vão em frente, rapazes.
Mais forte!
Nos EUA, dizemos que porrete
é "taco de beisebol".
Que é bom para bater em joelhos
e estômagos!
E também é bom
pra bater nas bolas.
Não fazemos as coisas sozinhos,
fazemos todos juntos!
Cavalheiros, por favor.
É, isso deve doer muito.
Devido à natureza
perturbadora das imagens,
não poderemos transmitir
o evento.
Mas que continua
ao vivo na internet.
Não.
Não, não!
Apesar das
especulações iniciais
de que seria um trote
ou golpe publicitário,
está claro que os reféns
estão em sério perigo.
Todos os sinais apontam
que haverá
uma execução ao vivo
nos próximos minutos.
Mesmo com minhas
placas de metal
e terminações nervosas
fodidas,
tenho que dizer-lhes:
aquilo doeu.
O querosene.
Sim, o assassino silencioso.
Mas não tanto quanto pensar
em deixar tudo para trás.
Katie.
Meu pai.
Todd e Marty.
E tudo que nunca fiz.
Tipo... aprender a dirigir.
Ou ver como seriam
os meus filhos com a Katie.
Ou descobrir
o que acontece em Lost.
Se está se tranquilizando,
achando que vou sobreviver,
já que estou falando
com você agora...
Deixa de ser
tão espertinho.
Mas que diabos, cara?
Nunca assistiu Sin City?
Sunset Boulevard?
Beleza Americana?
E isto, vocês aí fora...
É fogo!
Não.
Fogo, fogo é bom.
O fogo é nosso amigo.
Cavalheiros...
Hora de morrer!
Mas que p...
INFRAVERMELHO ATIVADO
Cadê o isqueiro?
Está no chão, bem ali!
Ache-o.
Achei!
Não!
Cuidado com os tiros,
criança!
Agora
mude para a kryptonita!
Kryptonita...
Agora use
a Vingança do Robin!
Robin, Robin.
O show acabou,
seus filhos da puta!
É!
Acho que tô apaixonado
por ela, cara!
Ela parece que tem 11 anos,
mas...
Posso esperar, solenemente
juro me guardar pra ela!
Acho que vai ser
bem difícil pra você.
-Você está bem?
-Sim.
Belo trabalho.
Estou tão orgulhoso
de você, querida.
Você está bem?
Sim...
Mas levar tiro, pai, doeu muito
mais do que quando foi você.
Porque eu usei balas
de baixa velocidade, querida.
Você é o melhor pai
do mundo!
Não, eu só...
Eu amo você.
Eu amo você também,
papai.
Durma bem.
Qual o seu nome?
Digo, seu nome verdadeiro.
Um super-herói nunca revela
sua verdadeira identidade.
O quê? Você não pode
continuar...
do jeito que vivia antes.
Acabou.
Você tem mais alguém?
Alguma família ou...
Olha, eu sei cuidar
de mim mesma.
Eu salvei sua bunda!
E o dinheiro?
Tem que pensar no futuro.
Tenho 3 milhões de dólares
em uma maleta!
Isso é pensar no futuro
para você?
Não é tudo por causa
do dinheiro.
Estou em débito
com você.
Se não fosse por você,
eu estaria morto.
E se não fosse por você...
meu pai não estaria.
Olha...
Pegue o que precisar
e vamos pra minha casa.
Só preciso limpar meu...
Vai.
CHOQUE - FUMAÇA
Eu quis dizer pijamas,
roupas e tal.
Não pode levar isso
pra minha casa!
Sabe o que meu pai
iria querer de verdade?
Que terminássemos
o que começamos!
E é exatamente
o que vou fazer!
Essa é a casa
do Frank D’Amico?
Toda essa segurança?
Você está louca?
Minha mãe já morreu
por nada.
Não vou deixar o meu pai
morrer por nada também.
Você não pode fazer
isso sozinha.
Exatamente.
Quer quitar o débito
com o meu pai?
Então cala essa maldita boca
e pegue sua arma!
É o que eu acho que é?
Pode apostar.
Melhor começar a ler
as instruções
porque vai começar a usar
isso em cinco minutos.
Escutem aqui,
vocês têm cinco minutos...
e quero todos
de volta a seus postos.
E não deixem bagunçado!
-Está tudo bem?
-Tudo bem, chefe.
Não posso acreditar que peguei
minha arma de volta.
Olha isso.
E não é...
Deixe-a entrar.
É só uma criança!
Qual o seu problema?
Você está bem,
querida?
Eu perdi o meu pai
e a minha mãe.
Ela perdeu o pai e a mãe.
Quer usar meu celular?
Você lembra o número?
Eu tinha sido de verdade
um super-herói?
O máximo que tinha
para oferecer ao mundo
eram boas intenções
e a capacidade de aguentar
tomar uma surra!
Sem poder,
não temos responsabilidades.
Exceto...
que isso era mentira!
-Ouviram isso?
-Merda!
Proteja-se, por favor.
Venham aqui!
Me ajudem!
Merda, Fashion!
Estão todos mortos.
Ela está atrás do balcão,
e está sem munição.
-Acha que a pegaram?
-Se não pegaram, ele pegará.
Vá lá fora.
-Agora?
-Já.
Que diabos está
acontecendo?
Ela está encurralada
e está desarmada.
Então estão esperando o quê?
Vá pegá-la.
Estou sem arma,
não vou lá.
Agora tem uma.
Agora.
Caralho.
Vou pegar a bazuca.
-Bazuca?
Sou eu, chefe!
Está tudo sob controle!
Sob controle? Tá louco?
Isso é uma bazuca, idiota!
-Senhor?
-Pode ir.
Sempre quis dizer isso.
Diga "olá"
para minha amiguinha.
Filhos da puta!
Merda!
O som dessa bazuca
foi estranho.
Stu?
Porra!
Pegue-o.
Já passou da hora
de brincar, garotinha.
-Nunca estou de brincadeira!
-Sério?
Quer acabar
com meus negócios?
Matar todos que estão
na minha folha de pagamento.
Eu gostaria de ter
um filho como você!
Hora da reunião familiar!
Ei! Por que não pega
alguém do seu tamanho?
-Está tudo bem?
-Sim.
Hora de ir pra casa.
Obrigada, Kick-Ass.
Meu pai...
ficaria orgulhoso
de nós dois.
Dave.
Dave Lizewski.
Eu sei disso, idiota.
Mindy.
Mindy Macready.
Tenha um bom dia.
-Tchau.
Mindy foi morar com Marcus
e ele a colocou onde eu estudo.
-Tchau.
-Boa sorte.
A primeira escola
em que ela esteve,
com a promessa
de que eu cuidaria dela.
Ei!
Não que ela precise.
-Olá, garota nova.
-Oi.
Dinheiro do almoço.
Agora!
Kick-Ass se foi,
mas não o esqueceram.
O meu mundo estava mais seguro
com os novos super-heróis.
Eles disseram
que fui sua inspiração.
Mas tudo que fiz foi uma porta
para o mundo
com o qual sonhei
desde que era criança.
Um mundo cheio
de super-heróis, hein?
Como um grande homem
disse uma vez:
"Deixa só eles
me experimentarem."
www.moviesubtitles.org