Você me acha sádico?
Sabe, garota...
acredito que você é capaz...
mesmo agora...
de perceber que não
há nenhum sadismo...
nos meus atos.
Neste momento...
eu estou sendo...
totalmente masoquista.
Bill...
o bebê é seu.
Pensavam que eu morri,
não é?
Não morri.
Mas não por falta de tentativa.
A última bala do Bill
me deixou em coma...
em coma por 4 anos.
Quando acordei,
me lancei...
no que os anúncios
dos filmes chamam de...
''um furor violento
de vingança.''
Eu me vinguei,
com violência...
até ficar satisfeita.
Matei muita gente pra chegar
até aqui...
mas ainda falta mais um.
O último.
Estou dirigindo
até ele agora.
O único que falta.
E quando eu chegar lá...
eu vou matar Bill.
VOL. 2
CAPÍTULO 6
MASSACRE EM TWO PlNES
O incidente na
Capela Two Pines...
que deflagrou esta
saga sangrenta...
virou lenda.
''Massacre em Two Pines'',
anunciaram os jornais.
E os noticiários da TV:
''o massacre da Capela
de El Paso, Texas.''
Como foi, quem estava lá...
quantos foram mortos
e quem os matou...
variam dependendo de quem
conta a história.
Na verdade...
o massacre não ocorreu
num casamento...
e sim, num ensaio
de casamento.
Quando eu disser,
''Pode beijar a noiva''...
pode beijar a noiva...
mas não enfie a língua
na boca dela.
Pode ser engraçado
para seus amigos...
mas seria constrangedor
para seus pais.
Tentaremos nos conter,
reverendo.
Vocês 2 têm uma música?
Que tal ''Love Me Tender''?
Eu sei tocar.
Claro.
Está ótimo.
Rufus é o maior.
Rufus, quem você sempre
tocava pra nós?
Rufus Thomas.
Toquei na Drell...
na Drifter...
na Coaster, fui da Gang
e da Bar-Kay...
e com todas as bandas
que passaram pelo Texas.
Rufus é o maior.
Esqueci de alguma coisa?
-A alocação dos lugares.
-Obrigado, ''mamãe''.
O modo tradicional
de fazer isso...
é ter um lado para a noiva
e outro para o noivo...
mas já que a noiva não
terá convidados...
e o noivo terá muita gente...
Eles vêm lá de Oklahoma.
Sei.
Bom, não há problema...
se os convidados do noivo
ocuparem o lado da noiva.
-Não é, ''mamãe''?
-Não vejo problema...
mas seria bom ter algum
convidado, querida...
como prova de boa fé.
Eu não tenho ninguém...
além do Tommy...
e dos meus amigos.
Não tem família?
Estou cuidando disso.
Nós somos toda a família
desse anjo.
Me sinto mal e essa bruxa
já está me irritando.
Enquanto vocês discutem,
vou sair pra tomar um ar.
Desculpe, reverendo.
Ela vai tomar um ar.
É o estado interessante.
Só 1 min,
pra se sentir melhor.
Claro.
Oi, garota.
Como me achou?
Eu sou mais eu.
Que está fazendo aqui?
O quê?
Bom...
há pouco,
eu tocava minha flauta.
E agora...
admiro a noiva mais linda...
que meus olhos cansados
já viram.
Por que veio aqui?
Te ver pela última vez.
Vai se comportar?
Nunca me comportei na vida...
mas vou me esforçar
pra ser gentil.
Eu sempre disse...
que a gentileza é
sua melhor qualidade.
Talvez por isso...
só você a conheça.
Vejo que tem
''pãozinho no forno''.
Estou grávida.
Minha Nossa!
Seu garotão não perdeu
tempo, não é?
Viu o Tommy?
O grandão de smoking?
Vi.
Gostei do cabelo dele.
Prometeu se comportar.
Não. Disse que iria tentar.
Não prometi nada.
Mas tem razão.
Seu garotão vive do quê?
Tem uma loja de discos usados
aqui em El Paso.
Um amante de música.
Ele curte música.
E quem não curte?
E no que você tem trabalhado
ultimamente?
Na loja de discos.
A sei.
Tudo agora ficou claro.
Você gosta?
Gosto muito, espertinho.
Ouço música o dia todo...
e falo sobre música.
É bem legal.
Vai ser um ambiente ótimo
pra criar minha filha.
Melhor que sair pelo mundo,
matando gente...
e ganhando uma fortuna?
Exatamente.
Bom, minha velha amiga...
cada um sabe de si.
Mas...
deixando essa questão de lado...
estou louco pra conhecer
o noivo.
Eu me preocupo com quem
minhas garotas se casam.
Quer vir ao casamento?
Só puder sentar do lado
da noiva.
Ficará meio solitário
do meu lado.
Sempre foi meio solitário
ao seu lado...
mas eu não escolheria
nenhum outro lugar.
Sabe...
tive um sonho lindo com você.
Aí vem o Tommy.
Me chame de Arlene.
Deve ser o Tommy. Arlene
falou tanto de você.
-Tudo bem, amor?
-Tudo.
Quero que conheça o meu pai.
Meu Deus.
Que bom. É um prazer
conhecer o senhor...
''papai''.
Eu me chamo Bill.
É um prazer, Bill. Arlene
disse que não podia vir.
Surpresa.
O papai é sempre cheio
de surpresas.
No quesito ''surpresas''...
é tal pai, tal filha.
-Quando chegou?
-Há pouco.
-Veio direto da Austrália?
-É claro.
Pai, contei a ele que você
extrai prata em Perth...
e estava incomunicável.
Pra sorte nossa, não foi o caso.
Então...
o que é tudo isso?
Conheço ensaios de casamento,
mas nunca ouvi falar...
de um ensaio
geral com vestido e tudo.
Pensamos:
''Pra que pagar tanto por um
vestido que só se usa uma vez?''
Ainda mais que Arlene
fica linda nele.
Daí, resolvemos aproveitar
o máximo possível.
Não dá azar...
o noivo ver a noiva vestida
antes da cerimônia?
Digamos que curto viver
perigosamente.
Entendo o que quer dizer.
Filho...
temos mais o que fazer.
Sem dúvida.
Vamos ensaiar mais uma vez.
Por que não se sent...?
Meu Deus. O que me deu?
Você deve entrar com ela.
lsso não é pro meu pai.
Ele ficaria mais cômodo
sentado com os convidados.
Verdade?
É pedir demais.
Ora, esqueça. Vamos jantar
fora hoje e comemorar?
Só se for por minha conta.
Fechado.
Vamos acabar com isso.
Posso olhar?
Claro. Sente-se.
Qual é o lado da noiva?
Esse aí.
''Mamãe'', vamos lá.
Agora, filho, quanto
aos seus votos...
Eu só queria...
Você não me deve nada.
Se ele é o seu eleito...
vá ficar com ele.
Estou bonita?
Obrigada.
Bom.
É bem simpl...
O que é isso?!
Quer dizer...
que ela retalhou 88 seguranças...
até chegar a O-Ren?
Não eram 88.
Só se chamavam ''88 Loucos''.
-Por quê?
-Sei lá.
Deviam gostar do nome.
Bom...
todos sucumbiram à sua
espada Hanzo.
Ela tem uma espada de Hanzo?
Ele forjou uma pra ela.
Ele não jurou nunca mais
forjar outra espada?
Então, quebrou o juramento.
Esses japas sabem guardar
ressentimento, né?
Ou vai ver...
você é que provoca isso
nas pessoas.
Sei que é
uma pergunta ridícula...
mas continuou seu treinamento
com a espada?
Eu a penhorei anos atrás.
Pôs no prego a espada
de Hattori Hanzo?
Ela não tinha preço.
Bom, não em El Paso.
Em El Paso,
ela me rendeu $250.
Sou leão-de-chácara num bar
de strippers.
Se ela quiser briga, é só ir
ao clube, me provocar...
e vai ter briga.
Sei que não nos falamos
há algum tempo...
e da última vez, não foi
nada agradável...
mas precisa superar
sua raiva de mim...
e começar a temer...
porque ela virá aqui te matar.
E se não aceitar minha ajuda,
garanto que ela conseguirá.
Eu não me eximo da culpa
nem evito pagar o que devo.
Não podemos esquecer
o passado?
Aquela mulher merece
se vingar.
E nós merecemos morrer.
Mas, por outro lado...
ela também merece.
Então...
vamos esperar pra ver...
não é?
CAPÍTULO 7
O TÚMULO SOLlTÁRlO
DE PAULA SHULTZ
Atrasado de novo.
Não sabe ver as horas, Budd?
Não tem ninguém aqui.
É o Budd?!
Manda o desgraçado vir aqui!
Larry quer falar contigo.
Dá um teco e se sente
importante, gata.
Quer falar comigo?
Não sei em qual lava-jato
você trabalhou antes...
onde podia se atrasar
20 min...
mas não era meu e
eu mando aqui.
-Quer que eu saia?
-Não. Espere aí.
Larry...
não tem ninguém lá fora...
''Não tem ninguém lá fora,
Larry.''
O que quer dizer?
Que não precisamos de você?
Quis dizer que...
sou segurança...
e não tem
ninguém lá pra vigiar.
Está dizendo que o motivo...
de não fazer o serviço
que lhe pago pra fazer...
é por não ter serviço
pra fazer?
É o que está dizendo?
Quer me convencer de que é
um idiota inútil?
Ora, adivinhe, Buddy?
Acabou de me convencer.
Vamos ver a escala.
É hora da escala.
Hora da escala pro Buddy.
Você trabalha amanhã?
Não trabalha. Nem sabe
sua escala de trabalho.
Não trabalha amanhã.
Trabalha na quarta-feira.
Trabalha na quinta-feira?
Acho que não.
Sexta-feira?
Olha seu nome.
-Se está aí.
-Estava aqui.
Sábado?
Também tinha seu nome.
Na segunda-feira, você vai...
Pronto. Que tal?
Tirar sua grana é
a única coisa que vocês...
crianças, entendem, né?
Vá pra casa até eu te ligar.
Até eu te ligar!
Antes de ir, fale com a Rocket.
Tem um serviço pra você.
E...
o chapéu.
Essa porra de chapéu.
Esse chapéu...
Quantas vezes já falei...
pra não usar essa merda aqui?
Quantas vezes?
Os fregueses usam.
Não sou patrão dos fregueses.
Sou seu patrão.
E estou mandando...
deixar essa merda de chapéu
em casa.
Budd, amor, a privada
entupiu de novo.
Tem esgoto por todo o chão.
Tudo bem...
Rocket.
Eu vou limpar.
Está calminha agora, né?
Ninguém se garante com duas
balas de sal grosso...
enterradas entre os peitos.
Como não tenho...
peitos...
bonitos...
e grandes como os seus...
nem imagino como essa merda
deve doer.
Mas também...
nem quero imaginar.
Eu ganhei.
Bill?
lrmão errado,
sua insuportável.
-Budd.
-Bingo.
A que devo o duvidoso prazer?
Acabo de pegar a vaqueira
que nunca foi pega.
Você a matou?
Ainda não.
Meti 2 balaços
de sal nela.
Ficou tão calminha que dá...
para acabar com ela
com uma pedra.
Bom, mas...
adivinhe o que tenho nas mãos.
O quê?
Uma espada de Hattori Hanzo
novinha em folha.
Olha, Elle, isso é o que chamo
de afiada.
Quanto?
É difícil dizer, sendo
tão valiosa.
Quais as condições?
Esteja aqui, magricela,
de manhã cedo...
com $1 milhão de dólares
em grana viva...
e te dou a maior espada
já feita pelo homem.
O que me diz?
Negócio fechado,
com uma condição.
Qual?
Ela deve sofrer até
o último suspiro.
lsso, Elle, querida...
eu posso praticamente garantir.
Então, te vejo de manhã...
milionário.
Está bem.
Acorda, beleza.
Tenho uma surpresa.
Acabei!
Me tira dessa cova!
Ótimo.
Olha só os olhos dela.
Está furiosa.
O que eu disse?
É a gata mais gostosa
que já viu?
Ou é a gata mais gostosa
que você já viu?
Já vi melhores.
Quer dizer alguma coisa?
As branquelas chamam a isso
''dar um gelo''...
e nós fingimos
que não gostamos.
Você pega os pés,
eu, a cabeça.
Ei, minhoca, vê isso?
Está vendo, né?
É spray de pimenta.
Você vai pra debaixo
da terra esta noite...
e está acabado.
Quero te enterrar.
Eu ia te enterrar...
com isso.
Mas se vai me dar trabalho...
vou usar essa lata inteira
nos seus olhos, porra!
Vou queimar
tuas duas vistas...
e vai ficar cega...
queimada...
e enterrada viva.
Então, qual vai ser, colega?
Foi uma boa escolha.
lsso é por ter magoado
meu irmão.
CAPÍTULO 8
O TRElNAMENTO CRUEL
DE PAl MEl
Há muito tempo, na China...
segundo alguns...
por volta do ano 1003...
o grande sacerdote do clã
Lótus Branco, Pai Mei...
seguia por uma estrada...
contemplando seja o que for...
que um homem superior como
Pai Mei contemplaria...
ou, em outras palavras,
''vai se saber''...
quando um monge Shaolin
surgiu na estrada...
indo na direção oposta.
Quando o monge e o
sacerdote se cruzaram...
Pai Mei...
numa prova inexplicável
de generosidade...
acenou levemente com
a cabeça para o monge.
O aceno não foi correspondido.
Será que o monge Shaolin quis
insultar Pai Mei?
Ou apenas não viu
seu gesto generoso?
Os motivos do monge são
desconhecidos até hoje.
O que se conhece...
são as conseqüências.
Na manhã seguinte...
Pai Mei foi ao templo Shaolin...
e exigiu que seu abade-mor...
oferecesse a própria cabeça
a Pai Mei...
para pagar pelo insulto.
Primeiro, o abade tentou
consolar Pai Mei...
até perceber que Pai Mei
estava...
inconsolável.
Assim teve início...
o massacre do templo Shaolin...
e dos seus 60 monges...
pelas mãos de Lótus Branco.
E assim surgiu a lenda
da técnica de Pai Mei...
dos 5 Pontos
que Explodem o Coração.
E que técnica é essa?
É simplesmente...
o golpe mais mortal de todas
as artes marciais.
Ele pressiona com as pontas
dos dedos...
5 pontos diversos
no seu corpo...
e o deixa ir embora.
Mas basta dar 5 passos...
que seu coração explode
dentro do corpo...
e você cai, morto.
Ele te ensinou isso?
Não ensina a ninguém...
a técnica dos 5 Pontos
que Explodem o Coração.
Bom...
uma das coisas que sempre
me agradou em você...
é que é madura pra sua idade.
Portanto, vou lhe dar um aviso.
Tudo...
tudo o que Pai Mei disser,
obedeça.
Se lhe lançar um olhar
insolente, por 1 seg...
ele arranca teu olho.
E se agir com a típica
irreverência americana...
ele quebra tua coluna e
teu pescoço feito gravetos...
e será o teu fim.
Ele te aceitou como discípula.
-Que houve com você?
-Nada.
-Andou brigando?
-Uma disputa amigável.
Por que ele me aceitou?
Porque é um homem muito,
muito idoso.
E como todos os
velhos nojentos...
quando envelhecem, eles
ficam solitários.
lsso não altera sua disposição...
mas lhes ensina o valor
de uma companhia.
Só de ver essa escadaria
já me dói.
Vai se divertir...
carregando baldes
d'água pra cima e pra baixo.
Quando vou te ver de novo?
Esse é o título...
da minha música
soul favorita dos anos 70.
-Quê?
-Nada.
Quando você estiver pronta.
E quando será isso?
lsso, minha cara, só depende
de você.
Agora, lembre-se: sem sarcasmo
nem rebeldia.
Pelo menos, no 1º ano.
Deixe que ele
se afeiçoe a você.
Ele odeia brancos, despreza
os americanos...
e tem o maior desdém
por mulheres.
Então, no seu caso,
pode levar algum tempo.
Mestre...
Seu mandarim é péssimo.
Ele fere meus ouvidos.
Você zurra feito um asno!
Só fale se eu me dirigir
a você.
É pedir demais que
entenda cantonês?
Sou fluente em japonês.
Não perguntei se sabe japonês...
e sim se entende cantonês.
Um pouco.
Está aqui para aprender
os mistérios do kung fu...
não lingüística.
Se não me entende, eu
a tratarei como um cão.
Vou gritar, apontar e te bater
com meu bastão!
Bill é seu mestre, não é?
É, sim.
Segundo ele, você já tem
algum treinamento.
Que treinamento possui?
Domino o estilo Tigre-Grou...
e mais ainda a exímia arte
da espada samurai.
A arte da espada samurai!
Não me faça rir.
Sua dita arte só presta para...
os idiotas japoneses!
Sua ira me diverte.
Você se acha
equiparável a mim?
Não.
Sabe que mato por capricho?
Sim.
Você quer morrer?
Não.
Então, é burra...
deve ser muito burra.
Levante e me deixe ver essa
sua cara ridícula.
Levante-se.
Então, minha amiga patética,
há algo que saiba fazer bem?
O que foi?
O gato comeu sua língua?
Ah, sim. Você fala japonês.
Desprezo os malditos japas!
Vá até aquele rack.
Retire a espada.
Vamos ver se é boa mesmo.
Se...
me acertar uma só vez...
eu a chamarei de mestre.
Daí você vê
bem o meu pé.
Sua habilidade com a espada
é amadora.
Seu suposto kung fu...
é patético.
Pedi uma demonstração do que
sabe e você demonstrou.
Coisa nenhuma!
Vejamos se seu
Tigre-Grou...
é páreo para
minha Garra de águia.
Como todas as ianques...
só sabe comer em restaurantes...
e gastar o dinheiro
do seu homem.
lsso dói, não é?
Sim!
Se fosse por mim...
-eu deceparia seu braço.
-Por favor, não!
Seu braço agora é meu.
Faço o que quiser com ele.
Se pode me impedir, sugiro
que tente.
Não posso!
Porque está sem ação?
Sim!
Já sentiu isso antes?
Não.
Você é como uma minhoca
diante de uma águia?
Sim!!
Já é um começo!
Quer ter esse tipo de poder?
Sim!
Seu treinamento começa
amanhã.
Como seu braço agora é meu...
quero-o forte.
Pode fazer isso?
-Posso, mas não perto assim.
-Então, não pode.
E se seu inimigo estiver
a 7 cm de você...
o que faz?
Foge com medo...
ou vai vará-lo com o punho?
Agora, comece.
A madeira deve temer sua mão
e não o inverso.
Não consegue...
porque se entrega
à derrota antes de começar.
Se quer comer feito um cão...
viva e durma lá fora
feito um cão.
Se quer viver feito gente...
use os pauzinhos.
Corta, desgraçada.
Ok, Pai Mei.
Aqui vou eu.
Um copo d'água, por favor?
CAPÍTULO 9
ELLE E EU
Então,
isso é um funeral texano?
Você mandou bem, Budd.
É um modo
sinistro de morrer.
Qual o nome na lápide dela?
Paula...
Schultz.
Posso ver a espada?
Meu dinheiro está nessa
mala vermelha, né?
Pode crer.
Então, a espada é toda sua.
Uma espada de H. Hanzo.
O que disse?
É, uma espada Hanzo.
Bill disse
que você já teve uma.
Já, uma vez.
E como esta se compara
à sua?
Se vai comparar
uma espada Hanzo...
compare com todas as espadas
que não foram feitas...
por Hattori Hanzo.
Tome. Beba isso.
Então...
qual ''A'' você está sentindo?
O quê?
Dizem que...
quem mais mata gente idosa...
é a aposentadoria.
Quem tem algo pra fazer...
tende a viver mais
pra dar conta.
Sempre achei que os guerreiros
e seus inimigos...
compartilham a mesma relação.
E já que não enfrentará mais
sua inimiga na batalha...
qual ''A'' está sentindo?
Alívio?
Ou arrependimento?
Um pouco dos 2.
Porra nenhuma.
Sei que sente um pouco
de cada um...
mas sei que sente mais um
do que o outro.
E a pergunta foi:
qual dos 2?
Arrependimento.
Temos de dar crédito
àquela mulher.
Nunca vi ninguém fazer Bill
de babaca como ela fez.
Bill a achava inteligente...
mas eu falei que ela só era
inteligente pra uma loura.
Muito obrigado.
Beleza.
Desculpe, Budd.
Que grosseria a minha, não?
Apresento minha amiga,
a mamba negra.
Mamba negra...
esse é o Budd.
Antes de comprar, pesquisei
sobre ela na lnternet.
É uma criatura fascinante.
Escuta só.
''Na África, diz-se:''
''na selva, um elefante e
um leopardo podem te matar...''
''e uma mamba negra pode
te matar.''
''Mas somente com a mamba...''
''e isso desde os primórdios
dos tempos...''
''a morte é certa.''
''Daí, seu apelido:
''Morte Encarnada''.''
Legal, né?
''Sua neurotoxina...''
''é um dos venenos
mais eficazes da natureza...''
''agindo no sistema nervoso,
causando paralisia.''
''O veneno da mamba negra
mata uma pessoa em 4h...''
''se a mordida for na canela
ou no dedão.''
''Mas uma mordida no rosto
ou no tórax...''
''pode levar à morte por
paralisia em 20 min.''
''Agora escuta só, pois
isso te interessa.''
''A dose de veneno
de uma única mordida...''
''pode ser colossal.''
Sempre amei
a palavra ''colossal''.
É raro ter a chance
de usar.
''Sem uma dose
imediata de soro...''
''10 a 15mg podem ser fatais
para o homem.''
''Contudo, a mamba negra
pode inocular...''
''de 100 a 400mg de veneno
numa única mordida.''
Agora...
nesses últimos minutos...
agonizantes
de vida que lhe restam...
vou responder melhor
à pergunta que você me fez.
Neste exato momento...
o maior ''A'' que sinto
é arrependimento.
Arrependimento
de ter deixado...
que talvez a maior
guerreira que já conheci...
morresse pelas mãos de
um grosseirão...
pobre, um alcoólatra de merda
feito você.
Ela merecia coisa melhor.
Bill.
Tenho notícias trágicas.
Seu irmão morreu.
Sinto muito, amor.
Ela pôs uma mamba negra
no trailer dele.
Eu a matei. Ela morreu.
Mas, escute...
se ficar triste, vá até
Barstow, Califórnia.
Lá, vá a uma floricultura,
compre um buquê de flores...
leve até o cemitério Huntington,
na Fuller com Guadalupe...
procure a lápide
de Paula Schultz...
e deposite as flores lá...
pois estará no local
do repouso final...
de Beatrix Kiddo.
-Marty Kistrosser?
-Presente.
-Melanie Harrhouse?
-Beatrix Kiddo?
-Presente.
Olha, eu chego aí em 4h.
Quer que eu vá?
Não. Se precisar de mim,
amor, eu vou.
Estou de saída. Fume um
baseado, que eu chego já.
Que nojo.
''Para meu irmão, Budd, o único
homem que amei. Bill.''
Que é isso?
A espada Hanzo do Budd.
Ele disse que a penhorou.
Então, ele mentiu, não é?
Elle.
B.
Eu sempre quis
saber uma coisa.
Só entre nós duas...
o que disse a Pai Mei...
pra que
ele arrancasse seu olho?
Eu o chamei de velho
miserável e idiota.
Má idéia.
Sabe o que eu fiz?
Matei o velho miserável
e idiota.
Gostou do peixe,
velho miserável?
Eu envenenei
as cabeças de peixe.
Elle, sua cadela traiçoeira.
Eu lhe dou minha palavra...
E eu disse:
pra mim, a palavra de um velho
idiota feito você...
vale...
menos do que nada.
É isso mesmo.
Eu matei teu mestre...
e agora vou te matar também...
e com a tua própria espada...
que, num futuro imediato...
irá se tornar a minha espada.
Cachorra...
você não tem futuro.
Não estou enxergando!
Desgraçada!
Eu te mato! Você vai morrer!
Vai morrer!
Desgraçada! Desgraçada!
Eu te mato, sua desgraçada!
Eu te pego!
Eu vou te matar!
Cadê você?!
Eu acabo com você!
Eu pego você, desgraçada!
Você vai morrer!
Vai morrer! Eu te mato,
desgraçada!
Merda!
ÚLTlMO CAPÍTULO
CARA A CARA
Como muitos que não
tiveram pai...
Bill colecionava
figuras paternas.
O primeiro foi Esteban Vihaio...
um cafetão, amigo da mãe
de Bill.
Ele manteve um bordel em
Acuna, México, por 50 anos.
Seu exército, os Acuna Boys...
filhos bastardos das
prostitutas, controlavam Acuna...
e ele controlava
os Acuna Boys.
Agora, aos 80 anos...
seria esse senhor aposentado...
que me diria
onde encontrar Bill.
Senhor Esteban Vihaio?
Posso me sentar?
Só se me chamar de Esteban.
Posso me sentar, Esteban?
Por favor.
Americana?
Falo um pouco de espanhol,
se preferir.
Prefiro inglês.
Não falo há tempos, mas
me agrada a oportunidade...
de conversar com uma moça
bonita como você.
O prazer é meu...
de ter a companhia
de um cavalheiro como você.
Vou logo avisando, mocinha...
que sou suscetível a elogios.
Em que posso ajudar?
Onde está o Bill?
Você deve ser Beatrix.
Entendo a atração dele.
Quando Bill tinha 5 anos,
eu o levei ao cinema.
Era um filme estrelado
por Lana Turner:
O Destino Bate à Sua Porta,
com John Garfields.
E sempre que ela aparecia
na tela...
Bill chupava compulsiva e
obscenamente o próprio dedão.
E percebi, então...
que o garoto tinha queda
por louras.
Sabe...
ter uma queda por uma mulher
feito você...
é sempre adequado.
Se eu a tivesse conhecido
quando ainda trabalhava...
você teria sido minha
garota número 1 .
Fico lisonjeada.
É pra ficar mesmo.
Diziam que você dirigia
uma picape.
Minha ''Picape das Gostosas''
pifou.
Tua picape pifou.
Bill deu um tiro na
tua cabeça, né?
Eu teria sido mais legal.
Só teria retalhado teu rosto.
Desculpe.
Por favor,
tome um drinque comigo.
Clarita.
Já vou.
Do que estávamos falando?
Bill.
Onde está o Bill?
Está na Villa 4, na estrada
para Salina.
Eu te desenho um mapa.
Bill é como um filho pra mim.
Sabe por que te ajudo?
Porque ele gostaria disso.
Essa não me convence.
E como ele iria te rever
novamente?
Parada aí, mamãe.
Ela atirou na gente, B.B.
A mamãe nos matou.
Estou morrendo.
Tô morrendo...
Caia no chão, querida.
A mamãe nos matou.
Mas ''Kiddo Rápida no gatilho''
mal sabia...
que a pequena B.B. só
bancava a morta...
pois era impenetrável
por balas.
Sou ''penetrável''
por balas, mãe.
Deite aí e banque a morta.
Então, quando a assassina
se aproximou...
do que parecia um corpo
crivado de balas...
a pequena B.B. atirou.
Você morreu, mamãe. Morra.
B.B...
eu devia saber.
Você é a melhor.
Não morre, mamãe.
Era só brincadeira.
Eu sei.
Disse a ela que você estava
dormindo...
mas que um dia iria acordar
e voltar pra ela.
E ela perguntou:
''se a mamãe está dormindo
desde que nasci...
como ela vai me reconhecer?''
E eu respondi:
''Porque a mamãe esteve
sonhando com você.''
Foi o que eu disse.
Sonhou comigo?
Eu sonhei com você.
Todas as noites, filha.
Esperei um tempão
você acordar, mãe.
Deixa eu olhar pra você.
Minha Nossa, que menina linda
você é.
Você também é linda.
Conte o que disse ao ver
a foto dela.
Anda, sua envergonhada.
Conta. Você lembra o que disse.
Conta pra mamãe.
Ela vai gostar.
Anda.
Eu disse:
''você é a mulher mais linda
que eu já vi...
no mundo inteirinho.''
Foi o que ela disse.
B.B...
não acha que a mamãe...
tem o cabelo mais bonito
do mundo inteiro?
Acho.
Na verdade,
é mais que bonito.
O que é mais que bonito?
Maravilhoso.
Muito bem. Maravilhoso.
A mamãe é maravilhosa.
Sabe, filha, a mamãe está meio
zangada como papai.
Por quê? Você foi levado?
lnfelizmente, fui muito levado.
Nossa filha aprendeu sobre
a vida e a morte outro dia.
Conte a mamãe o que houve
com o Emilio.
Eu matei ele.
Era o peixinho dela.
Emilio era o meu peixinho.
Ela entrou correndo
no meu quarto...
segurando o peixe e gritando:
''Papai, o Emilio morreu.''
E eu disse: ''É? Que pena.''
''Como ele morreu?''
E o que você disse?
Eu pisei nele.
Não, mocinha, as palavras
exatas que você usou foram:
''Eu pisei nele, sem querer.''
Aí, eu perguntei:
''Como seu pé...
foi entrar sem querer
no aquário do Emílio?''
Ela disse: ''Não. Ele estava
no carpete quando pisei nele.''
A trama se complica.
''E como Emilio foi parar
no carpete?''
E, mamãe, você ficaria orgulhosa.
Ela não mentiu.
Disse que tirou Emilio
do aquário...
e o pôs no carpete.
E o que o Emilio fazia
no carpete?
Se debatia.
E aí você pisou nele.
E quanto tirou o pé...
o que ele fazia?
Nada.
Ele parou de se debater, né?
Depois, ela me disse...
que assim que tirou o pé e viu
Emílio imóvel...
ela soube o que tinha feito.
Não é uma imagem perfeita
da vida e morte?
Um peixe se debatendo
no carpete...
e um peixe imóvel no carpete.
Tão forte...
que até uma menina de 4 anos
sem noção de vida e morte...
sabia o que significava.
Amava o Emilio, né?
Bom...
eu também amo a mamãe...
mas fiz com ela o que
você fez com Emilio.
-Você pisou nela?
-Pior.
Eu atirei nela.
Não de brincadeira, como
a gente fez.
Atirei nela de verdade.
Por quê? Queria ver o que
ia acontecer?
Não. Eu sabia o que aconteceria
com ela.
Só não sabia o que
aconteceria comigo.
O que aconteceu?
Eu fiquei muito triste.
Foi aí que aprendi:
há coisas que fazemos que
nunca podem ser desfeitas.
O que aconteceu
com a mamãe?
Por que não pergunta a ela?
Você tá legal, mãe? Doeu?
Não, querida.
Não dói mais.
Você ficou doente?
Eu dormi.
Por isso, não fiquei com você,
Eu estava dormindo.
Mas agora acordou, né?
Estou bem acordada, lindinha.
Quer que a mamãe veja
um vídeo com você...
antes de você dormir?
Mãe, quer ver um vídeo comigo
antes de eu dormir?
Eu adoraria.
-Qual?
-Ninja Assassino.
Não, B.B. Esse é muito longo.
Não é, não.
Então vou deixar vocês,
moças, à vontade.
Quando eu era pequeno...
meu pai era famoso.
Ele era o maior samurai
do império...
e foi quem decapitou
o shogun.
Ele cortou as cabeças
de 131 lordes.
Papai voltava pra casa...
e ao ver a mamãe, esquecia
das mortes.
Ele não tinha medo
do shogun...
mas o shogun
tinha medo dele.
Vai ver era esse o problema.
Uma noite...
o shogun mandou seus
espiões ninjas...
Eu estava admirando
sua espada.
Um belo trabalho.
Falando nisso, como vai
Hanzo-san?
Vai bem.
O sushi dele melhorou?
Não acreditei que
você o convenceu...
-a lhe forjar uma espada.
-Foi fácil.
Bastou mencionar seu nome,
Bill.
Era o suficiente.
Suponho que iremos duelar
com nossas espadas Hanzo.
Acertei?
Por acaso...
esta hacienda tem
uma praia particular.
E essa praia particular...
por acaso, fica especialmente
linda sob o luar.
E, por acaso, hoje é noite
de lua cheia.
Então, espadachim...
se quer um duelo de espadas,
sugiro que seja lá.
Mas se quiser seguir
a escola tradicional...
e sabe que sou adepto
da tradição, devíamos...
esperar até o amanhecer...
pra nos dilacerarmos
como 2 autênticos...
Se não ficar quieta, terei
de atirar no seu joelho...
e dizem que é um lugar
bem dolorido...
pra se tomar um tiro.
Estou só de sacanagem.
Agora...
com relação a você...
e a nós...
tenho perguntas a serem
respondidas.
Então...
antes do fim dessa vingança
de sangue...
vou lhe fazer umas perguntas
e quero a verdade.
Mas aí reside um dilema.
Porque,
no que concerne a mim...
acredito que você seja
totalmente incapaz...
de dizer a verdade...
sobretudo pra mim, e
muito menos pra si mesma.
E quanto a mim...
eu sou totalmente incapaz
de acreditar...
em qualquer coisa
que você diga.
Como vamos resolver
esse dilema?
Por acaso...
eu tenho uma solução.
Te peguei!
Porra!
O que foi que
atirou em mim?!
Minha maior invenção.
Ou melhor,
minha favorita.
Não toque aí ou enfio outro
na sua cara.
O que esse dardo contém...
e que já está circulando
pelas suas veias...
é um soro da verdade...
incrivelmente
potente e infalível.
Eu o chamo de ''A Verdade
lncontestável''.
2 vezes mais forte
que pentotal sódico...
sem efeitos posteriores...
exceto por uma leve onda
de euforia.
Está sentindo?
Euforia?
Que pena.
Como você sabe...
sou um grande fã
de quadrinhos.
Especialmente
os de super-heróis.
Acho a mitologia dos
super-heróis fascinante.
Por exemplo, meu herói
favorito, o Super-Homem.
Não é um grande HQ
nem é bem desenhado.
Mas a mitologia...
não só é genial,
ela é única.
Quanto tempo essa merda leva
pra fazer efeito?
Uns 2 min. O suficiente pra
eu concluir minha idéia.
Todo mito de super-herói...
tem o herói
e seu alter ego.
Batman é Bruce Wayne.
O Homem-Aranha
é Peter Parker.
Quando acorda pela manhã,
ele é Peter Parker.
Ele precisa pôr um uniforme
pra virar o Homem-Aranha.
E nesse quesito...
o Super-Homem
se diferencia dos demais.
O Super-Homem não virou
Super-Homem.
Ele nasceu o Super-Homem.
Quando ele acorda de manhã,
ele é o Super-Homem.
O alter ego dele
é o Clark Kent.
Seu uniforme, com
o ''S'' vermelho...
é o cobertor...
no qual os Kent enrolaram
o bebê quando o acharam.
É a roupa dele.
O que Kent usa, os óculos,
o terno, é um disfarce...
que o Super-Homem usa para
se passar por um de nós.
Clark Kent é como
o Super-Homem nos vê.
E quais são as características
de Clark Kent?
Ele é fraco...
é inseguro...
e covarde.
Clark Kent é uma crítica do
Super-Homem à raça humana.
Tipo Beatrix Kiddo e
a sra. Tommy Plympton.
Aso.
Chegamos ao ponto.
Você usaria o disfarce
de Arlene Plympton...
mas nasceu Beatrix Kiddo.
E todo dia ao acordar,
continua sendo Beatrix Kiddo.
Já pode tirar a agulha.
Está me chamando
de super-heroína?
Estou te chamando
de assassina...
uma assassina por natureza.
É o que sempre foi
e sempre será.
Mudar-se para El Paso...
trabalhar numa loja de discos...
ir ao cinema com o Tommy...
recortar cupons.
Era você tentando se disfarçar
de abelha operária...
pra se ajustar à colméia...
mas você
não é uma abelha operária.
É uma abelha assassina
renegada.
E mesmo que você se encha
de cerveja e churrasco...
e fique com um bundão...
nada no mundo mudaria isso.
Primeira pergunta:
achava mesmo que sua vida
em El Paso daria certo?
Mas eu teria tido a B.B.!
Não entenda mal. Sei que
teria sido ótima mãe...
mas você é uma assassina.
Matar todas aquelas pessoas
pra chegar a mim...
foi gostoso, não foi?
Cada uma delas?
Essa foi a rodada
de aquecimento.
Agora vem a pergunta
de $64.000.
Por que fugiu de mim
com meu bebê?
Lembra da última missão
que me deu?
É claro.
Lisa Wong.
No dia que parti,
senti enjôos.
No avião, eu vomitei.
Aí, fiquei pensando:
talvez eu estivesse grávida.
''Fácil de usar.
Tire a tampa e urine
na ponta macia por 5 seg.''
''Resultados precisos em
apenas 90 seg.''
''Você saberá o resultado assim
que a linha aparecer.''
Merda.
Eu só não sabia...
que nessa viagem, eu tinha
sido identificada.
Comigo em LA, não demorou
para Lisa Wong...
enviar sua própria assassina.
Pois não?
Sou Karen Kim, a gerente.
Trouxe um presente
de boas-vindas.
Que gentil.
Pode deixar aí na porta?
É boa com esse rifle?
Perto assim nem precisava,
mas minha precisão é cirúrgica.
Ora, adivinhe, cadela.
Sou melhor que Annie Oakley
e você está na minha mira.
Posso explodir tua cabeça.
Não antes que eu atire na tua
testa, então vamos conversar.
Karen...
acabei de descobrir...
agorinha...
logo antes de você abrir
um buraco na porta...
que estou grávida.
O que é isso?
No chão, perto da porta...
tem um bastão mostrando
que estou grávida.
Mentira!
Qualquer outro dia, você
estaria 100% certa.
Hoje...
você está 100% errada.
Sou a mulher mais mortal
do mundo...
mas agora estou com medo
pelo meu bebê.
Por favor...
olhe o bastão.
Por favor.
Fique onde está
e não se mexa.
Não entendo essa merda.
A caixa com instruções
está aí.
''Fácil de usar.
Tire a tampa e urine
sobre a ponta macia.''
Azul quer dizer ''grávida''.
Eu mesma leio, obrigada.
E se eu acreditar?
Vá pra casa...
e eu faço o mesmo.
Parabéns.
Antes daquele
bastão ficar azul...
eu era uma mulher...
a sua mulher.
Era uma assassina que matava
pra você.
Antes do bastão ficar azul...
eu teria me jogado de moto
num trem à toda...
por você.
Mas quando aquele bastão
ficou azul...
eu não podia mais fazer
nada disso.
Nunca mais.
Porque eu ia ser mãe.
Você entende?
Mas por que não me contou
na época e só agora?
Você a reivindicaria...
e eu não queria isso.
Essa decisão
não cabia a você.
Mas foi a decisão certa e
eu a tomei pela minha filha.
Ela merecia
ter uma vida decente.
Mas com você...
ela teria nascido num mundo
em que não deveria.
Eu tive de optar.
Optei por ela.
Sabe, 5 anos atrás...
se eu fizesse uma lista...
de coisas
impossíveis de acontecer...
você me executar, dando
um tiro na minha cabeça...
seria o 1º item da lista.
Eu teria me enganado, né?
Sinto muito.
lsso foi uma pergunta?
Entre as coisas impossíveis
de acontecer...
sim, nesse caso, você
teria se enganado.
Então?
Quando você não voltou...
pensei obviamente que
Lisa Wong ou outra pessoa...
tivessem te matado.
E, pra sua informação...
deixar alguém pensar...
que um ente
querido está morto sem estar...
é muito cruel.
Guardei luto por você
por 3 meses.
E no 3º mês do luto...
eu a localizei.
Eu não estava atrás de você...
e sim dos desgraçados que eu
achava que a tinham matado.
Aí eu a encontro...
e o que eu descubro?
Que não só você
não morreu...
mas que vai se casar
com um babaca...
e que você está grávida.
Minha reação foi exagerada.
''Exagerada?''
É essa sua explicação?
Não prometi me explicar.
Prometi dizer a verdade.
Mas se está confuso,
vou ser direto.
Eu sou um assassino...
um matador miserável,
sabe disso.
E sempre há conseqüências...
quando se magoa um matador
miserável.
Você sofreu algumas delas.
Minha reação foi mesmo
tão surpreendente?
Foi.
Você podia fazer o que fez?
Claro que podia.
Mas nunca pensei...
que você pudesse fazer
aquilo comigo.
Eu sinto muito, Kiddo...
mas estava enganada.
Você e eu temos negócios
inacabados.
Amor...
isso é sério.
Pai Mei te ensinou
a técnica...
dos 5 Pontos
que Explodem o Coração?
Claro que sim.
Por que não me disse?
Sei lá.
Porque eu sou...
uma má pessoa.
Você não é má pessoa.
É uma pessoa maravilhosa.
É minha favorita.
Mas, de vez em quando...
você pode ser um pé no saco.
Como estou?
Parece pronto.
DlA SEGUlNTE
Ora, ora, ora...
é a florzinha.
Boa tarde, americanos
e americanas.
Vamos às notícias.
Você tem uma gralha em casa?
Se tem, é um felizardo.
A gralha é a ave mais
encantadora do mundo...
e a melhor amiga
dos fazendeiros.
Tratem-na com cuidado
e carinho.
E lembrem-se, a gralha merece
seu respeito.
Obrigada.
Vou dizer o que farei.
Não tenho dor de cabeça.
Tem sim, xará.
A LEOA RECUPEROU SUA CRlA
E TUDO ESTÁ EM PAZ
NA SELVA
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral
Claquete.
E ação!
Corta.
Vamos fazer de novo.
www.moviesubtitles.org