"A vingança é um prato
que é melhor servido frio"
Você considera isso sadismo?
Eu aposto que poderia fritar um ovo
na sua cabeça agora mesmo...
...se quisesse.
Não garota, eu quero crer,
que justo agora,
você é consciente o
bastante para saber,
que não há nenhum traço de
sadismo nas minhas ações.
Talvez tenha sido com
esses palhaços,
mas não com você.
Não garota, nesse momento,
sou eu, em meu
ato mais masoquista.
Bill, é o seu bebê...
" KILL BILL"
Volume 1
Capítulo 1
Parte 2
"Cidade de Pasadena, Califórnia "
Estou indo!
Sara, eu não acredito
que você só...
Ok, venha vadia.
Vamos.
- Mamãe, estou em casa!
- Olá querida, como foi a escola?
Mamãe, o que aconteceu com
você e com a sala?
Isso foi o inútil do seu cachorro,
entrou na sala e faz toda
essa confusão.
Foi isso que aconteceu, querida.
O Barney fez isso?
Querida, não venha aqui,
tem vidro quebrado
no chão todo e
você pode se cortar.
Essa é uma grande amiga da mamãe,
que não vejo há muito tempo.
Olá querida, eu sou ****,
qual é o seu nome?
Seu nome é Nikki.
É um lindo nome para
uma linda garotinha.
Quantos anos você tem, Nikki?
Nikki, **** te fez uma pergunta.
Tenho quatro.
Quatro anos de idade, hein?
Sabe, eu tive uma garotinha
uma vez.
Ela teria quatro anos agora.
Agora querida, eu e ela temos
algumas coisas para conversar,
quero que você suba para o seu
quarto agora e nos deixe só.
e só desça quando eu chamar.
Nikkia! No seu quarto, agora!
- Quer um café?
- Sim, claro.
O nome dessa dona de casa de
Pasadena é Jeanne Bell.
Seu marido é o Doutor Lawrence Bell.
Mas quando fomos apresentadas,
quatro anos atrás,
seu nome era Vernita Green.
Seu codinome, "Cabeça de Cobra",
o meu, " Mamba Negra".
- Tem uma toalha?
- Sim.
Obrigada.
- Com creme e açúcar, certo?
- Sim.
- Acho que é tarde para desculpas, huh?
- Você acertou em cheio.
- Olhe aqui, vadia, eu quero saber
se você vai fazer
alguma merda perto da minha
garotinha!
Pode relaxar por enquanto,
eu não vou matar você
na frente de sua filha, ok?
Está sendo mais racional do que o Bill
me fez acreditar que você poderia ser.
É piedade, compaixão e perdão
que me falta, não racionalidade.
Olhe, eu sei que te ferrei,
e te ferrei pra valer.
Eu pedi a Deus para não fazer,
mas eu fiz.
Você tem todo o direito de
querer ajustar as contas.
Não, não se fosse para ajustar
as contas eu teria que te matar,
subiria até o quarto de Nikki
e mataria ela,
esperaria seu marido, o Doutor
Bell chegar e o mataria.
Isso seria ajustar
as contas, Vernita.
Para fechar o ciclo.
Se eu pudesse voltar em uma
máquina, eu faria isso.
Mas não posso.
Tudo o que posso lhe dizer é que sou
uma pessoa diferente agora.
Oh, grande!
Eu não quero nem saber.
Pensa que peço por mim? Eu sei que
não mereço piedade ou perdão,
no entanto,estou lhe dizendo isso
pelo bem da minha filha.
Vadia, pode ir parando por ai.
Só por que eu não te matei na frente
de sua filha isso não quer dizer que,
mostrando ela pra mim vai
me inspirar simpatia.
Você eu temos assuntos
não-resolvidos,
e não há nada que aconteceu
nesses 4 anos,
incluindo o que subiu lá para
cima, que vai mudar isso.
Quando resolvemos isso?
Isso depende...quando você quer
morrer? Amanhã, depois de amanhã?
Que tal essa noite, vadia?
Esplêndido. Onde?
Há uma quadra de beisebol
a uma milha daqui.
Nos encontramos lá pelas 2:30,
vá de preto e teremos uma briga de
facas, não seremos incomodadas lá.
Agora, eu tenho que preparar
o cereal da Nikki.
Bill disse uma vez, que nunca
viu uma mulher,
empunhar uma arma como você.
Vai se ferrar, vadia, eu sei que
ele não qualificou isso,
então você pode ir se ferrar,
Mamba Negra.
Mamba Negra, eu devia ter sido a
porra da Mamba Negra.
Arma? e se você quiser ir com
sua faca de açougueiro,
eu sou muito boa com isso.
Muito engraçado, vadia...
Muito engraçado!
Não era minha intenção fazer
isso na sua frente.
Sinto por isso, mas você tem
minha palavra,
sua mãe pediu por isso.
E quando você crescer, se
ainda sentir raiva sobre isso,
eu vou estar esperando.
Para aqueles que são
considerados guerreiros,
quando empenhados  no combate,
apenas a derrota do inimigo deve
ser a preocupação do guerreiro.
Suprimindo qualquer
emoção e compaixão humana...
matando qualquer um que
estiver em seu caminho,
mesmo que o Senhor Deus
ou o próprio Buda.
Essa verdade está no
coração da arte do combate.
CAPÍTULO DOIS
A noiva coberta de sangue
" 5 anos e quatro meses antes,
na cidade de El Paso, Texas"
Me dê os detalhes,
esse é o número um?
Foi um maldito massacre, pai.
Executaram todos da festa
de casamento.
Me dê os números.
Nove mortos, e estamos
conversando com todos,
a noiva, o noivo, o reverendo,
a esposa do reverendo...
atiraram em todo mundo.
Parece que alguém não queria
essa união de jeito nenhum.
Uma coisa te digo, pai, isso parece um
esquadrão da morte da Nicarágua.
Pare com isso,
temos trabalho a fazer.
Desculpe, pai.
Isso é trabalho de profissionais,
quatro, cinco homens.
Como sabe?
Quem fez isso não foi
um maldito amador.
Isso é coisa de quem
sabe o que faz,
Pode ver pelas cápsulas no chão.
Você pode ver isso
pelo trabalho limpo...
Todas as balas
atingiram o alvo.
Se fosse apenas um,
este seria louco.
Quem é a noiva?
Não sabemos.
O nome no registro de
casamento é falso.
Ligamos para a loja onde
o vestido foi alugado.
Dá para dizer que
ela estava grávida.
O cara devia estar louco
para acertá-la na cabeça...
Olhe para ela... seus cabelos... olhos
grandes... um anjo coberto de sangue...
Está vendo essa mulher?
Sim?
Os filhos da puta
não a mataram.
"Elle Driver: membro do Esquadrão
de Assassinos Víbora Mortal"
Eu nunca gostei de você, na
verdade eu sempre te desprezei.
Mas isso não sugere que
não te respeite.
Morrer dormindo é um luxo raramente
concedido para pessoas do nosso tipo.
Meu presente para você.
Alô Bill...
Qual o estado dela?
Coma.
Onde ela está?
Estou ao lado dela agora.
Essa é minha garota.
Elle você vai
abortar a missão.
Nós devemos a ela
algo melhor que isso.
Você não deve merda
nenhuma para ela !!
Você quer manter
sua voz baixa?
Você não deve merda
alguma para ela !!
-Posso falar uma coisa?
-Fale.
Você estava lá
mas não a matou.
Pus uma bala em sua cabeça, mas
seu coração continuou batendo.
Você mesma viu, com seu
único olho azul. Se você não...
Você mesma viu. Fizemos muitas
coisas com essa senhorita,
e se ela acordar,
faremos ainda mais.
Mas o que não faremos é entrar
em seu quarto às escondidas...
e matá-la enquanto dorme.
E a razão para não fazermos isso,
é que isso nos rebaixaria.
Não concorda?
Acho que sim.
Não tem que achar.
Não, não tenho mesmo que achar.
Eu sei.
Vamos querida.
Afirmativo.
Te amo tanto.
Eu te amo também.
Bye, bye.
Isso foi mesmo uma
maravilha, não foi?
Vou te dar um conselho,
nunca mais acorde.
"Quatro anos depois"
Nesse momento sou eu no
meu ato mais masoquista.
Bill, é o seu bebê...
Te apresento uma
trepada de 75 dólares.
Quer que seja de graça,
ou o quê?
Certo, garoto.
E essas são as regras...
Regra número um: sem bater
A enfermeira vem de amanhã e
acha um dente faltando, desconfia.
Então não bata nela
de forma alguma.
E por sinal, essa coisa se
mexe por reflexo involuntário,
Então, não bata. Estamos de
acordo com a regra número um??
Sim.
Regra dois: sem mordidas,
sem marcas.
Nenhuma marca de qualquer tipo.
Fora isso, é só diversão, amigo.
Aquele "buraco" não funciona mais,
então fique a vontade para gozar,
quantas vezes quiser. Só tente não
fazer bagunça, volto em 20 minutos.
Oh, droga... por sinal,
não o tempo todo, mas algumas
vezes essa garota fica ressecada,
Se ficar seca, use isso
e pode ir em frente.
Bom apetite, amigo.
Oh Deus você está
com sorte hoje.
Ei garanhão, o
tempo acabou.
Vou entrar, esteja
pronto ou não.
Ei cara o tempo acabou.
Onde está o Bill?
Por favor pare...
Eu não sei quem é o Bill.
Bobagem!
Você virou uma puta assim que
disseram que era uma Jane Doe.
Bem, sou do Texas, meu nome é
Buck... e eu vou transar com você.
Seu nome é Buck,
certo?
E você veio aqui para
transar, certo?
O vagão do sexo.
Seu fodido!
Táxis.
Acorde, dedão.
Enquanto estava deitada no
banco traseiro da pick-up,
tentando aliviar minhas feridas,
podia ver as caras dos trapaceiros que
fizeram isso comigo, os responsáveis.
Membros da
irmandade do Bill.
O Esquadrão de Assassinos
Víbora Mortal.
Quando a sorte sorri a algo tão
violento e feio quanto a vingança,
parece que assim como Deus existe,
você está fazendo a sua vontade.
Quando eu soube
a lista de meus inimigos,
o primeiro nome da milha
lista de morte, O-Ren Ishii,
era o mais fácil de encontrar.
Mas claro que
quando se assume,
a difícil tarefa de se tornar a
rainha do submundo de Tóquio,
é difícil manter
em segredo, não?
O-Ren Ishii, membro do Esquadrão
de Assassinos Víbora Mortal.
Codinome:
Boca de Algodão.
Capítulo três:
A origem de O-Ren.
O-Ren Ishii nasceu em uma base
militar americana em Tóquio, Japão.
Metade japonesa, metade
chinesa geração americana.
Teve seu primeiro encontro
com a morte aos 9 anos.
Foi com essa idade que testemunhou
a morte de seus pais pelas mãos,
do mais sanguinário chefe
da Yakuza, Matsumoto.
Lamúria.
Ela jurou vingança
e para a sorte dela,
o chefe Matsumoto era um pedófilo,
a aos 11 conseguiu sua vingança.
Olhe para mim Matsumoto...
...olhe bem para a minha cara.
Olhe em meus olhos.
Olhe para minha boca.
Eu lhe pareço familiar?
Eu pareço alguém...
...que você matou!
Aos 20 anos, ela era uma das
melhores assassinas do mundo.
Aos 25, ela participou do
assassinato de 9 pessoas inocentes,
incluindo uma filha
ainda não nascida.
Em uma pequena capela
em El Paso, Texas.
Mas naquele dia, há quatro anos
atrás, ela cometeu um grande erro,
ela devia ter
matado dez pessoas.
Mas, antes que a satisfação
seja minha, primeiro as prioridades.
Acorde, dedão.
Nossa parte terminou... agora
vamos acordar os outros dedos.
Treze horas depois.
Bem-vinda à Air-O.
Posso ajudá-la?
Okinawa, só de ida.
Capitulo 4
O Homem de Okinawa
A ilha de
OKINAWA, JAPÃO
Oi.
Bem-vinda...
De onde é?
É inglesa?
Quase... americana.
Americana?
Bem-vinda.
Obrigado.
Meu inglês muito bom..
disse "domo". Fala japonês?
Não não, apenas algumas
palavras que aprendi desde ontem.
Posso sentar no bar?
Oh claro, por favor, sente-se.
Então, o que te traz aqui?
Temos um cliente. Traga
um pouco de chá, rápido.
Estou assistindo
minhas novelas.
Cretino preguiçoso...
Dane-se sua novela...
vamos logo!
O chá está quente. Por que
você não serve desta vez?
Cale a boca, traga
seu traseiro aqui.
Me desculpe... O que mais
de japonês você sabe?
Vejamos... arigatou.
Arigatou, bom.
Eu já disse domo, certo?
Sim, já disse.
Konechiwah?
Konichiwah, repita.
Konichiwah.
Bom, bom, bom. Para quem não
fala japonês, parece uma japonesa.
Oh, não, agora você
está brincando comigo.
Não, não, não. Veja só,
sua pronúncia é muito boa.
Você diz "arigatou" como nós
dizemos "arigatou".
Bem, obrigada.
Quer dizer... arigatou.
Você deveria aprender
japonês, é muito fácil.
Não diga, ouvi dizer
que era meio difícil.
Para a maioria é difícil, mas
você tem a pronúncia japonesa
Ok, ok.
Ei, o que diabos aconteceu com
o chá. Apresse-se... maldição!
Preguiçoso imbecil...
O que você quer?
Como assim?
Para beber.
Oh, sim, uma garrafa
de saquê, por favor.
Saquê?
Muito bem!
Um saquê quente!
Saquê?
No meio do dia?
Dia, noite, tarde.
Quem se importa?
Traga o saquê!
Por que sou sempre eu que
tenho que trazer o saquê?
Ouça bem...
Por 30 anos, você preparou
o peixe, eu servi o saquê.
Se fosse no exército,
eu seria General agora!
Oh, então seria General, hein?
Se você fosse General,
eu seria Imperador,
e você ainda teria
que trazer o saquê.
e você ainda teria que trazer o saquê.
Então cale a boca e traga o saquê!
Entende?
Não sou careca, certo?
Eu raspo a cabeça.
Entende?
Desculpe...
primeira vez no Japão?
Sim.
O que te traz a Okinawa?
Eu vim ver um homem.
Verdade?
Você tem um amigo
morando em Okinawa?
Não verdade, não.
Não é um amigo?
Nunca o conheci.
Nunca?
Quem é ele?
Posso perguntar?
Hattori Hanzo.
O que você quer com
Hattori Hanzo?
Preciso de aço japonês.
Por que você precisa
de aço japonês?
Tenho que matar um verme.
Deve ser um grande verme,
para ter que matá-lo com aço.
Imenso.
Posso?
Vá em frente.
Espere, experimente
a segunda.
Engraçado... você gosta
de espadas de samurais,
e eu gosto de beisebol.
Queria te mostrar essas.
Entretanto,
alguém como você, que sabe
tanto, deve saber,
que já não faço mais
instrumentos de morte.
O que tenho aqui,
mantenho por valores
estéticos e sentimentais.
Mesmo que orgulhoso do
trabalho de minha vida,
eu me aposentei.
Então me dê uma dessas.
Elas não estão à venda.
Não disse para vender...
disse para me dar.
Por quê deveria ajudá-la?
Porque meu verme
é um ex-aluno seu.
E considerando esse aluno,
eu diria que você
tem uma séria obrigação.
Você pode dormir aqui.
Vai levar um mês,
para fazer a
espada da morte.
Sugiro que passe esse
tempo praticando.
UM MÊS DEPOIS
Completei um trabalho,
que jurei por Deus
há 28 anos atrás,
que nunca mais faria.
Criei algo que mata pessoas.
E nesse propósito,
fui um sucesso.
Fiz isso porque
filosoficamente,
sou simpático ao seu objetivo.
Posso dizer-lhe sem modéstia,
que esta é minha melhor espada.
Se em sua jornada você
se encontrar com Deus,
Deus será cortado.
Guerreira loira,
Vá.
Obrigada.
Capítulo Cinco
Revelação na Casa
das Folhas Azuis.
Se passou um ano após o
massacre em El Paso, Texas.
O braço japonês do Clã de Bill
buscando poder financeiro na luta,
shakesperiana contra
outros clãs da Yakuza,
sobre quem reinaria
na cidade de Tóquio.
Quando a melhor espada fosse
conseguida, seria O-Ren Ishii,
em sua conquista poderosa.
A louca busca que
provaria seu valor.
A bela garota à
direita de O-Ren, vestida como,
uma vilã de Jornada nas Estrelas
era guerreira e melhor amiga de O-Ren,
e segunda no comando. A meia
francesa meia japonesa Sofie Fatale.
Outra ex-protegida de Bill.
A jovem em uniforme escolar era
a guarda-costas pessoal de O-Ren.
Go Go Yubari, de 17 anos.
Go Go podia ser nova, mas o que
faltava em idade sobrava em loucura.
Você gosta de Ferraris?
Ferrari... lixo italiano.
Você quer me foder?
Não ria! Quer me foder,
sim ou não?
Sim.
E agora, garotão?
Você ainda quer
me penetrar,
ou é como se...
quem te penetrou?
Entendeu o que eu
queria dizer?
O careca de preto, usando
a máscara de Kato,
é o Johnny Mo.
O general do exército pessoal
de O-Ren. Os 88 malucos.
E se estiverem imaginando, como uma
mestiça japonesa e chinesa americana,
se tornou a chefe dos
chefes em Tóquio, Japão,
eu lhes direi,
O assunto sobre o sangue de
O-Ren e sua nacionalidade surgiu,
no conselho apenas uma vez, na
noite que O-Ren assumiu o poder,
sobre o conselho do crime.
O homem com a cabeça abaixada
e a ponto de perder o controle,
é o chefe Tanaka.
E que tipo de chefe
Tanaka pensa que é?
Chefe Tanaka!
Qual o motivo para
essa explosão?
É hora de celebrar!
E o que exatamente
estamos celebrando?
A perversão de nosso
ilustre conselho?
Tanaka você ficou louco?
Não vou tolerar isso!
Você está desrespeitando
sua irmã! Peça desculpas!
Tanaka-San, de que
perversão está falando?
Meu pai,
...junto o de vocês e com
outros fundou este conselho.
E enquanto,
vocês riem como
macacos estúpidos,
eles se lamentam
na vida após a morte,
Cale a boca!
pela perversão que
vocês cometeram hoje!
Vergonhoso!
Tanaka, é você quem está
insultando este conselho!
Bastardo!
Seu cara fodido!
Cavalheiros.
Tanaka obviamente
tem algo em mente.
Por favor, deixe-o
expressar isso.
Eu me refiro à perversão
feita a esse conselho,
o qual eu amo,
mais que a meus
próprios filhos.
por fazer uma vadia mestiça
Chinesa-Japonesa-Americana sua líder!
Então entendem
o quão séria sou,
Vou dizer isso em inglês.
Como sua líder eu os
encorajarei de tempos em tempos,
de maneira séria, de
questionar meus atos.
Se não estiverem convencidos
sobre meu plano de ação,
me digam, mas me permitam
convencê-los aqui e agora,
Nenhum assunto
nunca será um tabu.
Com exceção é claro do
assunto que acabamos de discutir.
O preço que pagarão por questionar
minha nacionalidade chinesa,
japonesa ou americana,
será perder suas cabeças.
Como esta aqui.
Agora, se algum de vocês, seus
filhos da puta têm algo mais a dizer,
agora é a maldita hora!
Acho que não.
Cavalheiros, a reunião
está encerrada.
Um bilhete para
Tóquio, por favor.
Vá.
Deve dizer: Sim, sim, sim a
qualquer pedido egoísta.
Eles pedem
coisas ridículas.
Cale-se.Sabe o que
acontece se eles te ouvirem?
O que vai acontecer?
Você ouviu sobre
o clã Tanaka?
Você vai ter sua
cabeça arrancada.
Não, não quero isso.
Sim, sou eu.
E se você nos der um número
de contato, ligaremos de volta.
Quem você me lembra?
Tem razão, ele se parece
com o Chalie Brown.
Quatro pizzas de pepperoni.
Isso não está no
nosso cardápio,
Não importa, tragam
elas, maldição!
Ei... ei... Charlie Brown,
me dê um beijo.
Eu e você temos
negócios inacabados!
Charlie Brown, suma daqui.
Cortem a vadia em pedaços!
Então O-Ren, algum outro
capanga para matar?
Oi.
Go Go, certo?
Bingo!
E você é a
Mamba Negra.
A sua reputação a precede.
É verdade?
Go Go, sei que acha que
deve proteger sua chefe.
Mas te imploro...
vá embora.
Você chama isso de implorar?
Você pode implorar
melhor que isso.
É o que eu penso que é?
Você não achava que
ia ser tão fácil, não?
Sabe, por um segundo... sim.
Eu meio que pensei.
Coelha estúpida.
Truques são para crianças.
Isso é por fazer parte da Yakuza,
vá para casa ver sua mãe.
Aqueles que tem sorte
de ainda estarem vivos,
leve-os com vocês!
Contudo,
deixem as partes que perderam.
Elas pertencem a mim agora.
Com exceção de você, Sofie.
Fique bem onde está.
Seu instrumento é
bastante impressionante
Onde foi feito?
Okinawa.
Quem em Okinawa
fez para você esse aço?
Foi o Hattori Hanzo.
Você está mentindo!
Espadas, contudo,
nunca se cansam.
Espero que tenha
poupado suas forças.
Por que senão,
você poderá não
durar nem 5 minutos.
Mas quanto mais tenha durado,
você pode fazer pior.
Uma branquela brincando com
uma espada de samurai.
Você pode não lutar
como um samurai,
mas pelo menos poderá
morrer como um samurai.
Ataque-me,
com todas as suas forças.
Por ridicularizar você antes,
eu peço desculpas.
Aceitas.
Está pronta?
Vamos.
Era realmente uma
espada de Hattori Hanzo.
Sofie... Sofie, minha
Sofie, sinto muito.
Por favor, perdoe
minha traição.
Mas ainda,
mas ainda nada.
Exceto o coração ainda batendo
da minha bela e brilhante Sofie.
Eu te mantive viva
por duas razões,
A primeira razão, é informação.
Queime no inferno, sua
estúpida, estúpida loira.
Não te direi nada!
Mas tenho que te perguntar e
cada vez que você não responder,
eu cortarei algo. E prometo, serão
coisas que você sentirá falta.
Me dê seu braço!
Quero todas as informações
sobre as Víboras Mortais.
Imagino pelo que passou.
O que elas estão fazendo,
e onde posso achá-las.
Qual seria o seu palpite?
Um palpite não
será necessário.
Ela me disse que me manteria
viva por duas razões,
Como disse antes, permitirei
que você viva por duas razões,
e a segunda razão é... para
que diga a ele pessoalmente,
tudo que aconteceu
aqui esta noite.
Quero que ele testemunhe a
extensão da minha misericórdia,
representada pelo
seu corpo deformado.
Quero que conte a ele toda a
informação que acabou de me passar,
quero que ele saiba o que eu sei. Quero
que ele saiba o que quero que ele saiba.
E quero que todos saibam que em
breve estarão mortos como O-Ren.
A vingança nunca é uma linha reta
É uma floresta.
E como uma floresta
é fácil de sair do caminho,
se perder... esquecer
de onde você veio.
Aquela mulher, ela
merece sua vingança.
E nós merecemos morrer.
Ela deve sofrer
até seu último suspiro.
Como me encontrou?
Sou um homem.
Uma coisa mais Sofie,
ela sabe que sua
filha ainda vive?
Legenda:Equipe SubMundo
www.moviesubtitles.org