www.cpturbo.org
A Equipe CPt Legendas Apresenta:
.: KUNG FU PANDA :.
Tradução: Pnoberto, Acrius, anacris, shii
Sincronia: Osk e Acrius
Revisão: Acrius
As Lendas falam sobre
um guerreiro lendário.
cujas habilidades de
Kung-Fu eram lendárias.
Ele viajava pela terra em
busca de oponentes dignos.
Vejo que você gosta de mastigar.
Talvez você deva mastigar...
O meu punho!
O guerreiro nada disse,
pois sua boca estava cheia.
Então ele engoliu.
E então disse:
Chega de conversa! Vamos lutar!
Ele era tão letal que seus inimigos
ficavam cegos por se exporem demais
à pura "maravilhosidade"
Meus olhos!
Ele é maravilhoso demais.
E atraente...
Como podemos te pagar?
Não há preço para "maravilhosidade".
Ou para a "atratividade".
Não importava o número de
adversarios que ele enfrentasse
Eles não eram páreo para sua "podacidade"!
Nunca antes um panda
havia sido tão temido
e tão amado!
Até mesmo os heróis mais
heróicos de toda a China,
o quinteto furioso,
Curvavam-se em respeito
a esse grande mestre.
A gente podia sair junto.
De acordo!
Mais sair juntos teria que esperar.
Porque quando você está
diante de 10 mil demônios
na montanha do demônio,
só há uma coisa que importa,
- que é...
- Po!
Acorde!
Você vai ser atrasar para o trabalho.
O quê?
Po! Levante-se.
Po! O que você está fazendo aí em cima?
É... nada!
Macaco, Louva-a-Deus,
Garça, Víbora, Tigresa! Uaaah!
Po! Ande logo. Você está
atrasado para o trabalho.
Estou indo.
Desculpe pai.
Desculpas não fazem sopa de macarrão.
O que você estava fazendo lá em cima?
Todo aquele barulho?
Ah! Nada. Só tive um sonho estranho.
Sobre o quê?
Hã?
Com o que você estava sonhando?
Com o que...
Uh... Eu estava sonhando com...
É... Sopa de macarrão?
Sopa de macarrão?
Você realmente estava sonhando
com sopa de macarrão?
É... Sim! Com o que mais eu sonharia?
Oh! Cuidado! Essa sopa está... afiada.
Oh! Que dia feliz!
Meu filho finalmente sonhou
com a sopa de macarrão!
Você não sabe há quanto tempo eu
tenho esperado por esse momento!
Isso é um sinal, Po!
É... um sinal de quê?
Você está quase pronto para
saber o ingrediente secreto
da minha sopa de ingrediente secreto.
E então você cumprirá o seu destino
e ganhará esse restaurante.
Exatamente como eu ganhei do meu pai
que ganhou do pai dele
que ganhou de um amigo
em um jogo de Mahjongg.
Pai, pai, foi só um sonho.
Não! Esse foi o sonho!
Nós somos a família do macarrão.
A pasta corre em nossas veias.
Mas pai, você nunca pensou em fazer
outra coisa? Algo além de macarrão?
Na verdade, quando eu era jovem e louco
eu pensei em fugir e
aprender a fazer tofu.
Então por que você não fez isso?
Porque era um sonho estupido.
Você me imagina fazendo Tofu?
Hahahaha... Tofu...
Não! Todos temos nosso lugar
nesse mundo e o meu é aqui.
E o seu é...
Eu sei, aqui!
Não! São as mesas 2, 5, 7 e 12!
Sirva sorrindo.
Muito bem, meus pupilos...
Se vocês estivessem
tentando me desapontar!
Tigresa, você precisa
de mais ferocidade!
Macaco, crie velocidade!
Garça, estatura!
Víbora, sutileza!
Louva-a-Deus...
Mestre Shifu...
O quê?
É o mestre Oogway, ele quer vê-lo!
Mestre Oogway. Você invocou
minha presença. Há algo errado?
Deve haver algo errado para que
eu queira ver meu velho amigo?
Então, não há nada de errado?
Bem... eu não disse isso.
Você estava dizendo...
Eu tive uma visão.
Tai Lung retornará.
Isso é impossível!
Ele está na prisão.
Nada é impossível.
Zeng! Voe até a prisão Chorh-Gom
e diga-os para que dobrem os guardas,
dobrem as armas, dobrem tudo!
Tai Lung não sairá daquela prisão!
Sim, mestre Shifu!
Aquele que foge do seu destino
acaba indo de encontro a ele.
Temos que fazer alguma coisa!
Não podemos deixar ele
simplesmente marchar pelo vale
e conseguir se vingar!
Ele vai... vai...
Sua mente é como essa água, meu amigo.
Quando está agitada,
torna-se difícil enxergar.
Mas se você permitir que ela se acalme
A resposta torna-se clara.
O Pergaminho do Dragão!
Chegou o momento...
Mas quem? Quem é digno de confiarmos
o segredo do poder ilimitado?
Para se tornar o Guerreiro do Dragão?
Eu não sei!
Com licença, me desculpe...
Hey, cuidado Po!
Desculpe.
Desculpe!
Isso é importante?
O quê?
O mestre Oogway vai escolher
o Guerreiro do Dragão! Hoje!
Todo mundo! Todo mundo!
Vão! Vão para o Palácio de Jade!
Alguém do Quinteto Furioso vai
ganhar o Pergaminho do Dragão!
Estamos esperando há mil anos
por isso! Leve logo a tigela!
Este é o maior dia da história do Kung Fu!
Não se preocupe com isso! Vá logo!
Po! Onde você vai?
Para o... Palácio de Jade!?
Você está esquecendo o seu
carrinho de sopa de macarrão...
Todos do vale estarão lá.
E você venderá sopa de
macarrão para todos eles.
Vender sopa de macarrão?
Mas pai, eu estava
pensando que talvez eu...
Sim.
Eu pensei que... talvez eu...
Aham...
Pudesse vender também os
pães de feijão. Eles estão perdendo.
Esse é o meu garoto!
Eu lhe disse que aquele
sonho foi um sinal.
Sim, haha...
Fico feliz de tê-lo sonhado.
Estou quase lá.
O quê?
Não!
Ah não!
Sinto muito, Po.
Vamos lhe trazer uma lembrança.
Não... Eu vou trazer uma lembrança.
Esta é uma data histórica.
Não é, mestre Oogway?
Sim...
E uma que eu temia não viver para ver.
Seus pupilos estão prontos?
Sim, mestre Oogway.
Agora veja, velho amigo,
seja quem for que eu escolha
não irá trazer a paz somente
ao vale, mas também para você.
Que comece o torneio!
Não, não, não! Espere,
eu estou chegando! Sim!
Ei! abram a porta!
Deixem-me entrar!
Cidadãos do Vale da paz,
é com grande honra que lhes apresento
Tigresa, Víbora, Garça,
Macaco, Louva-a-deus!
O Quinteto Furioso!
É o Quinteto Furioso!
Guerreiros, preparem-se.
Guerreiros! Não!
Pelo buraco.
Preparem-se para a batalha!
Uau!
As mil línguas de fogo!
Uau! Olhe só isso!
Ei! Saia da frente!
E finalmente... A mestre Tigresa!
Acreditem, cidadãos.
Vocês ainda não viram nada.
Eu sei!
Mestre Tigresa enfrenta mãos-de-ferro
e suas lâminas da morte.
Eu sinto que o Guerreiro do
Dragão está entre nós...
Cidadãos do Vale da Paz,
mestre Oogway agora escolherá
o Guerreiro do Dragão!
Hã? Oh não!
Não, não! Espere!
Ééé!
Po! O que vocês está fazendo?
O que parece que eu estou fazendo?
Pare! Pare!
Eu irei ver o Guerreiro do Dragão!
Eu não entendo. Você finalmente teve
o sonho com a Sopa de Macarrão!
Eu menti, eu não sonho
com sopa de macarrão, pai.
Eu amo o Kung Fuuuuuuuu...
Oh, vamos lá filho.
Vamos voltar ao trabalho.
É... está bem!
Po!
Po! Volte!
Oh... O que está acontecendo?
Para onde... ?
Para onde você está apontando?
Oh! Ok. Desculpe.
Eu só queria ver quem seria
o Guerreiro do Dragão.
Que interessante...
Mestre, o senhor está
apontando para mim?
Ele!
Quem?
Você!
Eu?
O universo nos trouxe
o Guerreiro do Dragão!
O quê?
Parem! Esperem!
Quem disse para vocês...
Mestre Oogway, espere!
Não é possível que aquele panda voador
seja a resposta para o nosso problema.
Você estava prestes a
apontar para a tigresa
quando aquela coisa
caiu na frente dela.
Foi só um acidente.
Não existem acidentes...
Perdoe-nos mestre.
Nós falhamos.
Não!
Se o panda não desistir até o amanhecer
eu é que terei falhado com vocês.
Esperem! Esperem! Esperem! Esperem!
Eu trago uma mensagem,
do mestre Shifu.
O quê?
"Dobrar a guarda"?
"Precauções extras"?
"Sua prisão pode não ser adequada"?
Você duvida da segurança
da minha prisão?
Absolutamente não!
Shifu duvida, eu sou
só o mensageiro.
Eu enviarei uma mensagem
para o seu mestre Shifu.
Uma fuga da prisão
Chorh-Gom é impossível!
Hahahaha... impressionate, não é?
Oh... É muito impressionante!
É muito impressionante!
Apenas uma entrada e apenas uma saída.
Mil guardas e um prisioneiro.
Sim...
Só que esse prisioneiro é Tai Lung.
Leve-nos para baixo.
Oh meu...
Lá está o Tai Lung.
Eu vou... vou esperar aqui
Não há nada o que temer.
É totalmente seguro.
Bestas! Em posição!
Bestas?
Ei valentão, você ficou sabendo?
Oogway vai dar o Pergaminho
do Dragão para alguém
e não vai ser para você.
O que você está fazendo!?
Não faça ele ficar bravo!
O que ele pode fazer?
Eu o tenho completamente imobilizado...
Oh... Eu pisei no rabo
do gatinho manhoso? Oh...
Eu já vou! Já vi o suficiente.
Eu vou dizer ao Shifu que ele
não tem com que se preocupar.
- Não, ele não tem mesmo.
- Ok, eu vou falar pra ele.
Nós podemos ir agora, por favor?
Guerreiro do Dragão!
Oh! Espere um pouco!
Acho que está havendo
um pequeno engano.
Parece que todos estão
pensando que eu sou...
A sala secreta dos guerreiros!
Não é possível!
Olha só esse lugar!
A armadura do mestre FlyRhinus!
Com danos autênticos de batalha!
Uau!
A Espada dos Heróis!
Dizem que é tão afiada que você
pode se cortar só de olh... Au!
O Tridente Invisível do Destino!
Eu só tinha visto pinturas
dessa pintura!
Não!
A Urna Lendária dos Guerreiros Sussurrantes.
Diz a lenda que ela contém as
almas do exército Tenchu inteiro!
Olá...
Você terminou sua excursão?
Desculpe! Eu deveria ter
te visitado primeiro.
Minha paciência está acabando.
E daí? Você não vai
a lugar algum mesmo.
Você pode se virar?
Claro.
Ei. Como vai?
Como alguém consegue por cinco mi...
Mestre Shifu!
Oh!
Alguém... quebrou isso.
Mas eu vou arrumar.
Você tem... cola?
Farpa.
Então é você o lendário Guerreiro do Dragão?
Acho que sim?
Errado!
Você não é o Guerreiro do Dragão,
você não será o Guerreiro do Dragão...
até que você que você tenha aprendido
o segredo do Pergaminho do Dragão.
Uau!
E como vai ser?
Você tem uma escada, um trapolim...?
Você acha que é simples assim?
Que eu vou lhe dar de mão beijada
o segredo para o poder ilimitado?
Não, eu...
Para começar, o escolhido deve
dominar os níveis mais altos do Kung Fu
o que é claramente impossível
sendo você o escolhido.
Alguém como eu?
Sim!
Olhe pra você!
Esse traseiro gordo,
esses braços flácidos...
As partes flácidas
também são sensíveis!
... e essa barriguinha ridícula aqui...
Ei...
... e descuido absoluto com
a higiene pessoal.
Ei, calma aí,
isso foi um pouco rude.
Não fale tão de perto,
posso sentir seu mau hálito.
Escuta aqui, o Oogway disse que eu...
Ah! A imobilização de dedo Wu Shi!
N-Não, isso não!
Oh! Você conhece esse golpe, não é?
Foi criado pelo mestre Wu Shi
na Terceira Dinastia. Sim!
Então você já sabe o que acontece
se eu entortar meu dedinho...
N-não, n-não!
Você sabe qual é a pior parte disso?
A pior parte,
é limpar isso em seguida.
Ok, vai devagar aí!
Agora preste muita atenção, Panda.
Oogway pode ter lhe escolhido,
mas quando eu terminar com você,
eu lhe prometo. Você vai
desejar não ter sido o escolhido.
Estamos entendidos?
S-Sim, estamos!
Muito entendidos!
Ótimo. Mal posso
esperar para começarmos.
Vamos começar.
P-peraí!
Agora?
Sim, agora.
A menos que você ache que
o Grande Oogway estava errado
e você não é o Guerreiro do Dragão.
Ah, ok...
Mas eu não sei se eu
consigo fazer todos aqueles... golpes.
Bom, se não tentarmos
nunca saberemos, não é?
É, mas talvez a gente consiga
achar algo mais adequado para o meu... nível?
E qual seria esse nível?
Bom, você sabe... não sou um mestre.
Que tal começar do zero? Nível zero?
Não tem isso de começar do nível zero.
Ei! Talvez eu possa começar com aquilo.
Com isso?
Nós usamos isso para treinar crianças!
E pra manter a porta aberta quando está calor!
Mas se você insiste...
Uau! O Quinteto Furioso!
Vocês são bem maiores que os bonecos!
Com exceção de você Mantis.
Você é quase igual.
Vá em frente Panda.
Mostre-nos o que você é capaz de fazer.
Ahn... Eles vão ficar olhando?
Ou eu devo esperar que eles voltem
a trabalhar ou algo assim?
Acerte-o!
Ok, quer dizer... eu acabei de comer.
Ainda estou digerindo... O meu Kung Fu
pode não ser tão bom quanto... depois.
Só acerte-o!
Okay...
O que você tem? Você não
tem nada, porque eu tenho tudo bem aqui.
Está mexendo com meus amigos?
Prepare-se para sentir o trovão.
Eu tenho pés loucos.
O que você vai fazer
com meus pés loucos?
Vamos lá! Sou um vulto! Sou um vulto!
Você nunca viu o estilo urso.
Você só viu o estilo Louva-a-deus.
Ou o estilo Macaco.
Ou a cobrinha mágica sorrateira.
Dá pra você bater logo!?
Tá bom, tá bom...
Tente de novo,
com um pouco mais de força.
Que tal ago...
Ai, isso machuca!
Isso vai ser mais fácil do que eu imaginava.
Estou me sentindo
um pouco enjoado.
Pare com esses braços!
Oh! Eu nunca...
Minhas partes sensíveis...
Como eu me saí?
Agora existe um nível zero...
Eu não entendo o que
Mestre Oogway estava pensando.
O pobre
coitado vai acabar se matando!
Ele é tão poderoso!
O Guerreiro do Dragão
caiu dos céus numa bola de fogo!
Quando ele anda,
o chão todo treme!
Eu só penso que o Mestre
Oogway deveria ter escolhido
alguém que realmente soubesse Kung Fu.
É, ou pelo menos alguém
que pudesse tocar nos seus dedões do pé.
Ou que pelo menos
pudesse ver seus dedões.
Ok...
Ótimo...
O-Oi!
- Você está acordado?
- Agora estou.
Eu só... Que dia hein?... Essa
coisa de kung fu dá trabalho, né?
O seu bíceps está doendo?
Ahn... Eu tive um dia longo e frustrante...
É... Eu provavelmente
tenho que ir dormir agora.
É, claro que sim...
É porque eu sou um grande fã!
Vocês foram incríveis na
batalha do Rio de Lágrimas!
Em desvantagem de 1000 para 1,
mas você não parava. E então você...
Ops, foi mal aí!
Olha só...
Você não pertence à esse lugar.
Ah... eu sei, eu sei. Você está certo.
Mas eu... a minha vida toda eu sonhei...
Não, não. Eu quis dizer que você
não pertence a este lugar aqui.
Este quarto. Este é o meu quarto.
Propriedade do Garça.
Oh, ok. Certo. Então, você quer dormir.
Eu estou te mantendo acordado...
Temos um longo dia amanhã.
Você é demais.
É a última coisa que vou dizer.
Ok. Tchau.
O quê?
Eu não disse nada.
Ok. Tudo bem. Boa noite, durma bem.
Isso foi um pouco embaraçoso...
Mestre Tigresa!
Não queria acordá-la. Eu só...
Você não pertence a este lugar.
Ah, sim, claro. Este é o seu quarto...
Eu quis dizer que você não
pertence ao Palácio Jade.
Você é uma desonra para
o Kung Fu, e se você
tem algum respeito por quem
nós somos e o que fazemos
você já terá ido embora pela manhã.
Grande fã!
Vejo que você achou a Pessegueira
Sagrada da Sabedoria Celeste.
Oh, é uma árvore sagrada? Sinto muito!
Pensei que fosse só uma pessegueira.
Eu compreendo.
Você come quando está chateado.
Chateado? Não estou chateado.
Q-quem te disse que eu estou chateado?
Então, por que você está chateado?
Eu provavelmente fui pior em um dia do
que qualquer um na história do Kung fu.
Na história da China...
na história de ser pior!
Provavelmente.
E o quinteto! Cara, você deveria ter
visto, eles totalmente me odeiam.
Totalmente.
Como Shifu vai me transformar no
Guerreiro do Dragão?
Eu digo, eu não sou como o quinteto...
Não tenho garras, asas, nenhum veneno.
Até o Mantis tem aquelas... coisinhas.
Talvez eu deva apenas desistir
e voltar a fazer sopa de macarrão.
Desistir, não desistir...
Sopa de macarrão ou não...
Você está preocupado demais com
o que passou e com o que será.
Há um ditado:
Ontem é história, amanhã é mistério.
Mas o hoje é uma dádiva,
por isso é chamado de presente.
- Oh, não!
- O que está acontecendo?
Aos seus postos!
Vão, vão!
Desparar bestas!
Fogo!
Tai Lung está livre!
Devo avisar Shifu!
Você não vai a lugar algum,
e ele também não!
Ele está vindo!
Traga para cima!
Traga de volta!
- Ele está escapando!
- Ele não irá muito longe.
Arqueiros!
Estamos mortos.
De repente, estamos mortos.
Não, não estamos. Vão!
- Podemos correr agora?
- Sim.
Estou feliz que Shifu tenha te mandado.
Já tinha começado a pensar
que haviam me esquecido.
Voe de volta até lá e diga a Shifu que,
o verdadeiro Guerreiro do Dragão
está indo para casa.
Bom dia, mestre.
Panda! Panda!
Acorde!
Ele desistiu.
O que fazemos agora, mestre?
Sem o panda, quem será
o Guerreiro do Dragão?
Tudo o que podemos fazer, é treinar
e acreditar que no tempo certo,
o Guerreiro do Dragão será revelado.
O que você está fazendo aqui?
Oi! Bom dia, mestre. Eu achei que
podia alongar um pouco.
Você está preso.
Preso? Eu? Não. É assim mesmo
que eu... é, estou preso.
- Ajude-o.
- Oh, céus.
No três. Um, dois...
- Obrigado.
- Não mencione isso...
- Não, sério. Eu realmente agradeço...
- Nunca.
Você achou mesmo que poderia aprender,
a fazer uma abertura total em uma noite?
Se leva anos para desenvolver
tanta flexibilidade.
E mais anos ainda para
aplicar em combate.
Largue isto! As únicas coisas
que colecionamos aqui
são punhos ensanguentados
e ossos quebrados.
Ééé! Excelente!
Vamos começar.
Está pronto?
Estou sempre....
Me desculpe, mas pensei tê-lo
ouvido dizer que estava pronto.
Isso foi incrível! Vamos fazer de novo!
Eu venho pegando leve com você, Panda.
Mas não mais.
Seu próximo oponente será eu.
Sim! Vamos lá!
Passo à frente.
O verdadeiro caminho para a vitória é
achar as fraquezas do seu oponente
e fazê-lo sofrer por elas.
Sim!
Pegar sua força e usá-la contra ele.
Até que ele finalmente caia ou desista.
Mas um verdadeiro
guerreiro nunca desiste.
Não se preocupe, mestre.
Eu não vou desistir!
Se ele for esperto, não
subirá essas escadas de novo.
Mas ele vai.
Ele não vai parar, vai?
Ele não vai parar de "quicar",
isso eu lhes digo.
Achei que você tinha dito que a
acunputura iria me fazer sentir melhor.
Confie em mim, vai.
Só que não é assim tão fácil achar
o ponto certo debaixo de toda essa...
Gordura.
... pêlo, eu ia dizer pêlo.
Claro que ia.
Quem sou eu para julgar um
guerreiro por seu tamanho?
Quero dizer, olha pra mim!
Estou bem aqui.
Talvez você deveria dar
uma olhada nisso de novo.
Ah... certo.
Pare! Pare!
Eu sei que o Mestre Shifu está
tentando me inspirar de algum jeito
mas se eu o conhecesse melhor, eu diria
que ele está tentando se livrar de mim.
Eu sei que ele parece não ter coração,
mas nem sempre foi assim.
De acordo com a lenda, houve um tempo em
que o mestre Shifu era capaz de sorrir.
- Não!
- Sim!
Isso foi antes...
Antes de quê?
Antes de Tai Lung.
É. A gente não deveria
falar a respeito dele.
Bem, se ele vai ficar aqui,
ele deveria saber.
Pessoal, eu sei sobre Tai Lung.
Ele era um aluno. O primeiro que dominou
os mil pergaminhos do Kung Fu.
E então... ele ficou mau...
e agora está... na cadeia.
Ele não era apenas um aluno.
Shifu o achou, pelo que sabemos.
E o criou como um filho.
E quando o menino mostrou
talento para o Kung Fu,
Shifu o treinou, acreditou nele e o
disse que estava destinado à grandeza.
Mas nunca foi o suficiente
para Tai Lung.
Ele queria o pergaminho do Dragão.
Mas Oogway viu a escuridão
em seu coração e negou.
Indignado, Tai Lung espalhou
devastação pelo vale.
Ele tentou levar o pergaminho à força.
E Shifu teve que destruir
o que havia criado.
Mas como ele poderia?
Shifu amava Tai Lung como nunca
havia amado alguém antes.
Ou desde então.
E agora ele tem uma chance
para fazer tudo certo,
para treinar o verdadeiro
Guerreiro do Dragão.
E ele está preso a você.
Um panda grande e gordo,
que lida com isso como se fosse piada.
Oh! Já chega!
Espera! Culpa minha! Eu acertei
o nervo facial.
E talvez tenha parado também seu coração.
Paz interior...
Paz... Pa-pa-paz interior...
Quem quer que esteja fazendo
esse barulho de asas, fique quieto!
Paz...
Ah, Zeng. Excelente. Seria muito bom
algumas notícias boas para variar.
Ahn...
Mestre, Mestre!
Sim?
Eu tenho... São más notícias.
Ah Shifu... Há apenas notícias.
Não há boa ou má.
Mestre, sua visão.
Sua visão estava certa.
Tai Lung escapou da prisão
e está vindo para cá.
Isso é má notícia. Se você não acredita
que o Guerreiro do Dragão pode pará-lo.
O panda? Mestre, aquele
panda não é o Guerreiro do Dragão.
Ele não era nem mesmo para
estar aqui! Ele foi um acidente!
Não existem acidentes.
Sim, eu sei. O senhor já
disse isso. Duas vezes.
Bem, aquilo também não foi acidente.
Meu velho amigo, aquele Panda nunca
cumprirá o destino dele, nem você o seu
até que você se livre
da ilusão do controle.
Ilusão?
Sim. Olhe para esta árvore, Shifu.
Eu não posso fazê-la
florescer quando me convir,
nem fazer que ela dê frutos
antes que seja o tempo.
Mas existem coisas
que podemos controlar.
Eu posso controlar quando
uma fruta irá cair.
E eu posso controlar onde planto a
semente. Isto não é ilusão, mestre.
Sim. Mas não importa o que você faça,
essa semente crescerá
para ser um Pessegueiro.
Você pode desejar uma maçã ou
uma laranja. Mas você terá um pêssego.
Mas um pêssego não
pode derrotar Tai Lung!
Talvez possa. Se você estiver disposto
a guiá-lo, nutrí-lo, se acreditar nele.
Mas como? Como? Eu preciso
de sua ajuda, Mestre.
Não. Você só precisa acreditar.
Me prometa, Shifu.
Me prometa que irá acreditar.
Eu... Eu vou... tentar.
Hum... bom.
Chegou a minha hora.
Você deve continuar a sua jornada...
Sem mim.
Q-q-quê? O quê o senhor...?
Mestre!
O Senhor não pode me deixar!
Você deve acreditar.
Mestre!
Ah, também não é assim. Você pode
ser um lobo, pode ser...
ser o bandido mais assustador da
província, mas é um péssimo palpiteiro
Sério?
Então... como você saiu de lá vivo?
Quero dizer, eu não disse isso.
Eu pensei isso... na minha mente.
Se ele pudesse ler minha
mente faria assim: "O que"?
Você gosta?
Isso está muito bom!
Ah, qual é. Você devia experimentar a
sopa de ingrediente secreto do meu pai.
Ele sabe qual é o ingrediente secreto...
O que você está dizendo?
Isso aqui está demais!
Uau, você cozinha muito bem!
Eu queria que minha boca fosse maior.
Tigresa, você tem que experimentar isso.
Dizem que o Guerreiro do Dragão
pode sobreviver por meses sem nada
a não ser uma única folha de
ginko e a energia do universo.
Eu acho que o meu corpo ainda não
sabe que é de um Guerreiro do Dragão.
Eu preciso de muito mais do
que orvalho e suco do universo.
O que?
Nada, Mestre Shifu.
Você nunca será o Guerreiro do Dragão.
A menos que você perca 230 Kg
e escove seus dentes.
Que barulho é esse que
você está fazendo?
Riso? Eu nunca ouvi falar disso.
Se esforce, Panda, e talvez um dia você
tenha orelhas como as minhas.
Essa foi boa.
Orelhas! Vocês não entenderam?
Eu achei bem legal.
É o Shifu.
Claro que é o Shifu.
O que vocês acham que eu estou fazendo?
Uh! Mestre Shifu!
Vocês acham que isso é engraçado?
Tai Lung escapou da prisão
e vocês agem feito crianças!
O que?
Ele está vindo atrás do Pergaminho do
Dragão e só você é capaz de pará-lo.
E eu aqui dizendo que o senhor não
tem senso de humor. Eu vou só...
Espera, é sério?! E eu tenho que...
Não, M-mestre Oogway irá detê-lo.
Ele já fez isto antes,
pode fazer de novo.
Oogway não pode. Não mais.
Nossa única esperança
é o Guerreiro do Dragão.
- O panda?
- Sim, o Panda.
Mestre, por favor.
Deixe-nos deter Tai Lung.
Foi para isso que o senhor nos treinou.
Não. Não é o seu destino
derrotar Tai Lung. É o dele!
Onde ele foi?
Você não pode partir. Um guerreiro
de verdade nunca desiste.
Então observe.
Qual é, como é que eu
vou vencer Tai Lung?
Eu não posso vencer nem
você pra chegar à escada.
Você o vencerá porque você
é o Guerreiro do Dragão.
Você não acredita nisso!
Você nunca acreditou.
Desde que eu cheguei aqui,
você tentou se livrar de mim.
É verdade. Mas agora estou pedindo
a você que confie no seu mestre
como eu aprendi a confiar no meu.
Você não é meu mestre.
E eu não sou o Guerreiro do Dragão.
E por que você não desistiu?
Você sabia que eu estava tentando me
livrar de você e mesmo assim ficou aqui.
É, eu fiquei.
Eu fiquei porque toda vez que você
jogava um tijolo na minha cabeça,
ou dizia que eu fedia, isso doía.
Mas não machucava tanto quanto apenas
ser eu, todos os dias da minha vida.
Eu fiquei porque pensei que se havia
alguém que pudesse me mudar,
me fazer não ser mais eu,
esse alguém era você.
O maior professor de
Kung Fu de toda a China.
Mas eu posso mudar você! Eu posso lhe
transformar no Guerreiro do Dragão.
E eu vou!
Qual é! Tai Lung está vindo
para cá agora mesmo!
E mesmo que ele leve cem
anos para chegar aqui
como é que você vai transfomar
isto no Guerreiro do Dragão?
Hein?
Como?
- Como!?
- Eu não sei!
Eu não sei.
Foi o que eu pensei.
Foi para isto que o senhor me treinou.
Tigresa!
Não tentem me parar.
Não estamos tentando te parar.
O quê?
Estamos indo com você.
O que foi?
Eu como quando estou chateado, ok?
Oh, não precisa se explicar.
Eu achei que fosse o Macaco, ele esconde
os biscoitos na prateleira lá de cima.
Não conte ao Macaco.
Olhe só para você.
É, eu sei que te dou nojo.
Não, eu quero dizer....
Como você conseguiu subir aí?
Eu não sei, eu só... Eu não sei.
Só vim pegar... os biscoitos.
Ainda assim, você está a três metros
do chão e fez uma abertura perfeita.
Não, isto? Isto é apenas um...
acidente!
Não existem acidentes. Venha comigo.
Eu sei que você está tentando
ser todo místico com o Kung Fu,
mas você poderia ao menos
me dizer onde estamos indo?
Você... me arrastou... de tão longe...
até aqui... para um banho?
Panda, nós não lavamos nossas axilas
no Lago das Lágrimas Sagradas.
Lago das...?
Foi aqui que Oogway desvendou os
mistérios da harmonia e da concentração.
Aqui é o local onde nasceu o Kung Fu.
- Você deseja aprender Kung Fu?
- Sim.
Então eu sou o seu Mestre.
Tudo bem!
- Não chore.
- Ok.
Quando você se foca no Kung Fu, quando
você se concentra, você é péssimo.
Mas talvez isso seja culpa minha.
Eu não posso treinar você do
mesmo modo que treinei o quinteto.
Agora percebo que a forma que eu
tenho de chegar até você é com isso.
Oh, ótimo! Porque eu estou faminto!
Bom, quando você
estiver treinado, pode comer.
Vamos começar.
Depois de você, Panda.
Simples assim? Sem armadilhas?
Sem corridas de 15 quilômetros?
Eu jurei treiná-lo e você foi treinado.
Você está livre para comer.
Aproveite!
Ei!
Eu disse que você está livre para
comer, pegue um bolinho.
Ei!
Você está livre para comer.
- Estou?
- Você está?
Não estou com fome...
... Mestre.
Corte!
Onde está o Guerreiro do Dragão?
Como sabe se não está olhando para ela?
Você acha que eu sou bobo? Eu sei
que você não é o Guerreiro do Dragão.
Nenhum de vocês é.
Eu ouvi falar como ele caiu
do céu em uma bola de fogo.
Que ele é um guerreiro
diferente de tudo que o mundo já viu.
Po?
Então esse é o nome dele? Po...
Finalmente um oponente decente.
Nossa batalha será lendária!
Nós aguentamos! Ajude-a!
Macaco!
Louva-a-deus!
Agora!
Shifu treinou bem vocês.
Mas ele não ensinou-os tudo.
Você foi bem, Panda.
Fui bem? Fui bem!?
Eu fui maravilhoso!
O símbolo do guerreiro verdadeiro é
a humildade. Mas é verdade. Você foi...
...maravilhoso.
Pessoal? Pessoal!
Eles estão mortos!
Não, estão respirando.
Eles estão dormindo?
Não, seus olhos estão abertos.
Nós não fomos páreo para seu ataque de nervo.
Ele se tornou mais forte.
Tai Lung? Mais forte?
Ele é rápido demais!
Desculpe, Po.
Eu achei que pudéssemos pará-lo.
Ele poderia ter matado vocês.
E por que não matou?
Para que vocês pudessem voltar
e semear o medo em nossos corações,
mas não isso não funcionará.
Uh... pode funcionar.
Quero dizer... Um pouco.
Eu estou bem assustado!
Você pode vencê-lo, Panda.
Ha! Você está brincando?
Eles podem!
Eles são cinco mestres.
Eu sou só um eu!
Mas você terá a única coisa
que ninguém mais tem.
Você realmente acha que eu estou pronto?
Você está, Po.
Eis aqui o Pergaminho do Dragão.
Ele é seu.
Espere! O que vai acontecer quando eu ler?
Ninguém sabe.
Mas a lenda diz que você será capaz de
ouvir uma borboleta batendo as asas.
É sério?
Isso é legal!
Sim! E ver luz na caverna mais profunda.
Você sentirá o universo em
movimento ao seu redor.
Uau! Meu soco vai atravessar as paredes?
Eu... Eu vou poder dar um salto
quádruplo mortal para trás?
- Concentre-se...
- Eu vou ter invisibilidade?
- Concentre-se! Concentre-se.
- Ah! sim, sim.
Leia-o, Po. E cumpra o seu destino.
Leia-o e se torne o Guerreiro do Dragão.
Uooooouuu!
É impossível abrir.
Vamos lá... É agora...
Obrigado. Provavelmente eu
afrouxei-o para você...
Ok, lá vai.
Está em branco.
- O quê!?
- É. Olha.
Não! Eu sou proibido de olhar...
Em branco!? Eu não... Eu não entendo.
Ok... Então o Oogway era só
um velho tartaruga louco?
Não. Oogway era mais
sábio que todos nós.
Ah, Fala sério!
Encare a verdade!
Ele me escolheu por acidente.
É claro que eu não sou
o Guerreiro do Dragão.
Quem eu estou enganando?
Mas quem irá deter Tai Lung?
Ele destruirá tudo e todos.
Não! Evacuem o vale. Vocês devem
proteger os aldeões da ira de Tai Lung
E quanto a você, mestre?
Eu o confrontarei.
O que!?
Eu posso detê-lo por tempo
suficiente para que todos escapem.
Mas Shifu... Ele o matará!
Então eu finalmente terei
pago pelo meu erro.
Escutem-me, todos vocês.
É hora de continuarem
sua jornada sem mim.
Eu tenho muito orgulho de
ter sido o mestre de vocês.
Nós temos que tirá-los
daqui em segurança.
Acalme-se, pequenino.
Vamos encontrar sua mamãe.
Víbora, vá para as fazendas ao sul.
Louva-a-deus, pro norte.
Garça, ilumine o caminho.
Olhe. É o Guerreiro do Dragão.
Oi pai.
Po!
É bom tê-lo de volta, filho.
É bom estar de volta...
Vamos lá, Po.
Para a nossa próxima loja,
temos que aceitar!
O futuro do macarrão é
com vegetais em cubo.
Chega de fatias.
Oh! Eu estava pensando que talvez agora
pudéssemos ter uma cozinha em
que você pudesse ficar de pé.
Uhm? Você gostou da idéia?
Po, eu sinto muito que
as coisas não deram certo.
É só... que não era pra ser.
Po, esqueça de todo o resto.
Seu destino ainda o espera.
Somos a família do macarrão!
A pasta corre nas nossas veias.
Eu não sei, pai.
Pra falar a verdade, as vezes eu não
consigo acreditar que sou seu filho.
Po, acho que é hora de te contar algo
que eu devia ter dito há muito tempo.
O ingrediente secreto da minha
sopa de ingrediente secreto.
Oh!
Vem cá... O ingrediente secreto é...
Nada!
Hã?
É isso mesmo.
Nada!
Não existe um ingrediente secreto.
Espere aí. É só a sopa
simples de macarrão?
Você não coloca um molho
especial ou coisa assim?
Não é preciso.
Para fazer algo especial você
só tem que acreditar que é especial.
Não há um ingrediente secreto.
Eu retornei ao lar, mestre.
Este não é mais o seu lar.
E eu não sou mais o seu mestre
Sim! Você tem um novo favorito.
Então onde está esse... Po?
Eu o assustei?
Essa batalha é entre você e eu.
Então, é assim que será?
É assim que deve ser.
Eu apodreci na prisão por vinte
anos por causa da sua fraqueza.
Obedecer ao seu mestre não é fraqueza.
Você sabia que eu era
o Guerreiro do Dragão.
Você sempre soube.
Mas, quando Oogway disse
o contrário, o que você fez?
O que você fez!?
Nada!
Não era para você ser
o Guerreiro do Dragão.
Aquilo não foi minha culpa!
Não foi sua culpa?
Quem me tirou meu maior sonho?
Quem me treinou até que
meus ossos quebrassem?
Quem me negou o meu destino?
Não era eu o encarregado
de tomar essa decisão.
Agora é.
Me dê o pergaminho!
Eu prefiro morrer.
Tudo que eu fiz foi para lhe deixar orgulhoso!
Diga-me o quanto está orgulhoso, Shifu.
Diga-me.
Diga-me!
Eu sempre tive orgulho de você.
Desde o primeiro momento,
eu tive orgulho de você.
e foi o meu orgulho... que me cegou
Eu lhe amava demais para ver
o que você estava se tornando.
Em o que eu o estava
lhe transformando.
Eu... Sinto muito.
Eu não quero suas desculpas.
Eu quero o meu pergaminho!
O que!?
Onde está ele!?
O Guerreiro do Dragão já
deve ter atravessado
metade da China com
o pergaminho agora.
Você nunca verá aquele
pergaminho, Tai Lung.
Nunca.
Nunca...
Ei!
Ah! Escadas...
Ah! ha...
Quem é você?
Cara, eu sou o Guerreiro do Dragão.
Você? Ha ha!
Ele? Ele é um panda.
Você é um panda! O que você vai
fazer, grandão? Sentar em mim?
Não me provoque.
Agora eu vou usar...
isso!
Você quer? Vem pegar!
Finalmente!
Esse pergaminho é meu!
Gostou dessa?
O pergaminho está dando poder a ele!
Finalmente! Oh, sim!
O poder do Pergaminho do Dragão é meu!
Não tem nada!
Está tudo bem. Eu também
não entendi da primeira vez.
O que!?
Não há um ingrediente secreto.
É só você.
Pare com isso!
Eu vou fazer xixi!
Não!
Não faz isso! Não!
Você... Não pode me vencer!
Você...
Você é só um panda grande e gordo.
Eu não sou só um panda grande e gordo.
Eu sou O panda grande e gordo!
A imobilização de dedo Wu Shi.
Oh, então você conhece essa técnica?
Você está blefando.
Você está blefando!
Shifu não lhe ensinou essa.
Não.
Eu mesmo descobri.
Olhe!
O Guerreiro do Dragão.
Esse é o meu garoto!
O grande e adorável lutador
de kung fu é o meu filho!
Obrigado pai.
Oi pessoal.
Mestre.
Mestre? Mestre Shifu!
Mestre!
Shifu! Shifu! Você está bem?
Po! Você está vivo!
Ou estamos ambos mortos.
Não mestre, eu não morri.
Eu derrotei Tai Lung.
É mesmo?
Uau! É como Oogway profetizou.
Você é o Guerreiro do Dragão.
Você trouxe paz a esse vale.
E... E a mim. Obrigado.
Obrigado, Po. Obrigado.
Obrigado...
Não! Mestre! Não, não, não!
Não morra Shifu! Por favor!
Eu não estou morrendo, seu idiota!
Ah... Guerreiro do Dragão.
Eu simplesmente estou em paz.
Finalmente.
Oh! Então... Eu devo parar de falar?
Se você puder.
Você quer comer alguma coisa?
Yeah.
Equipe CPt Legendas
www.cpturbo.org
www.moviesubtitles.org