'ONTEM À NOITE'
Jo, você está pronta?
Sim, querido, não, não estou...
Sim, vou ser rápida.
Por que não come alguma coisa?
Jo, já estamos atrasados.
Pegou uma garrafa de vinho?
Se o carro bater,
você pode perder um olho.
Não hoje.
Como foi seu dia?
Foi bom.
Obrigada.
- Michael, onde está o vinho?
- O quê?
- O vinho.
- Droga!
Espere, espere...
O¡!
- Você é um amor, querida.
- Obrigada.
Vamos.
Eu te amo.
- Você nunca traz a Sarah.
- Não contou a ela?
Vejo você em uma hora.
Até lá, devo ter acabado.
Está bem, obrigado!
Barbara! Olá!
Obrigada por nos receber.
- Me encontre lá em cima.
- Irei.
- Há quanto tempo estão juntos?
- Três meses.
Três meses?
Já faz três meses?
Precisamos marcar outra reunião
com Monroe na segunda-feira.
Vamos ver como vai ser amanhã.
- Aposto que não gostava da Sarah.
- Gostava! Eu disse que gostava.
Mas não acho que você falou sério.
- Muito obrigado.
- De nada.
Por que é tão difícil para mim?
Não é. Quero dizer,...
você nem chegou ao período difícil.
- Fica mais difícil ainda?
- Joanna?
- Olá.
- Que bom ver você.
Obrigada por nos receber.
- Andy...
- Stuart...
Michael me disse que você
está escrevendo outro livro.
Michael sempre diz isso.
Talvez ele esteja certo.
Só eu não sei disso?
Bem, preciso falar com uma pessoa.
Coma, já volto.
Ele me odeia.
Vai me despedir, eu sei.
- Você diz isso toda semana.
- Mas é verdade.
Isso não aconteceu
nos últimos dois anos.
Talvez esteja esperando
o momento certo.
Quer que eu saia com a Lucy
enquanto vocês estiverem fora?
Sim, seria ótimo.
Onde está o Michael, afinal?
Lá está ele.
Venha, vamos!
- Joanna?
- Tenho que ir... ao banheiro.
- Encontro você mais tarde.
- Está bem.
- Eu estou morrendo de fome.
- Sério? Venha.
Onde vocês estavam?
O Stuart me segurou,
ele não falava comigo
há duas semanas,
me viu com a sua esposa
e ficou entusiasmado.
- Laura, esta é a minha Joana.
- Olá, prazer em conhecê-la.
Joana, Laura é a nova designer.
Temos trabalhado juntos.
Prazer em finalmente conhecê-la.
- Michael me disse que é escritora.
- Sim, é verdade.
- Pensei em comprar seu livro.
- Que gentil.
Olhem. Neal tentando
com a Cynthia de novo.
- Ela não vai ficar com ele.
- Eu sei. Ele não aprende...
Por que não?
Ele é um cara bonito.
Por que você o dispensou?
Falando no diabo...
- Ei, Neal.
- Não teve sorte com Cynthia?
Joanna, há quanto tempo!
- Teve sorte?
- Em quê?
Ele realmente
não tem quem o rejeite?
- Ela contou?
- Ela me falou sobre isso.
- Ainda está a fim da Cynthia, é?
- Por quê, você está com ciúme?
De onde veio essa Laura?
Stuart a contratou.
Parece ser muito boa.
Ela está no projeto Monroe conosco.
Sim, claro.
Você poderia pegar
mais um pouco de vinho?
Isso não é engraçado.
- Aqui está.
- Oi, quer uma bebida?
- Sim, vinho branco, por favor.
- Claro.
Obrigada.
Ela vai à Filadélfia
com vocês amanhã?
Sim.
Ela esteve em Los Angeles
com o Michael no mês passado?
Taxi!
Está fumando?
Você vai me repreender por isso?
Qual é o problema?
Nada.
Eu fiz algo errado?
- Ela é bonita.
- Quem?
Não tinha me contado.
- Laura?
- Sim, Laura.
Quando a descreveu,
você disse: "comum".
- Eu não me lembro.
- Claro.
Não me contou que ela esteve
em Los Angeles com você.
Não foi comigo, foi ao mesmo tempo.
Michael, olhe nos meus olhos.
Você não me falou nada sobre ela
antes desta noite e sabe disso.
O que isso quer dizer?
O que você achou que
fosse acontecer esta noite?
Pensou que eu não fosse
perceber nada?
Por que você notaria alguma coisa?
Você é um péssimo mentiroso.
Porque talvez
eu não esteja mentindo.
Ela gosta de você
e você gosta dela.
E claro que você
não me falaria a respeito.
- De onde tirou isso?
- Meus olhos, Michael.
Foi a única com quem
conversou a noite inteira.
Quantas taças de vinho
você bebeu, Jo?
Duas, é assim que você reage?
Deve ter bebido mais.
Quem é você,
a patrulha dos drinques?
Lembra-se que eu disse para
não beber demais quando saíssemos?
E você me perguntou por quê?
Aqui está o por quê.
- Está brincando, não?
- Isso faz você ficar assim, amor.
Sem o vinho,
você estaria muito pior.
Onze horas por dia. Cinco,
às vezes seis dias por semana.
São 60 horas por semana
com ela há três meses.
O que você acha que eu fiz?
Verifique meu celular, Jo.
Verifique o e-mail,
verifique a fatura.
Nem todos se deixam pegar, Michael.
Ela disse que sente-se
atraída por você?
Eu não sei, talvez.
Eu não deixo a conversa
chegar a esse ponto.
Mas ela tentou chegar, não?
Deve ter tentado quando vocês
estavam juntos em Los Angeles.
Eu nem sempre sei com quem
você está ou com quem trabalha.
Você sai,
faz seus artigos, o tempo todo.
E alguma vez dei motivo para você
se sentir como eu me sinto agora?
Esta noite eu olhei pela janela
e vi algo que não precisava ver.
Não podia ter se contido
e me poupado disso?
Que diabo está fazendo?
- Pondo o telefone para carregar.
- Por que sempre nessa tomada?
Você construiu um muro de Berlim
com essas revistas!
Eu não fiz nada de errado
e você fica procurando.
Vou poupá-lo.
Eu gostaria.
O que significa isso?
Ela vai à Filadélfia
com você e Andy amanhã?
Ela está trabalhando no
projeto Monroe com a gente.
O quê? Que cara é essa?
Estou chateada, Michael.
Não há nada entre nós, Jo.
É só uma pessoa com quem trabalho.
Não te culpo
por estar atraído por ela, ela é...
atraente.
E... É natural querer algo novo.
Então, do que você
está me culpando?
Então por que você não admite?
Acabei de admitir.
Não faça essa cara, Jo...
Não foi o que eu quis dizer.
Você me pressiona
e me obriga a admitir algo,
depois briga comigo
e vai dormir no sofá?
Droga, é impressionante!
Eu não fiz nada de errado, Jo.
Sinto muito.
Pelo quê?
Não tenho certeza,
mas eu te amo.
Venha para a cama.
Eu não quero.
Venha até a cozinha.
Comer não conserta as coisas.
Diga isso de estômago cheio, venha.
- Temos tomates?
- Não.
Como foi o seu dia?
Nada além do normal.
Ah, mas...
- O quê?
- Lembrei que estou com raiva.
Eu odeio quando fica com raiva.
Danny fez o pedido.
- Sério?
- Sim!
- O que Pia disse?
- O que acha que ela disse. Sim!
Ela ficou surpresa?
Claro que sim!
Pensava que ele queria deixá-la.
- Minha mãe ligou.
- Eu sei, falei com ela.
A segunda semana de dezembro.
Eu já disse que sim.
- Podemos passar em Londres?
- Sim, claro.
- A que horas é o trem?
- 8:00h.
Não devia estar de pé tão tarde.
Vou dormir no trem.
- É uma hora de viagem
- Dormirei na reunião.
O que vai fazer amanhã, hoje?
Vou terminar a
parte dos acessórios.
Das pérolas?
Sim, tenho que tirar
umas cem palavras.
Depois você pode trabalhar no
seu livro sem eu para distraí-la.
Joanna, me desculpe.
Eu teria falado sobre ela
se houvesse algo a dizer.
Michael, aconteceu
alguma coisa em Los Angeles?
Não.
Jura?
Eu juro. Nada.
Os ovos estão bons.
Sim.
Passe-me o suco de laranja?
Vamos, que tipo de serviço é esse?
Nós nos casamos cedo demais?
O quê?
Por que não quer
nem falar sobre isso?
Por que eu não preciso.
Não acho que nos casamos
muito cedo
porque nos casamos
depois de 4 anos.
Sim, mas tivemos um término
nesse intervalo.
Além disso, não é a quantidade
de tempo, é o "quando" no tempo,
e o nosso "quando"
incluiu a faculdade. Entende?
E foi antes de amadurecermos.
Você acha que tudo
continua igual entre nós?
Acho que está melhor.
Você ouviu o que você disse?
O quê?
Só porque discordo de você,
eu não sei o que estou falando?
Você não pode
realmente pensar assim.
- Você pensa assim.
- Em que sentido?
Domingo à noite.
Os dois últimos fins de semana.
O "café da manhã" desta noite.
O jantar de ontem à noite.
Nunca houve discussões entre nós.
Com a possível exceção
de hoje à noite.
Vamos, Jo, estou com frio.
- Pegou o tênis?
- Não. Obrigado!
- Vai tentar escrever um pouco?
- "Tentar" é uma palavra forte.
Não, não é.
Eu tenho que ir.
Até logo.
Tchau.
Olá, um café, por favor.
Joanna!
Alex! O que está fazendo aqui?
Estou aqui a trabalho.
Não posso acreditar!
Sim, já faz tempo.
Como você está?
Estou bem, só não acredito que
você está aqui, como me encontrou?
Estava seguindo você.
- Falo sério.
- Eu também.
No cartão de Natal.
Tinha o endereço de devolução.
- E se eu tivesse mudado?
- Não mudou.
Quanto tempo vai ficar?
Vou embora amanhã. No momento,
estou atrasado para um compromisso.
Tem tempo para mim mais tarde?
- Sim, acho que sim. Sim, claro.
- Ótimo.
Posso ligar
para combinar o horário?
- Espere, não precisa do número?
- Mudou?
Não.
Então, ligo mais tarde?
Espere...
Por que nunca durmo,
eu acho que quando conseguir,
acabarei dormindo por 4 anos.
Quase como uma hibernação.
- Vou ao banheiro.
- Certo.
Michael, temos
que esperar o Andy.
É engraçado, mas diferente de você,
posso dormir em qualquer lugar.
- Sério?
- Sim, eu poderia dormir aqui.
Bem aqui?
Seis, quatro, sete, dois, dois.
Telefonista! Telefonista!
Telefonista!
Bom dia!
Como posso ajudá-lo?
Eu tenho uma reserva.
- Seu nome, por favor?
- Michael Reed.
Ligação de A
Alô?
Sim?
Sobre hoje à tarde, eu pensei que
tivesse sido tudo uma alucinação.
Sim. Não, claro, parece ótimo.
Não, não... Eu o encontro lá.
Está bem, até mais tarde. Tchau.
- Você está linda.
- Obrigada.
- Me pegou de surpresa de manhã.
- Você estava linda também.
- Vamos sentar?
- Sim.
- Eu pareço diferente?
- Não.
- Eu me sinto velha.
- Você parece a mesma.
Você tem o mesmo cheiro.
Você também.
Bem... vamos pedir uma bebida.
Sim.
Dois martinis de vodca, por favor.
Com gelo. Com azeitona.
- Agora mesmo.
- Obrigado.
- Era uma noite como essa.
- Eu sei.
- A última vez que saímos juntos.
- No Claridge.
Para beber.
Há quanto tempo foi isso?
Dois anos atrás.
- Como vai o trabalho? E o livro?
- Aqui está, senhor.
- Eu não sei, mas está pronto.
- Está?
Fantástico! Posso ler?
Claro que sim. Você fala francês?
Ótimo. Certo.
Começamos assim, ótimo!
A tradução está quase pronta.
Você vai lê-lo.
- Como está Paris?
- Como você está?
- Estou bem.
- Como está o seu trabalho?
Eu sou uma freelancer...
Revistas de moda, é bom.
Onde está hospedado?
- Aqui.
- Ah, certo.
Ainda tem medo
de falar sobre você, certo?
- É muito estranho.
- É isso que você pensa?
Você em Nova York.
Por quê?
Por que você não pertence
a este lugar.
Obrigado.
Então...
fale alguma coisa importante.
Faz muito tempo desde que vi você.
Me referi a algo pessoal.
Isso é algo muito pessoal.
Você está com alguém no momento?
Fale-me sobre ela.
Estamos...
felizes no relacionamento.
Há quanto tempo?
- Alguns meses.
- É bastante tempo.
- "para você", termine a frase.
- Não, eu não ia dizer isso!
É bom ver você.
Louvemos ao Martini.
Você vai querer
manter o hotel aberto
o mais possível durante a obra.
É preciso pensar
a respeito de todos os detalhes,
porque agora é muito importante
ser ambientalmente sustentável.
Eu pensei que talvez,
painéis solares,
vidros duplos
em todos os quartos.
Michael tem investido
muito tempo nisso,
assim você pode ficar tranquilo,
porque são coisas que dão retorno,
ficarão aqui porque
você oferece essas opções,
e nós achamos que é importante.
O investimento não é barato,
mas no futuro irá se pagar.
Certamente.
De acordo com Stuart vocês poderiam
recuperá-lo em cerca de três meses.
- Isso é possível?
- Não há problema.
- Sério?
- Sim.
Depende do início do trabalho;
se for na próxima semana,
poderia terminar no começo do ano.
Tudo bem.
- Você tem um timing incrível...
- Por quê? Está se divorciando?
- Não.
- Então?
Acho que é possível que eu queira
que você faça parte da minha vida.
Quando penso muito nisso,
você faz parte dela.
O que você pensa sobre mim?
Sempre penso em você
quando as coisas não vão bem.
O que não está indo bem?
Devemos ir.
- Aonde?
- Ao meu quarto.
Estou brincando!
Tenho de jantar com...
Um cara comprou a editora
onde eu publico na França.
- Você vem comigo?
- Não, não vou.
- Por quê?
- É um jantar de negócios.
Não, de forma alguma.
Eu o conheço há muito tempo,
é um amigo.
Vai gostar dele e da esposa.
Não vou me sentir confortável.
Vou embora amanhã.
Não posso cancelar.
Não nos vemos há dois anos.
Michael não vai deixar
você sair uma noite?
Michael está fora da cidade.
Vou pagar a conta.
Ainda é cedo,
se você quiser um drinque.
Não muito.
Temos que levantar cedo amanhã.
Mais uma razão
para relaxar um pouco esta noite.
Eu não acho que seria relaxante.
- Você tem certeza?
- Tenho.
Se acrescentar algo à apresentação,
- me avise antes.
- Com certeza.
- Quanto tempo mais, meia hora?
- Sim, meia hora.
Ligação de Michael
Como está a paisagem?
Linda.
- Obrigado pelo jantar.
- Até amanhã.
- Obrigada, boa noite.
- Boa noite.
Eu estou exausto.
Reunião de trabalho
é cansativa como fazer exercício.
Não que eu me exercite, mas...
Vou beber alguma coisa.
Não, eu não.
Mas você disse
que não é relaxante.
Bem, não com Zach.
Está livre?
Sim, estou.
Sério? Pensei que não tinha
dormido na noite passada.
Me sinto ótimo.
Chamo você de manhã.
Como está sua mãe?
Ela está melhor, obrigado.
Olá, como você está?
- Seus amigos estão no bar.
- Ah! Alex!
- Olá!
- Ei! Como você está?
Bem, é um prazer vê-lo!
Alex!
Então, Joanna, esta é Sandra.
- Olá.
- O¡.
Joanna, Truman. Truman, Joanna.
- Como você está?
- Ótima, feliz em ver você!
- Meu Deus, você é linda.
- Obrigada!
É, olhe para ela!
Eu não fazia ideia
que você tinha alguém em Nova York.
- Não, somos apenas bons amigos.
- Vocês dormem juntos?
Ora, vamos, estou brincando.
Sim, eu me perguntava,
mas é o começo da noite,
é muito cedo...
para responder
a uma pergunta dessa.
Ela não vai responder e nem eu.
Em todo caso, não.
Obrigada!
De onde vocês se conhecem?
Vá em frente.
De Paris.
Eu estava escrevendo um artigo e...
uma amiga em comum deu um jantar.
Quando foi isso?
Uns quatro anos atrás, não?
- Escolheram o vinho?
- O Brunello da semana passada.
Então, o que você escreve?
Artigos.
Sou freelancer.
Ela escreve livros.
Já escreveu um muito bom.
- Qual é o seu sobrenome?
- Reed.
O primeiro livro
não teve uma boa aceitação?
Não houve aceitação.
Ela escolheu o editor errado.
Se tivesse tido aceitação,
não teria sido boa.
- Está sendo modesta.
- Não.
- Sim.
- Quisera eu!
Eu tenho mais dez perguntas.
- Vai querer o especial?
- Sim.
Quer outro?
Se o cara de blusa verde
for embora, eu tomo outro.
Por quê?
Quando eu tinha 12 ou 13 anos
só fazia coisas
que dependiam de outras
acontecerem ou não.
Por exemplo,
se minha mãe usasse saia
para ir para o trabalho
ao invés de calças,
eu não falaria
com ninguém no ônibus,
mas se colocasse as calças,
então eu teria que falar.
Não queria ser responsável
pelo que estava fazendo.
Exatamente.
E agora?
Obviamente estou tendo uma recaída.
- Adoraria outro drinque.
- Está bem.
Mas não aqui.
Tudo bem.
Há coisas na minha vida,
eventos aleatórios,
que me acontecem o
tempo todo, isso faz sentido?
- Sim?
- Não?
Para mim faz sentido,
porque eu te conheço.
Joanna?
Maggie!
Me pareceu que era você.
O que faz aqui?
- Estamos jantando
- Onde está Michael?
Ele está fora da cidade,
no momento.
Está bem.
Bem... me ligue.
Sim, está bem
- Aproveitem o jantar.
- Obrigado, adeus.
Sua melhor amiga?
- Desculpe por não apresentá-la.
- Não importa.
Talvez você não lembrasse
nossos nomes, comigo acontece.
Comigo também, na verdade.
Não se preocupe.
Quem é Michael?
Meu marido.
Está muito bom.
Por que eu não pedi isso?
Quer ficar com o meu?
Então, me fale sobre sua esposa.
De onde saiu isso?
Eu não sei, só pensei.
Ela é ótima.
O que ela faz quando você viaja?
As mesmas coisas que fazemos
quando estou em Nova York.
O que ela esta fazendo esta noite?
Eu não sei.
Achei que tivesse ligado para ela.
Eu liguei.
Não consegui falar com ela.
Há quanto tempo estão casados?
- Três anos.
- É?
E ficaram juntos
por um tempo antes?
Sim, nos conhecemos na faculdade.
Se conheceram jovens.
Sim, é verdade.
Preciso achar um banheiro.
Encontro você no bar.
Um gato preto dá azar.
O que quer dizer?
Mesmo em sonhos, é má sorte.
Que telefone é esse?
Desculpe, sou eu...
Michael está viajando, com licença.
Alô?
O¡, onde você está?
Eu saí para comer alguma coisa.
Como foi o seu dia?
É o meu telefone ou é o seu?
- Deve ser o seu, eu o ouço bem.
- O quê?
Eu disse que o ouço bem.
Como foi o seu dia?
Foi bom, trabalhei um pouco.
O mesmo de sempre.
Isso não é tão bom.
Você saiu?
Estou no banheiro,
mas ainda estamos com os clientes.
Então, por que não me liga amanhã?
Está bem. Eu te amo.
Eu também te amo. Tchau.
Eu adoro voltar à mesa
e encontrar meu prato.
- Há quanto tempo está casada?
- Três anos.
- Vocês têm filhos?
- Não. Não, e vocês?
- Não.
- Nenhum.
Eu nunca quis.
Por isso minha primeira esposa
e eu terminamos.
Não falaram sobre isso
antes de se casarem?
Sim, é claro que sim,
mas eu acho que ela pensou
que eu mudaria depois do casamento.
Mas as pessoas não mudam.
No máximo ganham peso
e se vestem de forma diferente.
Eu sei que,
por um monte de razões,
eu provavelmente não deveria
falar sobre isso, mas... vou falar.
Naquela noite, em Los Angeles,
quando fomos naquele bar,
estávamos sentados em sofás baixos
e Jeff queria sentar ao seu lado
e você teve que mudar de lugar...
Sua mão estava quase...
apoiada na minha perna.
Você fez aquilo de propósito?
Estava atento para
tirá-la imediatamente...
se você se movesse.
Não me movi.
Mas o farei agora.
Eu sou casado.
Eu sei.
Mesmo assim, foi bom.
Muito constrangedor. Obrigada.
Normalmente ela se sai melhor.
Não, o fato é que eu amo a Itália.
Eu também adoro.
Temos um lugar onde gostamos de ir
passar um mês por ano.
É uma maravilha.
- Foi com ele que você foi à Itália?
- Quando?
Quando fui à Paris na primeira vez
e seu primo ficou no seu
apartamento até você voltar
e você tinha viajado
com Patrick, um novo amigo.
Sim, é ele!
Achei isso surreal!
Sabia que você me era familiar.
Que engraçado.
E se você fosse casada?
Hipóteses não importam
muito para mim, mas...
Acho que não mudaria nada.
- Você está feliz?
- Com o quê?
- Com o seu casamento.
- Sim.
Muito.
Você pode estar feliz
e ainda sentir-se tentado.
Eu sei.
Só estou surpresa
que você esteja.
Você já a traiu
depois que se casou?
Não.
Já esteve tentado?
O que aconteceu?
Pensei em Joanna.
Você se arrepende de não ter feito?
Ficaria mais arrependido
se eu tivesse feito.
Você nunca jogou sujo?
"Jogou sujo"?
Jogou?
Não.
E não necessariamente
por princípio, eu apenas...
nunca quis.
- Alex, eu sei que quer um.
- Eu preciso de um, sim.
E sei que você também quer um.
Não, ela quer me fazer companhia.
- Eu quero?
- Você quer?
Certo, tenham uma boa noite.
É uma armação, eu sei.
Você não muda...
- Quando viu Alex pela última vez?
- Há dois anos.
Então não conhece Hélène?
Hélène?
A namorada de Alex em Paris.
Bem, não somos muito
de ficar em contato
sobre o dia a dia.
Nos falamos às vezes.
Ela é uma graça, mas não acredito
que ele vá se casar com ela.
Nem sei se Alex
se casaria com alguém.
Ele me parece
sentir-se melhor sozinho.
Onde está seu marido?
Na Filadélfia,
numa viagem de negócios.
O que ele faz?
Reestruturação
e venda de imóveis,
mas não acho que era esta
a pergunta que você queria fazer.
- Não, realmente.
- Vá em frente.
Geralmente tendo a ir muito longe.
Certo, estou avisada.
Seu marido conhece Alex?
Não.
- Sabe dele?
- Não.
- Estou indo muito longe?
- Sim, talvez, mas tudo bem!
Por que não contou a ele?
Quando você sabe uma coisa assim,
você não consegue esquecê-la.
Então isso é uma dessas coisas.
- Você é fiel?
- Sim.
Ele a perdoaria se você o traísse.
Ele sempre disse que não.
Isso a impede?
Sim, provavelmente.
Quanto tempo
você e Alex ficaram juntos?
Na realidade
nunca estivemos juntos,
foi mais uma espécie...
de vai e volta.
Pensa em contar ao seu marido
sobre esta noite?
Eu não sei,
esta noite ainda não acabou.
Lembra da última vez que estivemos
aqui e pegamos o carro errado?
- Quando foi isso?
- E quando percebemos?
Depois de 10 quarteirões depois.
Você vem com a gente?
- Oh, droga, Lucy!
- Quem?
A cachorra de um amigo.
Prometi que ia levá-la passear.
Onde ela está?
No apartamento do nosso amigo.
Está dizendo isso
para não ir à festa?
- Não, não! É verdade, eu juro!
- Boa desculpa!
Quando foi a última vez
que esteve aqui?
Cerca de nove meses atrás.
E por que não entrou em contato?
Porque eu não estava sozinho.
Eu não consigo tirar a chave!
Andy cozinha?
Não, comprou no ano passado.
Duvido que a tenha usado.
Mas eu cozinho quando venho aqui.
Por que você não escreve?
Mas eu estou escrevendo.
Não, por que não escreve.
- Quer dizer...
- Seu livro, Joanna.
Meu editor diz
que devo superar minhas dúvidas.
- Do que você duvida?
- Tudo, Alex.
Eu... Eu começo a escrever
e cada palavra, cada pensamento,
cada escolha leva à outra
e eu tenho dúvida
sobre tudo aquilo que faço.
Não foi assim da última vez.
Você vive com o seu primeiro livro
a vida toda,
é como se ele se fizesse sozinho.
Depois, no entanto, é diferente.
De repente...
tudo que você escreve...
você coloca dúvida em tudo.
- A dúvida atrapalha seu trabalho.
- Sério? Eu não sei.
O que há de errado em ter dúvidas?
Eu gostaria
de ter mais dúvidas.
Então eu duvido.
Para o bem do mundo.
Exatamente.
Não, obrigado.
Seu livro era bom, Joanna.
Acho que eu arruinei
esta cozinha para mim.
Como?
Por que você entrou aqui.
Venho sempre aqui,
e agora você está aqui.
Me lembre por que não deu certo.
Pela geografia.
Muitas pessoas
vivem em duas cidades.
Eu não e nem você.
E o momento.
Você está terminando?
Temporariamente. Tecnicamente.
O que você preferir, eu...
Voltamos novamente
depois de irmos e voltarmos
de verdade por tanto tempo.
Você veio depois.
Então você está com ele
porque ele chegou primeiro?
Claro, e porque eu o amo.
E eu também te amo
e amo poder te dizer a verdade.
E também amo...
A fidelidade, lealdade e
toda essa merda, mesmo agora.
E isto?
Isto?
Eu não sei se isso seria o que é,
isoladamente.
Em suma, isto só é o que é,
porque é alguma coisa entre
mim, meu casamento com Michael,
você e todas as suas coisas.
Andy não tem nada para beber?
- Quais são as minhas coisas?
- Nada que eu queira comentar.
Eu só...
Só sei que se tivéssemos tentado,
teríamos perdido tudo.
Eu acho que ainda é tão intenso
porque não fomos em frente.
Estávamos apenas descobrindo que
não éramos feitos um para o outro.
Você não queria.
- Não?
- Não.
Fiquei em Paris por dois meses!
Usou tudo isso contra mim.
- Não usei nada contra você.
- Eu estava terminando o livro.
Eu estava cansado demais para
entender o significado
da sua presença.
Bem, o significado foi você
não querer passar o tempo comigo.
- Olha, não importa...
- Não, não, não, importa para mim.
Porque sou eu que preciso te ver.
Sou eu que preciso olhar
a casa do Andy
para ver
essas fotos suas nesta vida.
O quê?
Eu servi para que você
se sentisse segura sobre Michael?
Não. Não, isso não funciona assim.
Eu acredito que...
Talvez eu nunca quis
que isso mudasse.
Tudo...
Tudo muda, tudo,
mas isso não mudou.
Não para mim. Não diminuiu.
Eu vi você esta manhã e...
E... no meio de tantas noites
em que não consigo dormir...
Eu ainda penso em você.
Preciso levá-la passear.
As chaves, Alex.
- Pensei que você tinha pegado.
- Não.
Merda!
Você deixou lá em cima?
Sim, podemos chamar alguém?
Podemos chamar Caroline, mas...
Merda!
Me dê isso, eu devolvo amanhã.
Vamos.
- Não mentiu sobre o cachorro.
- Não!
Venha, vamos procurar Fred.
Está bem.
O cachorro do melhor
amigo do marido dela.
- Ela é aquela que Chris me falou?
- Eu não sei.
Sim, no casamento de Phillip,
depois que você deixou Lauren.
Perguntei-lhe
o que estava errado com você.
Eu gostava da Lauren.
Mas gosto muito mais dessa.
- Ela é inteligente.
- Sim.
- Ela é divertida.
- Ela é linda.
- Eu sei.
E é honesta.
Tirando o fato de sair com você
quando o marido está fora.
Mas ela é casada.
- Eu sei.
- Não, não sabe. Nunca foi casado.
Danem-se os votos do casamento,
é o tempo que você não pode apagar.
Você nunca vai poder apagar os
anos que ela passou com o marido.
E no momento em que tentar,
tudo isso desaparecerá.
E, acredite, seria uma pena.
Aposto que vocês não passaram
nem cem dias juntos, estou certo?
É a melhor coisa.
Seja inteligente, deixe como está.
Vou entrar.
Casto.
Tome.
Venha.
Não quero ser a única
em roupa íntima a fazer isso.
Você parece desconfortável.
Eu estou desconfortável.
Você não se segura muito, não é?
Estamos aqui semi-nus,
acho um pouco tarde para isso, não?
Você se lembra
da nossa primeira noite?
Você pensa nisso?
Claro que sim.
Eu não queria ir para casa
e você me colocou num táxi.
E você se lembra daquela noite
quando encontramos o fotógrafo
que você ia entrevistar?
- E ele estava bêbado!
- Ele estava bêbado.
E você dançou com aquele top
com as costas nuas.
Vem cá.
Vamos.
Então... já foi traído?
Não.
Bem, eu, já.
O pior foi como eu descobri.
Tínhamos a mesma conta,
fui ao site colocar umas fotos
e vi o álbum que ela
decidiu compartilhar com ele.
Acho que eles passaram juntos
o fim de semana ou algo assim.
Eu podia deixar passar,
mas aquelas imagens...
Havia uma com os dois rindo.
O que aconteceu?
Brigamos como animais
por quase um mês.
Eu estava com raiva,
talvez porque eu pensei
que devesse estar,
ou talvez porque estivesse triste.
Mas ele queria ficar comigo
e eu queria ficar com ele.
O que aconteceu?
Ficamos juntos.
Foi o melhor ano
do nosso relacionamento.
E então?
Ele morreu.
Sinto muito.
- Bebe alguma coisa?
- Não, obrigada.
Você acha
que ainda estaria com ele?
Sim, certamente.
E acho que ainda estaria aqui,
atraída por você.
Você sabe por que
eu estava tão triste esta manhã?
Michael tinha um jantar de trabalho
ontem à noite e nós fomos;
e eu o acusei de estar atraído por
uma mulher que trabalha com ele.
- E ele está?
- Acho que sim.
Você acha
que existe algo entre eles?
Pode ser.
Acho que ele gostaria que sim.
Ele está na Filadélfia
com ela nesse momento.
Está preocupada?
Acho que dei muita
importância a isso.
Por quê?
São 02:00h da madrugada,
e eu estou aqui com você.
É estranho levantar e não ter a
menor idéia de como o dia vai ser.
Oitenta...
noventa, mil dias passam
sem que nada aconteça
e de repente...
- Olá.
E se eu não tivesse saído
para tomar café esta manhã?
Eu ligaria.
Se o meu número tivesse mudado?
Eu teria subido.
E o Michael?
Por que você parou
de me mandar e-mails?
Por que não era
o suficiente para mim.
Sabe quantas vezes tive que
tomar a decisão de não te escrever?
"Olá, Alex, como você está?"
"Onde você está?
O que está fazendo?"
"Gostaria de se encontrar comigo?
Algo assim."
"Na próxima sexta para jantar?"
"Só para por o papo em dia."
Você me toca toda vez
que tem vontade, não?
Não, não é verdade.
Toco em você apenas uma fração
do que eu gostaria.
Por quê?
Porque eu gosto de você.
Eu não posso.
Eu não posso ir em frente
e depois olhar nos seus olhos.
Você disse que ele está viajando
com a mulher da qual tem ciúmes.
Michael não está fazendo nada.
Eu nunca falei a ele sobre nós
mesmo quando
eu sentia necessidade
de confessar alguma coisa.
E quando era isso?
Quando estava bêbada ou feliz
ou depois de uma briga
ou quando discutíamos,
quando as coisas saem da sua boca,
isso nunca aconteceu.
Por quê? Ele ficaria com raiva?
Ele não tem direito de ficar.
Eu desisti de você.
Então, como Hélène é?
Nós temos mais duas horas,
não vou gastá-las
falando de Hélène.
Vem...
Jo...
Vem cá.
- Que horas são?
- Seis e meia.
Laura...
Michael, não há necessidade
de falar sobre isso.
- Esta noite...
- Michael, por favor.
Não.
Não achei que isso fosse acontecer.
Nem mesmo a segunda vez?
Tem muita coisa
acontecendo agora, não é?
O que eu não daria
para estar cansada de você.
- Eu vou te levar para casa.
- Não. Eu prefiro caminhar.
- Tem certeza?
- Sim, vai ser bom para ela.
Vai ser bom para mim.
Não vamos dificultar as coisas,
está bem? Por favor.
Até logo.
É possível que
eu tenha exagerado.
Eu sei disso. Conheço você.
E eu te amo.Beijos.
Jo.
Oi, Andy, é o Michael.
Preciso que me substitua,
por favor.
- O¡.
- Você está pronta?
- Sim. Onde está o Michael?
Precisou voltar à Nova York.
Está tudo bem?
Sim, ele deixou uma mensagem
na secretária eletrônica.
Eu acho que Stuart
precisou que ele voltasse.
Tudo bem.
Vou esperar lá fora.
Jo...
Você voltou antes.
Por que Lucy está aqui?
Ficamos trancadas
fora da casa de Andy.
- Quem?
- Lucy e eu.
Quando?
Ontem à noite, quando...
fui levá-la passear.
Estava chorando, Jo?
Só um pouco.
Por que você veio antes?
Terminamos mais cedo.
Mas a apresentação não era hoje?
Não. Terminamos antes.
Sinto muito por nossa briga.
Sim, eu também.
Não vamos mais
falar sobre isso, está bem?
Vamos sair para almoçar,
dar um passeio.
Passar o dia juntos.
Está bem.
Ela quer sair?
Acho que sim.
Eu a levo.
Vamos.
- Você está bem?
- Sim.
Eu te amo.
Legendas: rMonta
www.moviesubtitles.org