É pra comprar, não pra olhar!
Quero ver a mão no bolso!
Confiem em mim ou não!
O negócio aqui é outro.
Vocês não estão comprando...
estão receptando!
A mercadoria aqui nunca
saiu da caixa nem da faixa...
é tudo novinho.
Peguem uma, peguem uma!
Eu peguei uma ontem à noite,
foi bem mais cara!
Vocês gostam de jóias.
Vejam estas aqui.
Feitas à mão na Itália,
roubadas à mão em Stepney!
É do tamanho do meu braço,
antes fosse de outra coisa.
Não pense que essas
caixas estão vazias.
Quem vende caixas
vazias é a funerária.
E pela cara de vocês, eu ganharia
mais dinheiro vendendo caixão.
Um preço só, 10 libras.
- Disse 10 libras?
- Você é surdo?
- Barato, vou levar.
- Façam um esforço.
Uma perna após a outra,
o corpo acompanha! Chama-se ''andar''.
Você quer também, querida?
Legal, eles estão acordando!
Leve pra mulher, pra mulher de outro,
cuidado pra não ser pego!
Você também quer?
Tudo bem, mostre a grana.
Não adianta ficar
aí feito poste!
Comprem, comprem! Não foi roubado,
só não paguei ainda!
E acabou, eles mudaram
os cadeados. Tome.
Não adianta voltar
mais tarde!
''Tarde demais!'', vão dizer,
quando eu tiver ido embora.
E, se não tiverem grana agora,
podem se debulhar em lágrimas!
Bacon, os tiras!
Droga!
Estou errando sem destino
Eu preciso de um carro
E sei que vou sobreviver
E eu tenho fé e tenho tempo
Ed dá uns golpes aqui e ali,
mas o talento dele é com as cartas.
Bacon sabe que seus dias
de vendedor de rua estão contados.
É hora de mudar, e ele sabe.
''JOGOS, TRAPAÇAS
E DOIS CANOS FUMEGANTES''
Do que está falando?
Eu sou magro!
- É, mesmo. Falou.
- NicK, o Grego!
- Tom, comendo muito?
- Falei...
Chega! Vocês dois,
no meu escritório.
- Então, quanto é, Tom?
- Você sabe, NicK.
- lncluindo o amplificador?
- Não, fora o amplificador.
- Droga, pensei que incluísse.
- Não inclui.
Dou um desses teIefones,
mas não o amplificador.
Muito legal.
- Mas deve incluir as caixas.
- Nem caixa, nem amplificador...
nem essa sua aporrinhação.
Se quiser, NicK, compre.
- O que mais eu levo?
- Um Rolls Royce de ouro...
...basta pagar.
- Não sei, Tom, parece caro.
Parece? Parece que estou
perdendo meu tempo.
Isso aí custa 900 paus,
se você achar pra comprar...
e você reclama de 200?
Onde estudou Finanças?
É uma barganha, é de graça,
é o negócio do século!
Na verdade, dane-se,
NicK, não vou vender.
Tudo bem, caIma.
- Cenzinho.
- Caramba!
Dá pra fazer uma farra
com isso aí!
E está regulando 100 libras?
O que faz no tempo livre?
Financia revoluções?
- 100 libras são 100 libras.
- Só que o preço são 200.
E você tem o déficit
da Libéria no bolso!
Você é pão-duro.
Vai, quero sentir a fibra do tecido.
O magricelo é Tom,
ele é o empreiteiro do grupo.
Ele tem dois dedos sujos
em alguns negócios sujos.
O Nick aí, no entanto...
conseguiu meter seus vinte
dedos gordos e sujos...
em todos os negócios
sujos de Londres.
Entre esses dois,
não sobra nada pra ninguém.
Estes são meus 25 mil.
Está tudo aqui.
Levei um tempão pra juntar,
trate-os com respeito. E o Chef?
O que você manda?
Cupido, idiota!
É a última vez que compro
fruta de você, Tom!
E diz que é fruta fresca?
Tinha mais insetos do que fruta.
Devia abrir um açougue,
não um armazém!
O que vem lá de Katmandu
chega aqui com alguns turistas.
Mas chega desse papo.
Cadê a grana?
Fique Longe da minha sopa!
Sabão se chama Sabão porque
não gosta de negócios sujos.
Ele tem orgulho do trabalho
e por estar dentro da lei.
Ele representa o lado
mais sensato dos quatro.
- Pode dar 25 paus mesmo?
- Depende do ponto de vista.
Posso dar se vou ter de volta,
se quer dizer isso.
- O resto é do Gordo e do Bacon?
- Do Gordo, do Bacon e meu.
É hora de ligar para o Harry.
Quem é esse Gordo?
Quer um sanduíche, Bacon?
Não é fácil sentar-se
nessa mesa de cartas.
A quantia envolvida deve
ser superior a 100 mil...
e não faltam jogadores.
Quem decide quem pode jogar
ou não é este homem, Harry...
ou como ele é chamado, até
por si mesmo, Harry ''Machado".
Você tem tudo?
- 100 mil.
- Se você tem, você tem.
Agora, dê-me licença.
Como é esse Eddie?
É um ladrão!
Harry tem um colega,
um homem monstruoso, Barry ''Batista ".
Ele tem esse nome por afogar
gente para o Machado.
- Você vai pagar?
- Eu pago!
Você vai pagar?
Barry faz com que os negócios
funcionem harmoniosamente.
O garoto tem um talento: ele faz
as cartas ficarem transparentes.
- Ele...
- Tudo bem, o cara é bom!
Não, ele é melhor que isso,
é uma dívida ambulante!
Espere aí. O que acha disto?
Estamos vendendo centenas.
Muito bom, Harry.
Pra que serve?
Não seja ingênuo, Bazza!
Pra bater!
São 25 meus, do Tom, do Sabão
e seus. 100 paus exatos!
- Pra que contar?
- Porque eu gosto.
Um retorno bom seria por volta
de 120 mil. Por 25 mil investidos.
- Falo de experiência.
- Fala de otimismo.
De qualquer forma, dá pra
um curso de culinária.
Não tem graça, Tom. Está gordo,
acha que está bem. Não está.
Gordo? Quem está...? Nossa!
Legal aqui, não? Perto do metrô,
tem eletricidade. Um achado.
Não detone, é barato.
Como o papagaio.
E ninguém quer morar
ao lado desse pessoal.
- lsso é anti-social, no mínimo.
- Como assim?
Eles são uns ladrõezinhos.
Quando eles não estão
coçando o saco...
roubam a droga suada
de pobres coitados.
Essas paredes são finas.
Bom trabalho. Vá beber.
Só isso?
Quantas vezes
preciso dizer, Plank?
Descubra um lance que valha
a pena, e ganhará mais.
Algum problema?
Charlie, o seu.
Polícia e ladrão na rua
Combatendo a nação
com armas e munição
Charles, o bagulho
está ficando bom.
Acho que nós devíamos
ser cientistas ou...
ganhar o Prêmio Nobel
da Paz ou... sei lá.
Prêmio da Paz?
Nem acha mais o pinto,
com o tanto que fuma.
Quem será?
Tudo bem, Willie?
Eu pareço estar bem?
Segure aí.
Daqui a pouco eu
terei de trabalhar.
Charles, por que
temos essa grade?
Por segurança?
lsso mesmo.
lsso mesmo, segurança.
Então, para que tê-la
se não a usamos?
Eu uso, Winston, mas era o Willie.
E ele mora aqui.
Sim, mas você só soube que era
o Wilie depois que abriu a porta.
Calma, Winston! Sou eu.
Charlie sabia que era eu.
Qual o problema?
O problema é que você e Charles
não são lá muito ágeis...
então façam o que eu mando,
e mantenham a grade trancada!
O que é isso?
- É a Gloria.
- lsso eu sei, e isso aí?
Fertilizante.
Você saiu há 6 horas pra comprar
um contador de dinheiro...
e volta com a Gloria desmaiada
e um saco de fertilizante?
- lsso é muita bandeira, Willie!
- Precisamos de fertiizante.
Também de um contador
de dinheiro.
A grana tem de sair na quinta,
não quero precisar contar.
E... se for comprar fertilizante,
poderia ser mais sutil?
Como assim?
A gente cultiva uma quantidade
enorme de ganja, certo?
E você traz uma garota chapada
e um saco de fertilizante.
Você não tem cara de horticultor.
É disso que falo, Willie.
Um, dois, manda!
Vale a pena ser o patrão
Eu paguei o preço
para ser o patrão
- Há quanto tempo está aí, filho?
- Há uns 20 minutos.
- Ele está sozinho?
- Sim, e trouxe uma bolsa.
Vamos fazer uma visita a ele.
O Big Chris cuida
das dívidas do Harry.
A única coisa mais importante
pra ele é seu filho e herdeiro...
Little Chris.
Olhe pra mim
Sabe o que você vê?
Um cara mau
Esse negócio é de
alta voltagem, não?
- Más notícias pra você, John.
- Mas que porra...?
Cuidado com a língua
na frente do menino.
Jesus Cristo!
lsso inclui blasfêmias!
Agora me diga, John...
como pode se concentrar
em melhorar o belo bronzeado...
e é belo mesmo,
quando tem outras prioridades?
Diga ao Harry...
quer dizer, ao Sr. Harry...
que ando ocupado.
Estou quase conseguindo.
Veja no armário dele, filho.
Será que você podia levantar
essa tampa, Chris?
Ele não está pobre! Tem mais
de 500 aqui, e é só a carteira!
Porra, John! Você sempre
carrega tudo isso no bolso?
Se falar palavrão de novo,
vai se arrepender!
- Desculpe, pai.
- Coloque o resto aqui.
Você irá pra casa num saco hoje.
Você deve o que deve.
E, quando esse bronzecdo desbotar,
você terá pago.
- Você não pagaria.
- Eu pagaria.
Lógico. Você não pode
fazer de conta que...
- O que está fazendo aqui?
- O que foi?
Vou adivinhar:
o meu pé na sua bunda.
Jogo de cartas? Harry Machado?
Você devia estar descansando.
Vai jogar cartas hoje, filho?
- Com o Harry?
- Não seja tolo, pai.
Eu não me meteria com ele.
- Ele virá sozinho?
- Ele tem três amigos do peito.
- Dão pequenos golpes.
- E o JD é pai dele? E tem um bar?
Sem hipoteca, sem dívidas,
mercadoria, clientela.
Não se preocupe, Harry.
Estou em cima.
Ótimo, fique em cima disto agora.
O lorde Appleton Smythe
ficou sem dinheiro...
e estas belezas aqui
serão leiloadas.
Mas não vou pagar 250 mil libras
por elas. Se é que me entende.
Pegue todas as armas que puder.
Não me interessa quem usará,
desde que não sejam idiotas.
E não diga o valor delas, Barry.
No frio da noite
Quando tudo acontece
- Tudo bem, onde estávamos?
- Armas de fogo.
- Tipo armas que atiram?
- Você deve ser o cérebro.
Isso, armas que atiram.
Tragam todas as armas
que encontrarem lá.
Há todo tipo de armas.
É o que eu quero.
Tudo o mais que encontrarem
é de vocês.
Muito obrigado. É bom que
tenha algo lá pra gente.
É uma mansão!
Claro que terá algo.
- Tipo o quê?
- Tipo antigüidades.
Antigüidades? O que sabemos
sobre antigüidades?
- Assaltamos correios...
- E roubamos carros.
O que sabemos
sobre antigüidades?
Se parece velho,
vale dinheiro. Simples.
Então, parem de reclamar
e vão roubar o lugar!
E quem é o chefão?
Pra quem é o trabalho?
Estão trabalhando para mim.
É o que basta saberem.
Vocês sabem o que
precisam saber.
Entendi. Uma daquelas coisas
que você precisa saber.
Como naqueles filmes
de James Bond.
Cuidado. Lembre-se de
quem lhes deu o serviço.
Certo, eu vou nessa.
Me liguem quando terminarem.
Falou.
Macacos do Norte!
Odeio essas bichas
do Sul.
Ed joga cartas desde criança...
e logo descobriu que tinha
uma grande vantagem.
Não que ele seja bom com cartas
ou com os números...
mas ele sabe perceber a reação
das pessoas, mesmo as mais sutis.
E todos têm reações.
Ainda mais quando
se trata de dinheiro.
- Os convites.
- Convites?
É, convites. Quatro pedaços
de papel com o nome de vocês.
Temos 100 pedaços de papel
com a cara da rainha. Serve?
Tudo bem, só você. Os outros
podem esperar no Samoan Jo's.
Samoan Jo's? O pub?
Espere aí...
Espere você, senão perco
a minha paciência, filho.
Ninguém entra fora
os jogadores, ninguém.
Boa noite, Frazer. Don, Phil.
Meio dramático, não?
lsso é pra ser simbólico?
Deve ser por segurança.
Eu devia ter trazido
minhas luvas.
Você deve ser Eddie,
o filho do JD.
Você deve ser Harry. Desculpe,
não conheci o seu pai.
Tudo bem, filho. Você vai
encontrá-lo se continuar assim.
Boa noite, Tanya.
Há quanto tempo!
Olá, Ed.
Certo. A gente se chama
por ''Kenny''. Certo, Gary?
- Certo, Kenny.
- Não vai colocar a meia?
Gastei 20 paus no cabelo.
Não pense que vou estragá-lo.
Você precisa usar algo.
É um ''brag'' de três cartas.
Três ''três'' são os mais altos...
depois três ''ases'',
e aí vai descendo.
Aí tem um flush de seqüência,
uma seqüência, um flush e um par.
Quem está aberto não
pode ver as cartas...
e deve pagar o dobro
pra ver as do oponente.
Sem trapaças. Vocês conhecem as
regras e sabem que eu não admito.
O que está fazendo?
Coloque de volta!
Viemos roubar as armas!
Não vale nada.
Vamos. Vem logo!
Que tipo de pub é este?
- Um pub samoano.
- O que é isso?
Um coquetel. Você
pediu um coquetel.
Não, eu pedi que trouxesse
uma bebida refrescante.
Eu não queria uma selva.
Dá pra encontrar
um orangotango aí.
Se quer cerveja, vá a um pub.
- lsto não é um pub?
- É um pub samoano.
Mesmo assim, não pode pedir
pra seu patrão baixar a TV?
Peça você, se quiser.
Eu não faria isso.
Tome, leve isto.
Traga uma Coca Diet.
Com licença,
pode baixar essa TV?
Kenny!
- O que está fazendo?
- Tentando descobrir...
onde escondem a grana!
ldiota! Não vê que eles
não têm grana?
Nem podem comprar
móveis novos!
Já pegamos as armas!
O que deu em você?
Toda vez você queima os pés
das pessoas! Qual o seu problema?
Cuidado, velhote. Quase arrancou
a cabeça do meu amigo.
Tudo bem, Kenny?
Kenny!
10 mil, no escuro.
20 mil, aberto.
Pesado, hein?
Eu passo.
Te peguei.
20 mil, aberto.
Vou passar.
Não vá gastar tudo
de uma vez, rapaz.
Mas que droga!
- O que foi?
- Disse que não tinha segurança!
- Pegou as armas?
- Sabe o que fizeram com o Gary?
Gary! Gary!
- Perguntei se pegou as armas.
- Sim! Pegamos!
Ótimo, nos falamos
mais tarde.
Gary? Se pode me ouvir,
volte para o carro, amigo.
Barry? Barry!
Miserável filho
de uma mãe! Gary!
Quero o meu dinheiro!
Malditos!
Devolvam o meu dinheiro!
Devolvam!
Canalhas! Canalhas!
Vamos! Agora não, por favor!
Agora não... Sua maldita!
Vamos lá, maldita...
meu bom Deus!
Vamos limpar você.
20 mil, aberto.
30 mil. Agora é
com você, Eddie.
50 mil.
80 mil.
100 mil.
- Pessoal, eu sei...
- Você está fora.
Logo, não interessa
o que sabe.
250.
Subiu bastante.
São 150 sobre os meus 100.
Quer dizer algo mais?
Como sabe, ficamos
numa posição estranha.
Não tenho o bastante
para continuar.
Teremos de ver as cartas,
se ninguém emprestar ao Eddie.
Um empréstimo,
ou veremos as cartas.
Eu aceito.
Aceita o quê?
Eu te empresto o dinheiro.
Não, eu prefiro
mostrar as cartas.
Não me interessa o que prefere.
Eu quero continuar.
E estou te oferecendo
o dinheiro.
Não precisa mostrar,
pode pegar emprestado.
Preciso de 250 mil!
Não, precisa de 500 mil
para pagar pra ver.
- Se eu quisesse pagar pra ver.
- Você não pode bancar, não é?
Eu pago pra ver.
Tudo bem. Antes que eu
te empreste, eu quero...
se você perder, claro,
meu dinheiro em uma semana.
Ficou claro? Domingo, certo?
- Só isso?
- Vejamos as cartas dele!
Tão confuso
Eu queria você aqui!
No meu quarto
Agora vamos ficar
cara a cara
E eu vou me deitar
no meu canto predileto
E agora eu quero
ser o seu cachorro
Olá, garoto.
Está passando mal?
Sei que seus amigos
deram parte do dinheiro.
Vou te dar uma semana
pra conseguir.
Se não, vou arrancar um dedo
das mãos de vocês todos...
para cada dia em que
atrasem o pagamento.
E quando ficarem sem dedos,
o bar do seu pai...
e sabe-se lá o que mais.
Tudo bem, filho?
Andei pensando no
que você fez comigo
O dano foi muifo pior
do que você imagina
Não estou gostando.
Ele então começou a explicar
a posição difícil em que estavam.
Harry arrancaria os dedos
deles em uma semana...
porque sabia que Ed não tinha
condições de pagar sozinho.
Para Harry, a grana deles na mesa
era a dívida deles fora da mesa.
Ed teve de admitir
que o velho havia sido esperto.
Se ele dissesse que pagaria sozinho,
seria mentira.
Eu juro que gostaria
de ser o único devedor.
- Eu vou matá-lo!
- Pare com isso, Tom!
Vamos pensar no que
vamos fazer. Sente-se!
Por que esse medo do Harry?
Por que simplesmente não pagar?
Vou te dizer quem
é Harry Machado.
Um tal de Smithy Robinson
trabalhava para o Harry.
Diziam que ele
andava roubando.
Harry o convidou
para uma explicação.
Smithy não foi convincente.
De uma hora pra outra,
Harry perdeu a cabeça...
e pegou o objeto mais próximo,
um cacete de borracha de 30 cm.
Aí ele começou a surrar
o pobre Smithy até a morte.
E foi uma das mortes
mais agradáveis.
Logo, para Harry Machado
você paga o que deve.
Não se preocupem,
vou pensar em algo.
Andei pensando no
que você fez comigo
O dano é muito maior
do que você imagina
Você me atingiu como
uma martelada na cabeça!
Eu me pergunto o que
te levou a fazer isso
Por que você fez isso?
Por que você fez isso comigo?
Golfe... nada melhor pra
estragar um boa caminhada.
Winston Churchill disse isso.
Eu digo que é um mundo-cão.
E sou mais bravo
que vocês dois.
Nosso amigo quer dizer algo.
Talvez não. Vou dar mais
uma tacada pra saber.
- Me dê um ferro-5, John.
- Claro, Dog.
Fique parado.
Sim, Gordon, deseja
nos dizer algo?
- Está na lareira!
- Cale a boca, idiota!
- Como dizia, Gordon?
- Está na lareira, é só puxar!
Está na lareira, PlanK?
Basta puxar! Está aí!
Dog! Olha só isto!
Vai me soltar agora?
Ainda não acabei com você.
Aço!
Socorro! Socorro! Socorro!
Dog!
Quem será? São só 12:00!
Use a grade,
pra isso ela serve.
Quem é?
Temos uma razão para
ter segurança, Wilie.
Calma, Winston. É só o PlanK.
Esse bagulho está ficando famoso!
Certo? E aí?
Caramba!
Eu nem te vi! E aí, gata?
Está se divertindo?
- Ela está viva?
- O que você acha?
Cacete!
- Limpe isso, Charles.
- Limpe você.
Desculpe, pessoal.
Mas essa vaca me assustou!
Deixa pra lá. Pode se sentar,
sair da frente?
Quanto você quer?
Eu queria meio quilo.
Tudo bem, dá 1.500.
Passe a baIança, Wilie.
Me dá o bagulho, J.
Será que dá pra gente
ver o... dinheiro?
A chance é de cem para um.
Só precisamos de 5 mil.
Prefiro apostar num cavalo
de três patas.
As chances são essas por uma
boa razão! Você não ganhará!
- Onde está o Eddie?
- Onde você acha?
Enchendo a cara. Há dois dias.
Ele está mal!
Estamos todos maI!
Mas ele precisa dizer ao
pai que vai perder o bar.
Ouçam essa.
Você abre uma empresa,
o ''Clube das Bichas Passivas''.
- O quê?
- Coloca anúncio numa revista gay.
Anunciando o mais novo
vibrador pra enfiar na bunda.
Você vende como ''ele faz o que
nenhum outro vibrador faz''.
''A mais nova e maior
tecnologia sexual.''
''Garantimos seu dinheiro
de volta'', esses papos.
Esses vibradores custam
25 paus cada...
uma merreca pelo prazer
que darão aos clientes.
Mas eles mandam cheques
para um outro nome de firma.
Algo não ofensivo,
tipo ''Bobbies''. Os 25 paus.
Você pega esses 25 paus e
deixa no banco até compensar.
Agora vem o golpe.
Você devolve
o cheque de 25 libras...
com o outro nome da firma,
''Clube das Bichas Passivas''...
dizendo: ''Sentimos muito, acabou
o estoque do material nos EUA''.
E verá quantas pessoas
descontarão o cheque.
Nenhuma. Eles não querem que
o gerente saiba que são bichas.
- Em quanto tempo é o retorno?
- Menos de quatro semanas.
Um mês? Do que adianta,
se precisamos em seis...
não, cinco dias?
Mas é uma boa idéia.
Ele sabe que a gente fuma muito
e queima parte do lucro...
mas ele não sabe quanta
grana acumulamos.
Eu não sei.
Você sabe?
A gente pode rachar tudo.
Vocês precisam
saber quem ele é.
Ele pode parecer bobo,
mas é um lunático!
Se ele suspeitar que estamos
falando em trapaça...
vamos sentir o gosto do
fio de uma faca de Kebcab.
- Você conhece bem esses caras?
- Conheço.
Compro maconha
deles há anos.
- Como eles são?
- Mocinhas. É moleza.
Quatro moleques cagões.
Ficam vestidos de hippies,
falando bobagem.
Eles só sabem plantar erva.
O negócio ficou grande demais.
Mas eles não
devem ser burros.
Pense. Eles têm um monte de
grana em caixas de sapatos.
Vendem bagulho classe A. Será que
não tem alguém grande envolvido?
- E a segurança?
- Tem grade, mas nunca fecham.
Como não?
Por que têm grade então?
Já fui lá 50 vezes, nunca está
trancada. Eles não suspeitam.
Lá só vai almofadinha.
Acreditam em carma...
...naqueIe lance de paz e tal.
- Não vão querer se vingar?
Mesmo que quisessem.
Sou bandido!
Não têm coragem.
Um bando de bichas.
Quer um?
O que aconteceu?
Já contou pro velho?
Espero não precisar.
Tenho um plano.
Prestem atenção.
- Olá, rapazes.
- Harry.
- Aceita um drinque?
- Olá, filho! Quer um pirulito?
Vá se ferrar, bicha!
Cuidado. Não, obrigado,
Harry. Estamos bem.
- Bela arma.
- Uma do par.
HoIland & HolIand.
Quer segurar?
Não gosto disso, Harry.
Negócios? Por isso me chamou?
Quatro rapazes
se meteram em encrenca.
- Me devem meio milhão de libras.
- Quanto?
Meio milhão.
Estou nessa
Eu também.
- Deus!
- Certo.
Nós atacamos quando
eles voltarem.
Estaremos preparados,
esperando.
- E eles estão armados.
- Como é? Armados?
Como assim, armados?
Com o quê?
Com mau hálito,
gírias e um espanador.
Com o que mais?
Com armas, imbecil !
Armas? Você não
falou de armas.
Há um minuto,
era um serviço seguro...
agora virou
um dia ruim na Bósnia!
Sabão, não seja maricas.
- Já pensei nisso, e...
- E o quê?
Basta a gente descobrir
qual deles está carregando.
Carregando?
Todos podem estar carregando!
Só um deles carrega
no serviço.
Então imagino que o mesmo
estará carregando na volta.
Você imagina?
Mas a imaginação não é
a irmã do desastre?
- É a ''mãe'' do desastre, burro.
- Mãe, irmã, dá no mesmo!
Não faz diferença!
Ainda assim são armas
e atiram balas!
Sabão, se tiver uma idéia melhor
de como arrumar 500 mil libras...
nos próximos dias, nos avise!
Enquanto isso, Tom falará
com NicK sobre repassar a erva.
- Erva?
- Não é erva normal.
É sKunK classe A, desses que
te deixam pra lá de chapado.
- Não me parece legal.
- Nem pra mim.
Depende do que você gosta.
lsso é para manipular as massas.
- Mas você conhece alguém?
- Conheço um cara, sim.
Rory BreaKer.
AqueIe maluco de black power?
Não quero negociar com ele.
Nem precisa.
Basta me dar uma amostra.
Não dá, não.
O que é isso? Um lugar perto
de Katmandu? Qual é, cara!
É tudo da boa.
- Como é?
- Kosher, como o Natal.
Judeus não celebram
o Natal, Tom.
Deixa pra lá. Também quero armas.
Duas espingardas.
Aí é pesado. Aqui é Londres,
não o Líbano.
- Quem pensa que eu sou?
- Nick, o Grego.
Segure essas duas.
Geralmente não me envolvo
com erva, NicK...
mas, se é o que você diz...
eu compro dele
por 3.500 o quilo.
Se for o que ele diz.
Eu não quero ver amostra,
não quero tocar amostra.
Vou te deixar nas mãos do Nathan aí.
Ele resolverá os detaIhes.
Mas vou te dizer uma coisa:
Se o leite por acaso azedar,
não sou eu quem vai beber.
Sacou?
- Rory BreaKer.
- Rory? Conheço o Rory.
Não o subestime.
Ele é uma figura, eu sei.
Mas esqueça o cabelo
e a carinha engraçada.
Aquilo é só pra enganar.
Noite dessas,
a TV do Rory quebrou...
aí ele foi até o bar ver
a final do jogo de futebol.
Ninguém estava assistindo,
então ele trocou de canal.
Um gorducho reclamou.
Aí foi lá e trocou de canal.
''Vá se ferrar e assistir
em outro lugar!''
Rory sentiu vontade de matar,
mas não quis perder o fim do jogo.
Então, bem calmo, ele pegou
um extintor de incêndio....
passou pelos babacas
que já queriam brigar...
e colocou do lado de fora.
Aí ele pediu o drinque mais
forte que tinha no pub...
e mudou de novo
para o seu canal.
''Chega'', disse o cara.
''Chega do quê?'', disse Rory...
e encheu a boca
com a bebida.
Aí jogou um fósforo
no peito do cara...
que virou uma tocha humana.
Rory, tranqüilo,
voltou para o seu jogo.
E o time dele ganhou. 4 x 0.
Seu cabelo é assim mesmo?
- Tudo bem, baixinho?
- Sem essa de baixinho.
Da próxima vez, vamos
querer mais grana, Barry.
Ou voltamos para correios
e carros, que se dane!
Cadê as outras?
Não havia outras.
- Não inventa. As mais antigas.
- Não sei de nada!
Havia duas armas
antigas. Cadê?
Lá é que não estavam. Tinha dois
mosquetes velhos com o mordomo.
Mas eram nossos,
já vendemos.
- Então pegue de volta.
- A gente precisava da grana!
Não me interessa!
Se não quiserem perder
os seus dedos...
sugiro que peguem
as armas, rápido!
Jesus!
Se eu pegar, desmancham?
Onde arranjou isso?
Tenho contatos.
Tom, se você apontar pra mim,
eu me cago e faço o que mandar.
- Você consegue o mesmo efeito.
- São bonitos, concordo, mas...
não têm credibilidade.
Vão rir de mim.
- Quanto quer pelos mosquetes?
- 700 cada.
O que é isso? Uma libra
por cada ano de existência?
Sei que são antigüidades,
mas não pago esse preço.
Meio compridos, não?
Está na moda.
As pessoas querem
um alcance maior.
Alcance? Não quero precisar
atirar em ninguém...
mas também não
quero levar tiro!
- Eu quero meter medo.
- Mas você mete medo.
- Você é assustador.
- Já chega. E o traficante?
Rory BreaKer está aguardando.
Você vai ganhar muita grana,
Tommy gorducho.
Eu entendo o seu choque.
Mas isso pode ser resolvido
por você, o bom pai.
Continue.
Ele gosta do seu bar.
- Sim?
- Ele quer o seu bar.
E...?
Preciso explicar mais?
Escute, o rapaz não tem nada
na cabeça. O bar é meu.
- Não tem nada a ver com ele.
- E isso me interessa?
Lembre-se, você tem a vantagem de
poder salvar a vida do seu filho.
E você tem fama. Por isso,
vou escolher bem minhas palavras.
Mande o Harry se ferrar.
Bem...
vou descontar pelo choque.
Só uma vez...
só uma vez eu irei, ou poderei,
deixar uma dessas passar.
Seu filho tem três dias
para arrumar os 500 mil.
Mas decida qual você prefere.
Seu bar... ou o seu filho.
Plank vai primeiro.
A grade nunca é fechada.
- Não é, Plank?
- Nunca!
Tomara que não esteja.
Quando ele entrar,
coloca a gente pra dentro.
Aí a genfe faz o rapa
na grana e na erva.
Aqueles punheteiros
não nos darão problemas.
Mas, pra garantir,
levaremos armas.
Quando acabarmos,
voltaremos aqui para descarregar.
E pronto.
- Entendido?
- Beleza.
Dê uma olhada.
E o que vamos fazer com isto?
- Coloque na cabeça, imbecil!
- Cristo!
Se acha que vou aparecer
lá barbeado e sorridente...
deve estar louco.
Esses caras são
seus vizinhos...
achei boa idéia usar
um pequeno disfarce!
Certo. Bem pensado, Sabão.
Muito bem.
- Eu trouxe armas também.
- Armas? Como assim?
- Isto.
- Jesus!
Vamos guardar isto.
Não tem nada maior?
O quê? Tipo assim?
O que acha?
Que você precisa de ajuda.
Barman, pode nos
servir uma bebida?
Já viu o seu pai?
O Machado mandou um cara aqui.
Droga! Quando?
Louco!
- Onde arrumou isso? Num museu?
- NicK, o Grego.
- Quanto você pagou?
- 700 pelo par.
Dracmas, espero.
Prefiro usar uma coxa de galinha.
Isto aqui não serve pra nada.
- Puxa, Tom! lsto funciona?
- Sei lá. Mas são bonitos.
- Gosto deles.
- lsso é o mais importante, não?
Senhoras! Vamos falar sério agora,
se não se importam.
Nós só temos duas armas de verdade.
Pelo menos, parecem.
Então vamos nos esconder ao lado,
esperar o momento certo...
aí a gente ataca, faz cara de mau,
amarra-os com fita...
rouba a van deles, passa tudo
para a van nova e traz para cá.
Se a gente sair e atacar rápido,
eles não terão reação.
E, se Tom ou alguém mais quiser
dar porrada neles, tudo bem.
Um pouco de dor não mata ninguém.
Se é que me entendem.
Também acho que
facas são legais.
Facas grandes e reluzentes.
Daquelas que dão
pra esfolar um crocodilo.
Facas são boas
porque não fazem barulho.
E, quanto menos barulho,
mais provável que as usemos.
Eles vão se cagar,
ver que não estamos brincando.
Revólver é exibição, faca não.
Sabão, você tem
algum segredo?
Não sei qual é o mais preocupante:
o serviço ou o seu passado.
Vamos, garotas.
Eles vão transportar um piano?
Não iam fazer um roubo?
- Onde arrumaram as roupas?
- Não é uma má idéia.
É o PlanK. O Willie está?
- Não está, não. Ele saiu.
- Você pode ajudar.
Talvez não, PlanK.
Se é que me entende.
Escute, abra a porta,
não posso ficar gritando.
Não posso te ajudar, Plank.
Mas é algo do seu interesse.
Espere aí, falou?
Willie, o PlanK quer entrar,
é do nosso interesse.
Escute, pode ser o King Kong!
Ele não entra, hoje não!
Espere. É o nosso trabalho.
E, se não me engano, isso é trabalho.
Não, esse cara é sujeira.
Não precisamos dele.
Ele é limpeza. Ele só compra
de quilo agora. Dá uns 2 mil !
O que acha, Winston?
Willie, é a última vez, falou?
Mas você e a grana vão lá pra trás,
senão ele fica o dia todo.
Vamos tirar tudo daqui.
- Agora?
- Sim, agora!
- Mas livre-se logo dele.
- Já estou indo.
O que ele está fazendo?
Vamos! Não posso
esperar o dia todo!
Já estou indo!
Achei que me deixaria aqui
o dia todo!
- Não sabia que fazia mudanças.
- Vivendo e aprendendo.
- A grade agora fica fechada?
- É. Desculpe, agora é assim.
- É preciso ter cuidado hoje.
- Eu sei.
Calado! Se falar, perde a orelha
direita! Depois perde a esquerda!
- O que está fazendo?
- O que acha?
Não, o que você está fazendo?
Abra o portão! Mandei abrir!
Vamos! Andem!
- O que está havendo?
- Eu estou com as chaves!
O portão está fechado?
Não acredito!
- O que fez com o babaca?
- Nada, ele desmaiou!
Feche logo isso aí!
Quer que todo mundo veja?
O que está havendo?
Droga.
Charles...
pegue a espingarda.
Estão nos sacaneando!
- Deve ser esta.
- Segure a arma.
Plank, me dê as chaves.
Não aponte pra mim, aponte pra lá!
lmbecis! Eu trabalho
só com imbecis! Droga!
Que porra é essa?
- Que porra é essa?
- Minha metralhadora!
Não tinha nada mais prático?
Não tentem nada,
ou mato todo mundo!
Vai matar quem?
Não tem ninguém aí.
- Atiraram em mim!
- Atire de volta!
Puxa, não tinha cartuchos
sem fumaça? Não vejo nada!
Droga! Levei um tiro!
Não acredito!
Querem parar de levar tiro?
John, sente-se e fique quieto!
É espingarda de ar comprimido!
- O que foi isso?
- A metralhadora.
Se atirar de novo, está morto.
Entendeu? Morto.
- Não tem conversa, você morre!
- Tudo bem.
Fiquei com dor de cabeça!
E a minha arma?
Certo. Estão me ouvindo agora?
Primeiro, vou atirar no pé dele.
Lá se vai o pé dele.
Se quiserem que eu vá embora...
em 5 minutos, abram o portão,
ou atiro na perna dele!
Eles vão nos matar
se abrirmos.
Ele vai ferrar o pobre J.
- Vou perder a paciência, garotas!
- Tudo bem!
Willie, ele não sabe
que você está aqui...
invente alguma coisa.
E seus amigos também.
Estamos só em três.
Não acredito,
vou arrancar a perna dele.
Falo sério.
Estamos só os três.
- PlanK?
- É. Um deles saiu.
Abra o portão.
Muito bem, garoto!
Vamos, maricas, mexa-se!
John, amarre-os.
PlanK, cadê a grana?
Ali, nas caixas de sapato.
- Onde?
- Lá nos fundos.
- E a erva?
- Aponte!
- Com o quê?
- Com as mãos, já!
- Estou amarrado.
Então acene com a cabeça!
Vá verificar.
PlanK, vá chamar
o Paul na van.
Faca.
Vou cortá-lo. Pra ter certeza de
que morreu. Como está, Mick?
O que acha? Ele quase
decepou o meu braço!
Minha nossa!
Caramba! O que houve aqui?
Cale a boca, idiota.
É o Hanukkah.
Não fique parado aí. Trouxe as
sacolas? Será que cabe tudo?
É muita coisa.
Não cabe na minha van.
Não? Não quero ouvir ''não''.
Não me interessa.
Vai caber, faça duas viagens.
Droga!
Já estou multando. Se não tirar,
vamos tirar para você.
- Só mais um minuto.
- Já ficou 15.
- Escute, venha olhar aqui.
- O que exatamente?
- Bem, a van está pela metade.
- E daí?
E daí que preciso enchê-la,
colocando você aí...
Como?
...e depois eu saio.
Acha que pode levar mais
de um saco desta vez?
Não, o meu pescoço, Dog!
- Quantos sacos faltam?
- Só uns dois.
MicK, você já morreu?
Vou ficar bom. Depois que
eu acabar com esse babaca.
Faça em silêncio.
É hora de dizer ''boa noite''.
De onde ela apareceu?
Chega, amarrem-na.
Vamos nessa.
Assim não, imbecil!
Deixa comigo.
O que está fazendo, Ed?
- Você quer?
- Não, não vá fazer chá agora!
O lmpério Britânico inteiro foi
conquistado bebendo-se chá.
- E veja o que aconteceu!
- Eu não vou pra guerra sem ele.
Pra guerra com o quê?
Esqueceu as armas, anta?
Vocês não vão escapar.
Paul, o que é isso?
- Um guarda de trânsito.
- Eu vi, mas o que ele faz aqui?
Ele ia chamar os tiras.
Tudo bem,
depois a gente resolve.
Como estamos, Tom?
Tudo bem. Só vou me
livrar dos motoristas.
Avise-nos.
E aí, vão até o aeroporto?
Onde vamos nos esconder?
Não complique,
em quaIquer lugar!
Vamos nessa.
- Devem ter 1 quilo.
- Calado! Para trás!
Vire-se, gorducho.
- Porra!
- Parado! Fique quieto!
Amarre-os com fita,
mãos e bocas!
No chão!
Apoie-se na escrivaninha.
As chaves.
Quero as chaves, agora.
Vou achar vocês.
- Vai, sim, querida!
- Vou achar vocês.
Acha que isso é
esconde-esconde?
Esse aí, procure nele.
Certo. Espero na van
até vocês acabarem.
Não foi tão difícil, foi?
Quando eu relaxar
o ânus, eu te digo.
Bacon, veja o que tem aí.
Vamos contar.
Tiramos a sorte grande.
Tem um monte dessa
erva fedorenta...
uma pá de dinheiro...
...e um guarda de trânsito.
- O quê?
Nossa, temos um guarda
de trânsito!
Ele ainda está vivo.
Tem sangue saindo de algum lugar.
- Pra que o guarda de trânsito?
- Sei lá! Nós não precisamos!
- Apague e jogue no farol.
- Apagar? Como assim? Com o quê?
Eu sei lá! Use a imaginação!
- É pra bater com força!
- Vou bater em você já, já.
Escute aqui.
Se quer bater, bata você.
Odeio guardas de trânsito.
É hora de você visitar
meus jovens amigos, Chris.
Amanhã será o dia, e dei minha palavra.
Posso aceitar isso, Baz?
Não pode, Harry.
É uma liberdade!
Não posso deixar que tomem liberdades.
Posso, Chris?
Não pode, Harry.
Puxa, isso me deixa nervoso!
- Não posso ficar nervoso, posso?
- Não pode, Harry.
Pronto. Acabou.
- Vamos nessa.
- Ed? Vamos pra sua casa mesmo?
É nosso lugar, e não nos acharão.
E dane-se! Vencemos a guerra.
Tom, leve isto para NicK
e livre-se rápido disso.
É sKunK, e é do bom.
Tudo bem, vamos pegar.
Metade do preço.
Ele não vai gostar disso.
Você disse 3.500 o quilo.
Você sabe que é um preço bom.
lsso eu falei ontem. E agora
é hoje, se não me engano.
Vamos pegar amanhã,
metade do preço.
Se ele quiser vender logo,
vai ter de aceitar.
Agora, vai começar a corrida.
E se você puder me dar licença...
Lenny, leve para a Branca
de Neve e os três químicos.
Mande-os avaliar.
Quero uma segunda opinião.
- Espere aí, Nath. Algo fede.
- É, sua loção após barba.
Vá se ferrar, engraçadinho.
Pelo amor de Deus,
me ajudem!
Está doendo!
Está doendo tanto!
- Vá com calma, Nathan.
- Vá se ferrar. Você vai primeiro.
Entre logo, falou?
Quero encontrar a escuta,
vasculhem tudo.
Para quê? Mesmo que
tivesse escuta, já foi!
Não tente começar a pensar, John.
É uma possibilidade, isso basta.
E, quando terminarem a busca,
peguem todos os ladrões da área.
E torturem. Muito.
Quero o responsável. Se não,
vocês serão os responsáveis.
Nada mal.
Esta pilha paga o Harry.
- O que sobra?
- Estou tentando contar.
E essa erva aí?
Alguém quer fumar?
Eu não quero essa porcaria.
A gente pode ir beber agora?
A gente acertou um deles...
na garganta.
Quer uma medalha? Acerto na sua
se não recuperar a minha ganja.
O que você acertou
ainda está lá?
- Não, foi outro.
- Muito bem. Onde ele está?
Eles o levaram.
Ele ainda está vivo.
Vocês atiraram com o quê?
Espingarda de ar?
Escute... nós plantamos maconha,
não somos mercenários.
Não me diga.
Quem pode ter sido?
Por onde começamos, Rory?
Sr. BreaKer.
Hoje, o meu nome é Sr. BreaKer.
Acha que foi coincidência?
O branquelo rouba minha erva,
e ainda quer vender pra mim?
Ele é mais burro
que você, Lenny!
Tragam o NicK...
tragam aquele grego miserável
e trapaceiro aqui agora!
Se é que ele é burro
de estar neste planeta!
Venha comigo
vou te encher de desejo
Segure minha mão, vamos
caminhar por esta terra juntos
Sua burrice pode ser
a sua salvação.
Sem essa, grego!
Como os seus amigos burros
e, em breve, mortos...
acharam que podiam roubar minha
canábis e vender para mim?
Foi uma declaração de guerra?
Uma piada de branco
que preto não entende?
Porque eu não achei graça,
NicKolas!
Sei que você não
sabia de nada...
porque, se soubesse, não seria
tão burro de aparecer aqui...
coçando a bunda, com essa cara
de ''mas o que aconteceu aqui?''!
Mas o que você sabe
é onde essa gente mora.
Se me esconder algo,
eu te mato.
Se distorcer a verdade ou se eu
achar que distorceu, eu te mato.
Se esquecer de algo,
eu te mato.
Na verdade, vai precisar se
esforçar pra ficar vivo, NicK.
Você entendeu
tudo que eu disse?
Porque, se não entendeu,
eu te mato!
Bem, Sr. Grego Gorducho,
me esclareça tudo.
- Temos um probleminha, não?
- Sim... temos, sim.
Sim, temos? Mas é mais
que um probleminha, não?
Na verdade, temos
um Monte Everest de problemas!
E a razão de ser
um problema monstruoso...
é que vocês não sabem
quem fez isso conosco!
Dog, já vasculhamos tudo.
Não é ninguém daqui.
- Colocamos todos na parede.
- Se fossem daqui, saberíamos.
- Saberíamos.
- Saberiam? Vocês saberiam?
Não saberiam nem se
fossem os vizinhos!
Saiam daqui e os encontrem!
Cansei da cara de vocês! Fora!
Seus merdas!
''Scarface''.
Eu assisti a ''Scarface''.
Se quer aprender a vender droga,
assista a ''Scarface''.
- lsso realmente dá confiança.
- Esse tal de Rory Breaker...
Rory BreaKer? Aquele anão
psicótico de black power?
- Esse mesmo.
- Ouvi falar dele. É um louco.
Bem, ele pode pagar
o preço que pedimos.
Ele não vai querer se meter conosco.
Quem quer problemas?
- Eu quero, por 500 mil.
- Você quer por qualquer coisa.
- Tom, você está um saco.
- Querem parar de frescura?
Após pagarmos ao Machado,
esse serviço nos deu...
quase 200 mil libras
para cada um.
Nada mal para
um dia de trabalho.
- Eles estavam com a grana.
- E o fumo.
Filhos da mãe. Contem.
Caramba, tem muito.
Não quer contar ao lado?
Não sairemos daqui
até acabarmos com eles.
Vamos lá pra cima. Não quero
que eles vejam quando entrarem.
Mas, Dog...
Dê isso aqui, imbecil.
Peguem as armas,
escondam-se...
esperem até eles passarem
pela porta, e aí atirem.
Devolvam, usem suas armas.
lsso não é jeito de atender!
- É você, Dean?
- Não, é o Lorde Lucan!
- Quem pensa que é?
- O que deseja?
Sabe aquelas armas?
Preciso de volta.
Acho difícil.
Não estão mais comigo.
- Tenho dinheiro pra pagar.
- Sei que tem, mas não é isso.
Eles já eram,
e as armas também.
- Não deu.
- Se não deu, não deu.
- Eu quero as armas.
- Tínhamos o direito pelo trato!
Não me interessa o trato.
- Traga as armas, senão...
- É, Bazza? O quê?
Conhece Harry Lonsdale?
Também conhecido por Harry
''Eu-Te-Enfio-Um-Machado''?
Bem, esta é a hora, no filme
do James Bond, de se revelar.
Quando você dança com o diabo,
tem de esperar a música acabar.
Entendeu?
Quero dizer... encontre-os,
torture-os e mate-os.
E traga o que é meu.
Porque, se não trouxer,
sua família está em apuros.
- Quem era esse?
- O Harry Machado Terrível.
- Nossa, já ouvi falar!
- Estamos ferrados!
Foram aquelas armas que vendemos!
Precisamos achá-las.
Sério, NicK,
onde achamos as armas?
Seis galos pretos e um gatinho
branco sentados no acostamento.
Quero um beIo serviço
de decoração.
Quero os céus cinzas
de Londres iluminados.
Quero a casa pintada
de vermelho.
Legal. Tem uma prostituta
parada na esquina...
passa um anão
carregando uma mala.
O Winston virá junto
para tentar reconhecê-los.
Mas cuidado com esses caras.
EIes tem um belo arsenal...
e não se importam em usar.
Aí eu tirei a calcinha dela...
Todo mundo aqui
sabe o que fazer?
O que está acontecendo?
Você tem algo aqui pra mim?
Vamos, rápido.
Muito obrigado.
- Ele pegou as armas. Vá buscar.
- Por que eu?
- Você é o casca-grossa.
- Vá você, eu dirijo!
- Bom menino.
- Vá buscar as armas!
- Não vou buscar nada! Vá você!
- Seu bunda-mole!
Cubra as armas.
Conte o dinheiro.
Coloque o cinto.
- Danem-se as armas!
- Precisamos delas, ou morreremos!
Então eu fiquei com
a que estava tossindo.
Saia do carro, seu yuppie!
Foi nele que atiramos
no pescoço.
É mesmo, Sr. Botânico?
Nossa!
Eu não acredito!
O que aconteceu aqui?
Nossa!
A grana! A erva!
Que droga!
A grana sumiu,
o fumo sumiu...
só restou um monte
de cadáveres.
Não se desesperem.
- Vamos pensar.
- Não, dane-se. Pensem vocês.
Estou desesperado
e estou fora.
Como conseguiu isso?
Estava com eles. Sei que você gosta,
achei que quisesse.
Sim, eu quero.
- Foi difícil pegar o dinheiro?
- Não muito.
Mas uns caras não gostaram.
- Você contou?
- Sim, está tudo aí.
- E eles iam pagar?
- Parece. Mas quem sabe?
A oportunidade se mostrou.
E acho melhor aproveitá-la.
Se ela se mostra.
Bom trabalho, Chris.
- Precisamos pegar as armas.
- Nem sabemos quem mora aí.
Não interessa quem mora aí!
É melhor que ser morto
pelo Machado!
Tudo bem! Vamos.
REl DO PORNÔ
Não acho certo.
Ou é isso, o bar do velho,
ou perdemos um dedo por dia.
- Vou ligar pra ele.
- Como se fizesse diferença.
Fará, o dinheiro era dele!
Não interessa se gosta ou não
da gente. Me dê o telefone.
- É você, rapaz?
- É o Ed, se é isso que quer dizer.
Dia de pagamento, não?
- Eu queria conversar sobre isso.
- Aposto que sim.
Eu tenho meio milhão aqui.
Logo, alguém não tem.
Você irritou
algumas pessoas, rapaz.
Não que isso seja problema meu.
O que é meu problema...
são as armas que tinham.
Quero falar sobre isso.
Venha aqui agora.
Agora mesmo!
Miserável! Seu miserável!
O que você está fazendo aqui?
Bom trabalho. Ganhamos
uns trocados nessa.
- Filho?
- Ganhou uns trocados?
Onde estão os meus?
- Você está bem, cara?
- Muito engraçado. Onde estão?
- Deixei no escritório.
- Então vá lá buscar...
se quiser que seu filho viva.
Agora ande logo.
Tudo bem, muito justo.
Aonde vai?
São 30 segundos de carro
ou 5 minutos andando.
Eu não quis estacionar lá.
Eu ia ser multado.
- Faz diferença agora?
- Tenha cuidado.
Certo.
- Você e eu.
- Você e quem?
Você sabe abrir a porta, Tom.
Eu quero dar o troco
O troco
É isso mesmo
Vingança
Estou louco!
Você se meteu
com minha namorada
lsso não é certo
De novo, não.
Gritando, praguejando
Você quer brigar
O troco é o que você vai ter
Chega, estou fora.
Tom, olha a nossa sacola!
Me vendeu por uma mixaria
Vendeu, sim!
Me disseram que estava
tudo planejado
Eles me entregaram
lsso é um fato
- Ed!
- Espere.
É melhor se preparar
para o grande troco
O grande troco!
É o que vou fazer
Dar o grande troco
O grande troco!
É a nossa sacola.
- Pronto, vamos.
- Vá andando, vou pegar as armas.
- Tom, não comece!
- Eu te vejo no carro. Um minuto.
Eu agüento o falatório
Estou pronto!
Agüento porrada
Mas não agüento
punhalada pelas costas
- O que houve?
- Não sei.
Mas sei que não
há mais o Harry.
Logo, não há mais dívida.
E, se não há dívida,
não há mais problema.
Nem com os vizinhos,
pois morreram todos.
E eu acho, se entendi certo...
que não fizemos nada errado,
e estamos livres.
Nunca, jamais alguém
fez algo tão maldoso...
comigo...
como você!
Miserável!
Tudo bem aí?
Olha só!
Aquela era uma posição
embaraçosa para Tom.
Mas Chris tinha de pensar que
ele estava com dois mosquetes.
E Tom tinha de pensar que
eles não estavam carregados.
Então, sem que ninguém
cedesse demais...
Tom saiu por uma porta lateral,
e Chris saiu com o dinheiro.
E todos os outros
foram presos.
Não é um deles.
Sentado no setor barato
Embaixo dos degraus
Vou voltar para a base
Vou te deixar lá em casa
Seu pai quer conversar
com você, Ed.
- E os outros?
- Saíram ontem. Estão no bar.
Eu sou um homem-máquina
Bebendo gasolina
Super ser humano
- Tudo bem, pai?
- Eu estou bem. E você?
Eu estou bem.
- Mas um drinque ajudaria.
- Tudo a seu tempo.
Então, você está livre?
E mais importante: eu estou?
- Parece que sim.
- Parece?
Eu quero algo melhor
do que ''parece'', amigo.
Todo mundo morreu, pai !
Mais livre, impossível.
- E aquele drinque?
- Sabe onde fica o bar.
Não fique tão à vontade.
O Alan vai sentar aí. Alan!
Sorte sua estar
respirando e andando.
Sugiro aproveitar esse fato.
Eu sou um homem-máquina
Bebendo gasolina
Sou um sonho adolescente
Sou um homem-máquina
Você demorou.
- Onde você estava?
- Sentem-se, vou dizer.
E o guarda de trânsito
identificou o corpo dos vizinhos.
Isso livrou a nossa cara.
A única coisa que nos liga
ao caso são aquelas armas.
Tom se livrou delas.
Você se livrou
das armas, não?
- Eu queria falar disso.
- Então fale.
Bem, na verdade, não.
Estão no carro. Eu ia vender ao NicK,
mas ainda não o achei.
- Seu miserável!
- Então...
a única coisa que
nos liga ao caso...
está no seu carro,
estacionado aí fora?
Elas custaram 700 paus.
Não vou jogar fora.
E eles não vão
nos pegar, vão?
Você acha que vale a pena
correr o risco por 700 libras?
Tom, você é burro!
Pegue essas armas e
jogue de uma ponte!
- Aproveite e jogue-se também.
- Agora, Tom.
- Escutem...
- Agora, Tom!
- Pode me servir uma cerveja, pai?
- Estou ocupado. Pegue você.
Parece que o Machado
subestimou vocês.
E por isso ele pagou.
Eu não cometerei
o mesmo erro.
Então decidi
devolver sua bolsa.
Acho que vocês
querem dizer ''obrigado''.
Obrigado.
Mas me trouxeram um problema:
perdi o meu empregador.
Então eu resolvi o meu problema
e o do meu filho.
Se vocês acharem injusto,
venham me visitar.
Mas é melhor trazerem
uma bandeira branca bem alta...
para que eu veja.
Ou será a última
visita que farão.
Entenderam?
Eu só vim dizer isso.
Só mais uma coisa.
Foi emocionante.
A estrada do ouro é bem longa
Serpenteia pelas colinas
Durante 15 dias
Agora estamos oficialmente no
ramo dos empréstimos. Certo?
Coloque o cinto.
Vamos nessa.
Está vazia.
A estrada do ouro é bem longa
Serpenteia pelas colinas
Durante 15 dias
A bolsa nas minhas costas
está doendo
As tiras parecem me cortar
feito faca
Não sou burro, não vou desistir
Não preciso que você me explique
VALOR ESTlMADO
250 MIL - 300 MIL LlBRAS
Qual é o número dele?
Não! Vão ocupar a linha!
Eu ligo.
A minha bateria!
- Seu idiota!
- Me dê o telefone!
- Fique longe de mim!
- Deixe que eu ligo!
- Dê o telefone!
- Você vai quebrar! Calma!
Você vai quebrar
e ferrar tudo!
www.moviesubtitles.org