Quilty!
O quê? Quem ê?
Você é o Quilty?
Não, sou Espártaco.
Veio libertar os escravos?
- Você ê o Quilty?
- Sim, sou Quilty, com certeza.
Por que está colocando as luvas?
Suas mãos estão frias?
Vamos conversar um pouco
antes de começar?
Antes de começar?
Está bem, está bem.
Não, escute.
Vamos jogar uma partidinha
de pingue-pongue romano...
como dois senadores
civilizados.
Pingue romano...
E você diz:
"Pongue romano".
Está bem, você saca.
Eu não ligo.
Vamos.
Aposto que não sabia
que eu tinha esta.
Pingue-pongue romano.
Saque difícil de pegar, capitão?
Aprendi com um campeão.
Meu lema ê:
"Esteja preparado".
- Você ê Jack Brewster?
- Você sabe quem sou.
Quanto?
Três a zero.
Puxa, estou ganhando mesmo.
Você quer um rally.
Sabe, não o estou
acusando, capitão...
mas ê absurdo como entram
aqui, sem sequer bater.
Quatro a um.
Mudança de saque. Vou sacar
de novo, se não se importa.
Gosto de começar
deste lado. Sabe?
Costumam telefonar.
O que ê isso?
Deve ser...
Estou ganhando, de verdade.
Espero que não suba à cabeça.
Devem ser... seis a um.
Vamos supor seis a um.
Não, seis a dois. Vou dar um ponto
pra você. Mas continuo na frente.
Você não lembra mesmo de mim?
Já notou como diferentes
jogadores empunham a raquete?
Alguns seguram assim.
Você se recorda de uma garota
chamada Dolores Haze?
Lembro de um cara que tinha
uma raquete no lugar da mão.
- Era muito estranho.
- Lolita!
Lolita?
Sim, o nome ê familiar.
Talvez ela tenha telefonado.
E daí?
Puxa!
Você não sabe
perder, capitão.
Ninguêm nunca puxou a arma
pra mim por causa de um jogo.
Nunca ouviu que o importante
não ê ganhar, mas jogar?
Não quero mais jogar,
vou pegar um drinque.
Puxa, estou louco
por um drinque.
Estou morrendo de vontade
de tomar um drinque.
Vai morrer de qualquer
modo, Quilty.
Jesus, meus amigos sempre
apagam o cigarro no drinque.
- É tão insalubre.
- Quilty, concentre-se. Vai morrer.
Tente entender o que
está acontecendo.
Você ê australiano
ou um refugiado alemão.
Esta é uma casa de pagãos.
É melhor ir embora.
Pense no que você fez, Quilty,
e no que está acontecendo agora.
Puxa, essa arma ê bonitinha.
É uma coisinha bonitinha.
Quanto você quer por uma
arma bonitinha como essa?
- Leia isso.
- O que ê? A escritura da fazenda?
Sua sentença de morte.
Leia.
Não sei ler, moço.
Nunca fui pra escola, sabe?
Leia, Quilty!
"Porque você se aproveitou
de um pecador.
Porque você se aproveitou...
Porque você...
Porque você se aproveitou
da minha desvantagem."
Ei, você escreveu
um poema danado de bom.
"Quando fiquei desnudo..."
Desnudo! Você devia
ter vergonha, capitão.
"...diante de um homem da lei
com estrelas pungentes."
Diacho, seu velho safado.
É um poema muito bonito.
"Porque você se aproveitou..."
Está ficando repetitivo, não?
Porque... De novo:
"Porque você me enganou.
- E abusou dela quando era jovem..."
- Já chega!
Por que você pegou, moço?
Estava esquentando.
Você tem algo a dizer
antes de morrer, Quilty?
Escute, Mac, você está bêbado,
e eu sou um homem doente.
Essa farsa de apertar
o gatilho já está enchendo.
Por que não resolvemos isso
como duas pessoas civilizadas...
resolvem, em vez de...?
Certo, defenda-se.
- Quer morrer em pê ou sentado?
- Quero morrer como um campeão.
Puxa.
Bem na luva de boxe.
Tome mais cuidado com isso.
Capitão, por que não pára
de brincar com a vida e a morte?
Sou dramaturgo. Sei tudo
sobre esse tipo de tragêdia...
comêdia, fantasia e tal.
Escrevi 52 roteiros
de sucesso...
alêm disso, meu pai ê policial.
Você parece gostar de música.
Por que não...
Por que não ouve algo que
compus na semana passada?
Bela abertura.
Podíamos criar a letra, talvez.
Você e eu juntos.
Sabe, dividir o lucro.
Acha que vou para as
paradas de sucesso?
A lua estava triste
Assim como você e eu hoje
Ela é minha... sua
Ela é sua hoje
E a lua está...
Puxa, isso me feriu.
Feriu mesmo.
Se quer me assustar, conseguiu.
Minha perna vai estar roxa amanhã.
Esta casa ê grande e de primeira.
Veja como ê de primeira.
Pretendo me mudar pra Inglaterra
ou Florença. Você pode vir pra cá.
Tenho amigos que podem lhe fazer
companhia. Use-os como mobília.
Um deles parece um armário.
Posso providenciar para que
assista a execuções. O que acha?
Apenas você e ninguêm mais, só
olhando. Gosta de olhar, capitão?
Poucas pessoas sabem que...
que a cadeira ê pintada de amarelo.
Você seria o único a saber.
Imagine seus amigos.
Você poderia dizer... Isso dói!
QUATRO ANOS ANTES
Chegado há pouco aos EUA,onde
tantos europeus já aportaram...
decidi passar um verão tranqüilo
na atraente cidade de Ramsdale...
em New Hampshire. Traduções
que fiz da poesia francesa...
fizeram certo sucesso,
e fui chamado para lecionar...
na Faculdade Beardsley,
em Ohio,no outono.
Amigos me deram endereços
de quartos disponíveis no verão.
O Sr. Hofsteader disse que
vai ficar o verão todo.
Isso era só uma idêia.
Monsieur, se o que precisa
ê de paz e tranqüilidade...
...mais do que aqui, impossível.
- Sim, ê muito...
- É muito tranqüilo.
- Esse seria o seu quarto.
É o que se poderia
chamar de estúdio, sabe?
É bem masculino e tranqüilo.
Temos sorte aqui em West Ramsdale.
Culturalmente, somos avançados...
com muito gado anglo-holandês
e anglo-escocês bom.
E somos bem modernos,
intelectualmente.
- Percebe-se de imediato.
- Espero que fale no nosso clube.
Desta janela, você tem uma
bela vista do gramado da frente.
Um bom lugar pra você escrever,
estantes para os seus livros.
Muito bom.
Sou presidente do
Comitê das Grandes Obras.
Aliás, um dos palestrantes
que tivemos recentemente...
...foi Clare Quilty.
- Clare Quilty?
- Escritor, roteiros para TV?
- Não, eu não...
É um homem muito interessante.
Ele falou sobre...
...Dr. Schweitzer e Dr. Jivago.
- Muito bom.
Não, o banheiro
fica ali, ao lado.
Ainda temos aquele encanamento
antigo e gracioso.
Deve agradar a um europeu.
Desculpe pela meia suja.
Vejo que se interessa por arte.
Nesse caso...
Nesse caso, precisa ver a coleção
de reproduções que tenho no quarto.
- "Voilà!"
- Sim, ê...
Dufy. Ali o meu pequeno
Van Gogh. Monet.
- A madame Humbert...?
- Não há madame. Somos divorciados.
- E felizes.
- Quando foi isso?
- Há cerca de um ano, em Paris.
- Paris... França... madame.
Monsieur, acho que apenas
nas línguas neolatinas...
ê possível relacionar-se
de modo maduro.
- Lembro que o falecido Sr. Haze...
- Falecido Sr. Haze?
Sim, ele morreu. Mas na nossa
lua-de-mel no exterior...
eu sabia que só me sentiria casada
quando me chamassem de "señora".
- Foram para a Espanha?
- Não, Mêxico.
Mêxico!
Tínhamos planejado ir
para tantos lugares...
mas ele tinha o trabalho dele.
Lidava com seguro.
Ele me deixou bem.
Era um ser humano lindo...
um homem totalmente íntegro.
Você teria gostado de conversar
com ele; e ele, com você.
- Tenho certeza disso.
- Essas são as cinzas dele.
Quando faleceu
o falecido Sr. Haze?
Há sete anos.
É muito difícil para uma mulher...
...uma mulher atraente sozinha.
- Tenho certeza de que sim.
Lá embaixo...
Desculpe!
Disse a Lolita1O vezes
pra pôr isto no quarto dela.
- Sua empregada mora na casa?
- Ramsdale não ê Paris.
Não, a garota de cor vem três
vezes por semana. Temos sorte.
Mas ela lava muito bem.
A cozinha fica ali atrás. É onde
fazemos as refeições informais.
- Talvez...
- Minhas massas são famosas.
Talvez, se me der seu telefone,
eu possa pensar a respeito.
1776...
Ano da Independência.
Muito fácil de gravar. Você
precisa ver o jardim antes de ir.
Minhas flores são famosas.
São o comentário da vizinhança.
Voilà!
Minhas rosas amarelas...
minha filha.
Querida, abaixe, por favor.
Ofereço uma casa confortável,
um jardim ensolarado...
uma atmosfera agradável,
minhas tortas de cereja.
Bem... não discutimos preço.
Algo nominal.
Digamos... 2OO por mês?
- É bastante...
- Incluindo refeição, lanche, etc.
É bastante razoável.
Está muito bom.
Você não acharia oferta melhor
em West Ramsdale.
Quando seria conveniente
que eu me mudasse?
Agora mesmo. Seria bobagem
ir para um hotel, monsieur.
Minhas malas estão no táxi.
Você ê uma ótima vendedora.
Obrigada. Qual foi o fator
decisivo, o jardim?
Acho que foram
as tortas de cereja.
Esta ê a que vai
pra frente e pra trás?
- Essa pula as outras peças.
- Ela vai em diagonal.
- Você vai pegar a minha rainha?
- Era a minha intenção.
Pra cama, querida.
Boa noite.
- Boa noite.
- Boa noite, Lo.
- Isso não foi muito inteligente.
- Nossa, nossa.
Ia acabar acontecendo.
...31, 32, 33,
34, 35, 36, 37...
Viu como está relaxando?
A mamãe está ali.
Vamos cumprimentá-la.
- Oi, mamãe.
- Olá, querida.
- Olá, Kenny.
- Boa noite, Sra. Haze.
Kenny, este ê o Sr. Humbert.
Kenny Overton.
- Como vai?
- Estão se divertindo?
A gente se vê.
Tchau.
Eles não formam
um lindo casal?
Acho que vai ser hoje.
Lolita tem certeza de que Kenny
vai pedi-la em namoro hoje.
- Olá, Charlotte.
- Jean, John, olá.
- Oi, Humbert.
- Desculpe pelo atraso.
Fiquei preso no tribunal. A acusação
trouxe novas testemunhas.
Tive de me sentar com o cliente
e me preparar para amanhã.
John, pode deixar de ser advogado
ao menos uma vez na semana?
Posso dançar com a sua garota?
Podíamos trocar de parceira.
- Esteja à vontade.
- Bem, isto ê seu, por não dançar.
- Oi, Humbert.
- Desculpe por não dançar.
Tudo bem. Tambêm não gosto
muito de dançar. Sabia disso?
É engraçado, mas John e eu
nos conhecemos num baile.
Eu estava sentada, e então
ele tambêm se sentou.
É muito romântico.
- Oi, papai!
- Mona, meu amor.
- Querida!
- Como vai?
Humbert, não conte isso
a Charlotte, por favor...
mas sabia que você fez
um bem notável a ela?
- Eu fiz?
- Sei que não ê da minha conta...
mas ela começou
a irradiar um certo brilho.
- Acho difícil ter a ver comigo.
- Humbert...
quando me conhecer melhor, verá que
tenho a cabeça extremamente aberta.
Na verdade, John e eu
temos uma cabeça aberta.
- Ei, vocês dois, parem com isso.
- Estou com sede.
- Vamos tomar um pouco de ponche.
- Boa idêia.
- Não tem mais copo limpo.
- Vou pegar na outra mesa.
Obrigada, Humbert.
Jean, sua Mona está encantadora
naquele vestido rosa.
Ela está virando uma mocinha.
É, o tempo passa. No verão, ela
será conselheira no acampamento.
Que maravilha. Ela vai para o
acampamento Climax de novo?
Claro. Ela sempre vai nas
fêrias, desde os 1O anos.
Assim, Jean e eu ficamos
em dia com a lição de casa.
Com licença, crianças.
Meus pês estão me matando!
- Quem ê aquele?
- Quem?
Ali.
É Clare Quilty.
O roteirista de televisão.
Adorei sua peça"A Mulher que
Amava Trovão". Maravilhoso.
Com licença, crianças.
Vou cumprimentá-lo.
Olá! Olá de novo!
- Sem dúvida, faz muito tempo.
- Sim, sem dúvida.
Sabia que sou uma autoridade
em você desde então?
Sêrio? É muita gentileza.
Muito obrigado.
Nunca vou esquecer a palestra
estimulante que deu em nosso clube.
É um clube realmente magnífico.
Diga-me: Você ê colunista?
Não. Não se lembra?
Aquela tarde mudou toda minha vida.
- Ora essa.
- Lembra que você...?
Eu fiz isso? Eu fiz?
E depois mostrei meu jardim
e levei você ao aeroporto.
Foi muito prazeroso.
Escute, você não tinha uma filha?
Uma filha com um nome encantador.
Como era mesmo?
- Encantador, lírico, melodioso...
- Lolita.
Lolita, exato. Diminutivo de
Dolores, lágrimas e flores.
Quarta-feira, ela vai tratar de
uma cárie com seu tio lvor.
Aí está você. Por onde andou?
Procurei em toda parte.
Caminhei um pouco
e depois subi aqui.
- Pobrezinho, deve estar entediado!
- Não, estou achando interessante.
Charlotte, olá. Humbert, você
achou um lugar para se sentar.
Deus.
Charlotte, Mona vai reunir
amigos mais tarde em casa.
Ela, Freddy Beale e outras
crianças vão dar uma festinha.
Ela quer saber se Lolita
e Kenny podem ir.
Não vejo por que não, desde que
a levem pra casa atê a meia-noite.
Mas hoje ê uma noite especial.
Deixe-a dormir com a Mona.
- John pode levá-la de manhã, não?
- Com certeza.
- Daria muito trabalho.
- Claro que não.
- Bem...
- Está combinado!
Bem, ê melhor irmos. John e eu
vamos para casa supervisionar.
- Ou seja, manter as luzes acesas.
- Acho que devíamos ir ajudar.
- Não, nem pensar.
- Não ê incômodo algum, não ê?
- Jean, talvez devêssemos...
- Não temos nada para fazer.
Não, não. Eles não gostam
de muitos adultos por perto.
- Exato. Boa noite, Charlotte.
- Boa noite, Jean.
- Boa noite. Atê mais.
- Boa noite, Humbert.
Não coma isso,
vai estragar seu apetite.
Vamos para casa preparar um
jantar aconchegante para dois.
- Espero não ter demorado muito.
- De jeito nenhum.
- Vesti algo mais aconchegante.
- Encantador.
- Não ê provocante demais?
- Não, de jeito nenhum.
Charlotte, talvez não
seja a hora nem o lugar...
Nem mais uma palavra, atê
terminarmos nosso champanhe.
Bem... de certo modo,
não ê da minha conta...
mas me sinto quase membro
da família no tocante à Lolita.
Eu sei e agradeço. Tambêm sinto
como se fosse membro da família.
Será que não está sendo
liberal demais com ela?
Liberal?
Meu querido...
Meu querido doce e ingênuo.
Acho que não percebeu
que ela está crescendo.
Claro que está crescendo.
E ê natural e saudável...
que ela se interesse por aquelas
criaturas fascinantes chamadas...
"sexo oposto".
Saúde. Mas ela devia ter
permissão de passar a noite fora?
Ela não vai passar a noite fora.
Está na casa de Jean e John.
Mas algo neles me faz duvidar
de que supervisionem direito.
Você tem o charme do Velho Mundo.
É o que adoro em você.
Tenho uma proposta: O que acha
de aprender alguns passos novos?
Charlotte, não sei
nem os velhos.
E você dança tão bem que
prefiro me sentar e olhá-la.
Você ê muito boa.
Vamos. Humbert, Humbert.
Que nome diferente e vibrante.
Você pronuncia o sobrenome
diferente, num tom mais baixo?
Vejamos: Humbert.
É do primeiro modo ou do segundo?
É sêrio. Sou pêssimo dançarino
e não tenho noção de ritmo.
Me recuso a acreditar nisso.
Ritmo ê tão básico.
Ele jorra de você.
Você simplesmente
vibra ritmo.
Bem, eu... eu bato palmas,
e você continua dançando.
Por favor, Humbert!
E não falei seu sobrenome.
Agora, segure aqui.
Mais firme.
Certo. Preparar, já.
Um, dois, chá-chá-chá.
Muito bom! Um pouco
mais de "joie de vivre"!
- Um, chá-chá-chá.
- Esse sorriso me lembra alguêm.
Um garoto da faculdade
com quem saí para dançar.
Um bostoniano de sangue azul.
Minha primeira paquera glamourosa.
E, sabe, dependendo da luz,
você lembra Harold.
Quer dizer, o falecido...?
Isso. Você ê na verdade
bem diferente, claro.
Imagino que eu seja.
Mas eu adorava Harold.
De verdade.
Jurei que nunca mais me casaria.
Acho que não vou, mas...
Seria um desrespeito
à memória dele, não acha?
Não. É difícil achar
fidelidade assim atualmente.
Mas, às vezes, Hum,
me pergunto...
se a vida não ê para ser vivida.
O que você acha?
Sou uma mulher muito emotiva.
Emotiva demais.
- Não tenha medo de me magoar.
- Não, não tenho.
Me tome nos braços. Não posso mais
viver no passado, Hum. Não mais.
Oi.
- Lolita.
- Querida.
Querida, você
veio pegar algo?
Não. A festa estava meio chata,
e vim ver o que estavam fazendo.
Tivemos uma noite maravilhosa.
Sua mãe preparou um banquete.
- Você comeu algo?
- Ovos de peixe, mas não gostei.
- Vou preparar um sanduíche.
- Ótimo. Estou morrendo de fome.
Acho que ela não devia se
empanturrar, porque vai dormir.
Mas, mamãe, estou com fome
e preciso comer algo.
Está bem.
Mas coma lá em cima.
E, depois de comer,
vá dormir.
- Foi bom dançar com Clare Quilty?
- Claro. É um cavalheiro fino.
Eu sei. As garotas tambêm
são loucas por ele.
- Não ê esse o caso.
- Desde quando?
Aqui está. Com licença.
Muita maionese, como você gosta.
Obrigada.
- Querida, coma lá em cima.
- Não quero dormir. É cedo demais.
- Achamos que Lo devia dormir.
- Não vou. Esse ê um país livre.
- Significa que não haverá mesada.
- Significa que você ê uma chata.
- Pra cama nesse momento!
- Vá pra cama.
Eu ouvi.
Boa noite, Lo.
Essa pirralha miserável!
Ela está ficando impossível!
Isso de entrar e ficar
nos espionando!
- Ela não estava espionando.
- Sêrio? Como você chamaria?
- Ela não fez por mal.
- Duvido que não!
Ela sempre foi uma pestinha!
Desde um ano de idade!
Sabia que ela jogava os brinquedos
do berço, pra eu ter de pegar?
Ela sempre teve algo contra mim!
Ela pensa que ê uma estrela!
Eu a vejo como uma
garota forte, saudável...
mas, sem dúvida, feia!
Tenho culpa de me sentir jovem?
Por que minha filha desaprova?
Você desaprova?
Você acha que sou apenas
uma garota boba e romântica?
Não, não.
Vamos...
Por que não pego um xale
e vamos dar uma voltinha de carro?
Está um pouco tarde.
Vamos, ao menos,
terminar o champanhe.
Tive uma noite cansativa.
Acho melhor ir dormir.
Mas não ê nem 1:OO!
A nevralgia e a azia vão atacar.
Vêm juntas, logo...
Boa noite e obrigado
pela noite encantadora.
Foi um prazer.
"O que me enlouquece é
a dualidade dessa ninfeta...
de toda ninfeta talvez.
A mistura,na minha Lolita,de uma
infantilidade terna e sonhadora...
com uma vulgaridade velada.
Sei que é loucura continuar
com esse diário,mas me excita.
Só uma esposa amorosa decifraria
minha escrita microscópica."
Mocinha, nesta casa não se
come com a mesa nos cotovelos...
com os cotovelos na mesa!
Precisa espremer espinhas?
Posso comer? Preciso me
encontrar com a Mona.
Hoje precisa se encontrar com ela.
Ontem à noite...
Primeiro, lave toda a louça, arrume
sua cama e limpe seu quarto.
Não vou arrumar sua bagunça
hoje nem em dia nenhum!
- Alô? Com licença.
- É o Kenny?
Não. Só um minuto!
Jean, espere um pouco.
Leve a bandeja do Prof. Humbert
e não o atrapalhe.
- Sim, senhora!
Jean, que bom que ligou.
Mona?
A que horas?
Que bom que me ligou. Precisamos
conversar sobre algo importante.
É uma boa idêia.
Prefiro não...
- Quem ê?
- Lolita!
Entre.
- Aqui o seu cafê da manhã.
- Muito obrigado. Bom dia.
Bom dia.
- Não conte, mas comi seu bacon.
- Você parece triste hoje.
O que estava escrevendo?
Eu estava escrevendo
um poema.
- É sobre o quê?
- Sobre as pessoas.
Isso ê tema de romance.
Estranho, parecia um diário.
Sempre escrevo poemas no diário.
É uma idiossincrasia minha.
Tem medo de que roubem suas
idêias e vendam para Hollywood?
Talvez. Quer que eu
leia algum poema?
Está bem.
Por que não?
É o meu poeta favorito.
Que poeta?
O divino Edgar.
- Divino Edgar? Edgar do quê?
- Edgar Allan Poe, claro.
"Era uma noite do solitário outubro
Do meu mais imemorável ano"
Veja como ele
enfatiza a palavra.
"Estava frio perto do lago Auber
Na enevoada região ao lado do Weir"
Ele pega a palavra
"lago" e muda.
Ela reaparece como
"lado do Weir".
"Lado do Weir" e "lago".
Muito bom, muito inteligente.
"Acalmei a Psique, a beijei
E venci seus escrúpulos e tristeza
Fomos ao final da vista
Mas paramos à entrada de uma tumba
Perguntei:
'O que traz a escrita? '
Ela respondeu:
'Ulalume, Ulalume. "'
Acho um pouco piegas,
pra ser sincera.
Do que não gostou?
Bem, "vista-escrita"
ê como "Lolita-bonita".
É verdade, muito bem observado.
Se fosse minha aluna, tiraria A +.
Diga, Mona Farlow ficou com raiva
quando você saiu da festa ontem?
- Mona, com raiva?
- Pensei que ela quisesse...
Não se preocupe com ela.
- Vou lhe dizer algo sobre Mona.
- Por favor, diga.
Não, ê melhor não.
Você vai soltar.
Eu jamais contarei
um segredo seu!
- Não?
- Eu juro!
Por isso, você
merece um prêmio.
- Muito obrigado.
- Tome.
Por favor, não.
Lolita, não.
Incline a cabeça.
Incline a cabeça!
Abra a boca.
Você pode dar uma mordidinha.
Lolita!
- Lolita!
- O quê?
Venha aqui embaixo.
- O que você quer?
- Primeiro...
quando eu chamar, ê pra vir logo
e não me deixar gritando pela casa.
- Sim, senhora.
- Segundo, vá pôr um vestido.
- Vou aos Farlow, e você vem junto.
- Mas vou encontrar a Mona no lago.
E, por último, está proibida de
incomodar o Prof. Humbert de novo.
- É escritor, não pode ser incomodado!
- "Sieg heil."
Tenho uma surpresa
gloriosa para nós.
- Um de seus doces espetaculares?
- Não, tente de novo.
- Os Farlow foram presos.
- Sêrio. Obrigada, Louise.
Não sou bom em adivinhação.
Mona vai amanhã para o acampamento
de fêrias. Lolita tambêm.
Tinha razão ao dizer que estava
sendo liberal demais sobre garotos.
Mona sumiu da festa ontem
e só chegou em casa às 4:OO.
Por isso, Jean e eu decidimos
que isolá-las dos garotos...
seria o melhor para as garotas
nessas fêrias cruciais.
- Acha que o acampamento resolve?
- Acho. E está tudo arranjado.
Os Farlow e eu ligamos
para o acampamento...
e eu comprei tudo...
Algum problema com seu rosto?
- Dor de dente.
- Pobrezinho.
Se continuar doendo amanhã,
vou marcar com um dentista.
- Fica longe o acampamento?
- 32O km.
Foi um golpe de gênio da mamãe.
Não sou inteligente?
Vamos tomar nosso
cafê na varanda?
Ou você quer subir
e cuidar desse dente?
Cuidar do dente.
Já volto.
Acho que não vou mais vê-lo.
Vou embora. Preciso me preparar
para a Beardsley, no outono.
Então, acho que ê "adeus".
Sim.
Não me esqueça.
O senhor está aí
em cima, Sr. Humbert?
- A Sra. Haze mandou entregar isso.
- Muito obrigado.
"Isto ê uma confissão.
Eu te amo.
No último domingo, na igreja,
perguntei a Deus o que fazer...
e fui orientada a fazer o que
estou fazendo agora.
Não há alternativa.
Eu o amei desde o primeiro momento.
Sou uma mulher
apaixonada e solitária...
e você ê o amor da minha vida.
Agora você sabe.
Então, por favor, faça
as malas e vá embora.
É uma ordem da proprietária.
Estou despejando um hóspede.
Estou pondo você pra fora.
Vá, suma, 'dêpartez'.
Vou voltar na hora do jantar.
Não desejo vê-lo na casa.
'Chêrie', se você
decidisse ficar...
se eu o encontrasse em casa,
o que não vai acontecer...
e por isso estou
agindo assim...
o fato de você ficar só poderia
significar uma coisa: Que você...
que você me quer tanto
quanto eu a você...
como parceiro pra toda a vida.
E que você está pronto para unir
sua vida à minha para sempre...
e ser pai da minha garotinha.
Adeus, querido.
Ore por mim...
se orar algum dia."
Hum, meu amor!
O casamento foi algo informal.
Quando chamado para gozar da
promoção de inquilino para amante...
eu sentia apenas
amargura e aversão?
Não,o Sr. Humbert confessa
uma certa vaidade...
um carinho vago,até mesmo
um pouco de remorso...
lado a lado com o aço
do punhal da conspiração.
Querido, a porta está trancada?
Doçura, não quero
segredos entre nós.
- Sinto-me insegura.
- Não pode esperar eu sair?
Imagino que sim.
Hum, o que tanto faz aí?
Quero conversar com você!
Não estou aqui há tanto tempo.
Na verdade, acabei de entrar.
- Você teve muitas mulheres?
- Já falei sobre elas.
Você não falou sobre todas elas.
Charlotte, se a fizer feliz,
posso me sentar...
e fazer uma lista de todas as
mulheres que conheci. O que acha?
Estou triste.
Acho saudável ter ciúme.
Significa que te amo.
Você sabe o quanto
posso fazê-lo feliz.
Mas, Charlotte...
ainda nem tomei
meu cafê da manhã.
Você quer que eu prepare?
Por favor, sim.
Como uma boa esposa.
Está bem.
Querido!
Não me importam as outras
mulheres. Nosso amor ê sagrado...
os outros foram profanos.
Sagrado, exato.
É isso.
Hum, meu amor,
adoro seu cheiro.
Você desperta a pagã em mim!
Hum, você me toca, e fico
mole como macarrão.
- Me assusta.
- Sei como se sente.
Você acredita em Deus?
A questão ê:
"Deus acredita em mim"?
Não me importaria se seu
avô materno fosse turco.
Mas, se eu descobrisse que
você não acredita em Deus...
acho que me suicidaria.
Ei, uma arma!
Pertencia ao Sr. Haze.
- Devia tomar cuidado com isso.
- Não está carregada.
É o que todos dizem: "Eu não
sabia que estava carregada".
Esta arma é sagrada.
É um tesouro trágico.
O Sr. Haze comprou ao
descobrir que estava doente.
Ele queria me poupar
de ver seu sofrimento.
Feliz ou infelizmente, ele foi
hospitalizado antes de usá-la.
Pode baixar isso?
Obrigado.
Está melhor agora, não?
Você...
Querido...
sabe, tenho uma fantasia
muito ambiciosa.
Qual ê?
Eu adoraria ter uma empregada
francesa de verdade...
como as garotas alemãs
que os Farlow tinham...
...e que ela morasse aqui.
- Não temos quarto.
Podíamos pôr no quarto da Lo.
Pretendo fazer daquele buraco
um quarto de hóspedes mesmo.
E onde, diga-me,
vai pôr sua filha...
...quando tiver a empregada?
- Sabe o que decidi?
Mandá-la direto do acampamento
para um bom internato...
com educação religiosa rígida,
e depois para a faculdade.
Querido, seremos apenas
eu e você para sempre.
Querido, você está longe.
Só um minuto, estou seguindo
uma linha de raciocínio.
Não tem importância.
"C'est la vie."
- Estou nesse raciocínio?
- Está.
Espero que sim.
Vamos deixar tocar.
Alô?
Sim, aqui ê a
Sra. Charlotte Humbert.
Eu aceito a ligação.
É Lolita num interurbano.
Alô? Alô, querida.
Estamos bem.
Passamos a lua-de-mel
no lago Hourglass.
Com outros jovens casais.
Algum problema?
Você perdeu o suêter novo?
Na floresta?
Sim, ele está aqui.
Quer agradecer-lhe pelo quê?
Doce? Só um minuto.
Hum, eu gostaria que não enviasse
doce pra ela sem me consultar.
Hum, estou falando com você.
Mesmo em lares harmoniosos
como o nosso...
nem todas as decisões
são tomadas pela mulher!
Especialmente, quando o homem
cumpre suas obrigações...
alêm do necessário.
Quando você quis que eu
tomasse banho de sol no lago...
tive prazer em ser seu garoto
bronzeado, em vez do intelectual!
Atê corri atrás de você,
como um cachorrinho fiel!
Sim, estou contente em obedecer,
mas todo jogo tem regras!
Nenhum homem consegue
planejaro crime perfeito.
O acaso,no entanto,sim.
Há poucos minutos,ela disse
que não estava carregada.
E se eu tivesse apertado
o gatilho por brincadeira?
"Ela disse que estava descarregada.
Pertencia ao falecido Sr. Haze.
Ela estava no banho. Acabáramos
de conversar sobre o futuro.
Resolvi fazer uma brincadeira
e fingir ser um ladrão.
Éramos recém-casados e ainda
fazíamos dessas coisas.
Assim que aconteceu,chamei a
ambulância,mas era tarde demais."
Simples,não?
O crime perfeito.
Ela se esparramou na banheira,
uma foca confiada e desajeitada.
E a lógica da paixão
gritava em meu ouvido:
"A hora é agora".
Mas vai entender,pessoal,
eu não consegui atirar.
O grito ficou cada
vez mais distante...
e reconheci o melancólico fato
de que nem amanhã nem sexta...
nem em nenhum
outro dia ou noite...
eu ia conseguir mat á-la.
Querida?
Querida? Querida?
É o meu diário.
Não lemos o diário dos outros.
Charlotte, ê o meu diário.
Dê-me, por favor.
Por favor!
Não, não!
"A senhora Haze...
a vaca...
a mãe detestável, a burra..."
A estúpida Haze não
ê mais sua trouxa.
- Dê-me, por favor.
- Largue, senão vou gritar na janela!
Vamos conversar. Vamos nos
sentar e conversar com calma.
Você ê um monstro.
Você ê uma fraude desprezível,
asquerosa, criminosa!
Não faça isso.
Saia da minha frente.
Ande, saia da minha frente!
Vou embora daqui hoje.
Pode ficar com tudo.
Mas você nunca mais vai ver
aquela pirralha miserável!
Charlotte, por favor, me escute.
Charlotte, venha aqui!
Charlotte, abra a porta.
Quero conversar com você.
É muito fácil de explicar.
Você tem alucinações, ê louca.
Vou pegar um drinque. É o que
você quer, um bom drinque.
Harold, veja o que aconteceu.
Fui infiel a você.
Não consegui evitar.
Sete anos ê muito tempo.
Por que você foi morrer?
Eu não sabia nada sobre
a vida, eu era muito jovem.
Se você não tivesse morrido,
isso não teria acontecido!
Querido, perdoe-me.
Perdoe-me.
Você era a própria integridade.
Como fomos gerar
aquela criaturinha?
Eu juro, eu juro...
Eu juro pra você que vou tomar
mais cuidado na próxima vez.
Na próxima vez, será alguêm
de quem você terá orgulho.
Harold.
Charlotte, esses são fragmentos...
de um romance que
estou escrevendo!
Seu nome e o de Lolita foram
usados por puro acaso...
só porque era conveniente!
Os romancistas trabalham assim!
Eles pensam em nomes de amigos...
e de pessoas que fazem parte
do cotidiano deles, como...
como os Farlow, e eles
criam situações engraçadas.
Estou preparando
um martíni pra você.
Charlotte, eu atendo!
Sim? Sim, ê ele.
Sim.
O quê?
Mas minha esposa está no
quarto dela. Isso ê um trote?
É alguêm do clube de campo?
Espere um pouco, por favor.
Charlotte, há um homem ao telefone
dizendo que você foi atropelada!
Agora escute, meu amigo...
Só um minuto.
A ambulância chegou.
Acalme-se, está bem?
Sr. Humbert, ela se
jogou na minha frente!
Desviei pra não pegar o cachorro,
e ela se jogou na minha frente.
Meu pai está em estado de choque.
Saiba que não foi culpa minha!
Você ê o marido?
- Sou.
- Receio que ela esteja morta.
É Jean e John.
Humbert, onde você está?
Tudo bem. Podem entrar os dois.
Jean, estou decente.
- Tem certeza de que tudo bem?
- Há uma banqueta. Sente-se.
- Pobrezinho.
- Você precisa agüentar firme.
Ela era... era uma pessoa
maravilhosa, Humbert.
Ela era sempre tão alegre, não?
Lembre-se de que ê sempre
mais escuro antes da aurora.
Isso ê muito verdadeiro.
É maravilhoso ter amigos
numa hora como...
Desculpe.
Escute aqui, meu velho...
não faça nada impensado.
De jeito nenhum. Você tem
a vida toda, não ê, John?
Talvez deva contar
sobre o rim da Charlotte.
Humbert, ela não queria que
ninguêm soubesse, mas...
...ela não ia viver muito mesmo.
- Ela nasceu com apenas um rim.
Exato. E esse único rim
estava com problemas.
- Ela tinha...
- Nefrite.
- Eu atendo.
- Humbert, pense na pobre Lolita...
sozinha no mundo.
Você precisa viver por ela.
- Com licença.
- Tudo bem. Entre, por favor.
Sou Frederick Beale Senior.
Posso lhe falar um minuto?
- Por favor, fale.
- Meu filho estava dirigindo.
Quando aquilo aconteceu.
Meus caçulas, Jack e Mary,
estão na mesma sêrie da Lolita.
- Ele sofreu um choque terrível.
- Com certeza.
Não ê fácil conversar sobre
isso, mas, tecnicamente...
foi culpa do pedestre,
e não do motorista.
Tecnicamente, tem toda razão.
Estava chovendo, e ela
atravessou a rua correndo.
Não precisa me explicar,
não tenho queixa de vocês.
Bem, devo reconhecer que você
ê tremendamente compreensivo.
Aliás, você tem sido tão generoso,
que pensei em sugerir...
que me permita pagar as
despesas do funeral.
É muita gentileza sua.
Muito obrigado.
É o mínimo que posso fazer.
Será um prazer.
Não vou tomar mais seu tempo.
Temos de nos encontrar em
breve e acertar os detalhes.
Sim, vamos fazer isso. Sim.
ACAMPAMENTO FEMININO CLIMAX
- Você trabalha aqui?
- Mais ou menos.
Não pensei que
estivesse acampado.
Esse acampamento ê exclusivo
para garotas, não ê?
É. Sou Charlie,
filho da Sra. Sedgwick.
- Você vem aqui de vez em quando?
- Não, moro aqui.
Você ê o único garoto que
mora no acampamento?
O único.
Você conhece uma garota
chamada Lolita? Dolores Haze?
- Sim, conheço.
- Então?
Então, eu a vejo de vez
em quando. Oi, mamãe.
O que os lençóis fazem aqui?
O lugar deles ê na lavanderia.
Ela está quase pronta.
Não contamos nada a ela.
Pobre homem.
Que terrível.
Certo, qual o grande mistêrio?
Por que me olharam tão estranho?
Não há mistêrio, ê que não quis
dizer na frente das suas amigas.
É a sua mãe.
Sêrio? Ela me soltou por
bom comportamento?
- Ela não está se sentindo bem.
- O que ela tem?
- Está doente.
- Sêrio? O que ê?
Os mêdicos não sabem
muito bem o que ê.
Ela foi para um hospital no
interior, perto de Lepingsville.
Um hospital? É para onde
vamos, Lepingsville?
Sim, no final.
E você e eu vamos ter de
esperar atê sua mãe melhorar.
Depois, podemos passar um tempo
nas montanhas. O que acha?
Qual o roteiro?
Vamos pra casa agora?
Não, querida. Vamos chegar
a Briceland na hora do jantar...
e achar um hotel confortável
pra passar a noite.
Depois, amanhã cedo,
partimos para Lepingsville.
Suas fêrias foram maravilhosas?
- Acho que sim.
- Ficou triste por partir?
Não exatamente.
Senti muito sua falta.
Não senti sua falta. Na verdade,
fui tremendamente infiel.
Mas não tem importância,
você não liga mais mesmo.
Por que diz que parei
de ligar pra você?
Você nem me beijou ainda.
- Olá, Sr. Swine.
- Olá, Sr. Quilty. Boa noite.
- Bem, tirou boas fotos hoje?
- Ótimas. Estou adorando as férias.
Legal.
Posso fazer uma pergunta
pessoal, Sr. Swine?
- Claro. Vá em frente.
- O que faz num trabalho desses?
- Como assim?
- Bem, você não parece o tipo.
- Na verdade, eu era ator.
- Eu sabia. Eu não disse?
Quando o vi, você tinha uma aura
que todos os atores e atrizes têm.
Já que ê roteirista, você podia
me usar em algum momento.
É, talvez eu possa usá-lo,
em algum momento.
Sr. Swine, o que um ator-gerente...
faz no tempo livre,
numa cidadezinha dessa?
Não tenho muito tempo livre,
mas nado, jogo tênis...
faço musculação. Livro-me
do excesso de energia.
O que você faz com
seu excesso de energia?
Fazemos muitas coisas.
Uma delas ê judô.
Já ouviu falar?
Judô? Sim, já.
Você luta judô com a moça?
Ela ê faixa amarela. E eu, verde.
A natureza quis assim.
- Ela me derruba por toda parte.
- Ela o derruba?
Ela faz o seguinte: Ela me
passa algo chamado rasteira.
Ela tira meus pês do chão.
Caio fazendo grande estrondo.
- Não dói?
- Fico deitado com dor, mas adoro.
Fico oscilando entre consciência
e inconsciência. É o máximo.
Que chique!
- Atê mais.
- Está bem.
- Boa noite.
- Boa noite. Em que posso ajudar?
Quero um quarto com banheiro,
ou melhor, dois com banheiro.
- Fez reserva, senhor...?
- Humbert. Não, não fiz reserva.
Receio que não vá ser possível.
A convenção nos pegou de surpresa.
- É só você e a garota?
- Sim. Eu queria quartos...
...porque estamos muito cansados.
- Sr. Potts?
- Sim, Sr. Swine.
- E o capitão Love, ligou?
Ele cancelou a reserva.
Posso lhe dar o 242. É um quarto
ótimo, mas tem só uma cama.
Talvez consigam uma cama
de armar ou de acampamento.
- Potts, temos algum catre?
- Não, os soldados pegaram todos.
O senhor vai ficar satisfeito com
um quarto. As camas são grandes.
- Já dormiram três mulheres numa.
- Vamos dar um jeito...
mesmo que minha esposa
venha depois. Tenho certeza.
- Que bom. Pode preencher?
- Claro.
A propósito, que tipo de convenção
está sendo realizada?
Estamos orgulhosos de hospedar
a Convenção da Polícia Estadual.
Pode deixar no chão.
Está bom.
Pode...
Sim, está ótimo.
- Muito obrigado.
- Obrigado, senhor.
- É isso?
- Você quer dizer...?
Sim.
É.
Tenho certeza de que
vão arranjar um catre.
Pedi a eles lá embaixo
pra arranjar um catre.
- Um catre?
- Isso.
- Você ê louco.
- Por que, minha querida?
Porque, meu querido, minha mãe,
ao saber, vai se divorciar de você...
e me estrangular.
É. Agora escute, Lo.
Tenho grande
ternura por você.
Enquanto sua mãe estiver doente,
sou responsável pelo seu bem-estar.
Não somos ricos e, ao viajar,
vamos ser obrigados...
Vamos ficar muito juntos.
Duas pessoas num mesmo
quarto inevitavelmente acabam...
Como devo colocar?
Acabam...
Você não vai descer
atrás do catre?
- Algum recado da minha esposa?
- Sinto muito, senhor. Nenhum.
- Mas estamos atrás do catre.
- Obrigado.
Olá. Olá.
Você está falando comigo?
Pensei que estivesse com alguêm.
Não estou com ninguêm, estou
com você. Não quis ofendê-lo.
Quis dizer que estou aqui
com a polícia estadual e...
com eles estou com alguêm.
Mas nesse momento estou sozinho.
Não estou com muita gente,
só com você.
Não quero incomodar. Posso
deixá-lo sozinho se preferir.
Não precisa ir.
Eu gosto, porque...
Não sei. Tenho a impressão de que
você gostaria de ir, mas não quer...
porque posso achar suspeito,
sendo policial e tal.
Não precisa pensar isso,
porque não sou de suspeitar.
Eu pareço suspeito, muitos acham.
Especialmente, parado numa esquina.
Um dos nossos rapazes me prendeu
outro dia. Ele me achou suspeito.
Diga-me. Não pude deixar de notar,
quando você se registrou.
É parte do meu trabalho observar
as pessoas, e observei seu rosto.
Pensei comigo: "Esse cara tem
o rosto mais normal que já vi".
É muita gentileza sua.
Nada. É bom ver um rosto normal,
porque sou um cara normal.
Seria ótimo nos reunirmos pra falar
de acontecimentos de modo normal.
Eu gostaria muito,
mas não tenho tempo.
Que pena. Posso dizer outra coisa?
Tenho pensado bastante nisso.
Notei que você entrou com uma
linda garotinha. Linda mesmo.
Na verdade, ela não era tão
pequena. Era atê grandinha.
Era mais grande que
pequena, entende?
Ela era linda mesmo. Eu queria
ter uma garotinha linda assim.
- Era minha filha.
- Sua filha? Puxa.
Não ê ótimo ter uma filhinha linda
e grande assim? Maravilhoso.
Não tenho crianças, nem filhos ou
filhinhas grandes. Você ê casado?
Sou. E aguardo minha esposa.
Ela talvez venha.
Posso dizer uma coisa?
Eu o achei inquieto.
Pensei que queria dar uma escapada
de sua esposa. Não o culpo.
Se eu fosse casado, não perderia
uma chance de dar uma escapada.
Não, não era nada disso.
Na verdade, ê provável que minha
esposa não venha por não estar bem.
- Puxa, o que sua esposa tem?
- Nada de mais. Sofreu um acidente.
Um acidente, que terrível!
Lmagine a esposa de alguêm normal
sofrer um acidente. O que houve?
- Ela foi atropelada.
- Por isso, ela não veio.
Você deve estar muito triste.
E agora, ela vem mais tarde?
- Foi o que combinamos.
- Numa ambulância?
Desculpe, eu não devia dizer isso.
Me empolgo com isso de ser normal.
Na recepção, o gerente,
o Sr. George Swine...
que ê meu amigo...
arranjou uma boa
acomodação pra você?
Sim, foram muito compreensivos.
Tem certeza? Porque posso
conversar com George Swine.
Ele ê um cara normal e legal.
Basta eu conversar com ele...
e você vai se surpreender
com o que pode acontecer.
Expulsaria soldados pra dar um quarto,
uma suíte nupcial pra vocês duas.
Não quero que se incomode conosco.
Estamos totalmente confortáveis.
Mas é o trabalho dele acomodá-lo
bem. É pago pra isso.
Ao receber um cara como você,
normal, com uma garotinha linda...
ele devia pensar: "Preciso arranjar
uma cama confortável pra ele".
Não gosto de ouvir essas coisas.
Eu poderia atê brigar com ele...
por não lhe dar uma cama linda,
confortável, de estrela de cinema.
Entende o que digo?
Ele pôs você no chão?
A garotinha já deve estar
dormindo na cama e...
- Não sei por que esse assunto.
- Deixe-me ver suas acomodações.
Aí, converso com George Swine.
Seria tão simples.
Não precisa se preocupar conosco.
Acho que vou subir agora.
Vai porque acha que, como policial,
achei você suspeito?
Não achei nada disso. Você ê
bem normal. Não vá por isso.
Foi um prazer falar com você.
Antes de ir, será que, pela manhã,
como sou solitário e normal...
- Vamos levantar ao raiar do dia.
- Quer tomar cafê da manhã comigo?
- É muita gentileza...
- Posso acertar com George Swine.
- Muito obrigado. Boa noite.
- Seu rosto ê interessante. Boa noite.
Com licença.
- Silêncio! Ela está dormindo.
- Boa noite, senhor. Trouxe o catre.
Estou vendo. Não vamos
precisar, pode levar.
- Não precisa? Não faço barulho.
- Não ê isso.
Dois soldados aceitaram dormir
juntos. Foi como consegui o catre.
Nesse caso, traga. Mas sem
barulho, por favor. Em silêncio.
Conseguimos, senhor!
Obrigado, senhor!
Olá.
O catre chegou.
É.
Bem... boa noite.
Acorde, Humbert!
O hotel está pegando fogo!
- Está pegando fogo, rápido!
- O quê? Pegando fogo?
Levante-se, rápido!
Está todo em chamas!
Por que foi me acordar?
Acabei de dormir.
- Muito engraçado.
- Que houve com a cama? Está baixa.
A cama desmontou.
É uma cama desmontável.
- Que horas são?
- Hora do cafê da manhã.
- Estou mais bronzeada que você.
- Isso não ê verdade.
Você ê uma moça
muito branca.
Veja isso. Muito interessante.
O que mais consegue fazer?
Consigo encostar o dedão no pulso.
Está vendo?
Estou.
É muito talentosa.
Cara, você precisa
fazer a barba.
Claro. Não me barbeio desde
ontem de manhã e preciso...
me barbear duas vezes ao dia.
- Você sempre se barbeia 2 vezes?
- Claro.
As melhores pessoas
se barbeiam duas vezes ao dia.
- O que vamos fazer agora?
- Ligue e peça o cafê da manhã.
- Não quero fazer isso.
- O que quer fazer?
- Que tal uma brincadeira?
- Brincadeira? Ora.
- Vá pedir o serviço de quarto.
- Não, sêrio.
Aprendi umas brincadeiras
bem legais no acampamento.
Uma em "particularmente"
era legal.
Por que não descreve essa
em "particularmente" boa?
Brinquei com Charlie.
Charlie?
Quem ê ele?
Charlie? É o cara que você
conheceu no escritório.
Está falando daquele garoto?
Você e ele?
Isso.
Tem certeza de que não adivinha
de que jogo estou falando?
Não sou bom adivinho.
Não sei que
brincadeira ê essa.
Quer dizer que você nunca
brincou disso quando criança?
Não.
Está bem, então.
- Você já beijou a Blarney Stone?
- Não, nunca fiz isso.
- Cara, eu queria muito.
- Talvez possamos fazer uma viagem.
- Ei, vamos contar pra mamãe.
- Contar o quê?
Você sabe.
Não acho que seria
muito engraçado.
O que será que ela faria?
Se não parar de comer batata,
não vai querer almoçar.
Viu aquilo?
Um gato esmagado.
Cara, que horrível.
Odeio essas coisas.
- Sabe o que quero de almoço?
- Não. Diga-me.
Um prato grande de fritas
e uma cerveja.
Quanto falta pra chegar
a Lepingsville?
Estou começando a achar que
não vamos chegar hoje à noite.
- Saímos bem tarde, lembra?
- Podemos ir ao cinema hoje?
- Se ê o que quer.
- Eu quero.
Você já viu algum daqueles
filmes estrangeiros?
- Já, com freqüência.
- Eu não gosto.
- Pode parar no próximo posto?
- Está bem.
- Está se sentindo bem?
- Sim, estou ótima.
Quero ligar pra mamãe no hospital.
Qual o número?
Então, não sabe o número?
Acho que você podia esperar
atê chegarmos a Lepingsville.
Por quê? Qual a diferença?
Quero ligar pra ela.
- Não acho que seja boa idêia.
- Por que não posso ligar pra mamãe?
- Porque não pode!
- Por quê?
Porque...
sua mãe está morta.
Ora, pare com isso.
Por que não posso ligar?
Sua mãe está morta.
Tente parar de chorar.
- Vai ficar tudo bem.
- Não vai ficar nada bem.
Tenho certeza de que você
e eu vamos ser muito felizes.
Mas tudo mudou de repente.
Tudo era tão...
Não sei, normal.
Lolita, por favor,
pare de chorar.
- Vamos nos divertir, viajar.
- Mas não temos pra onde voltar.
- Vamos achar um novo lar.
- Onde?
Beardsley!
Começo a lecionar em setembro.
- É em Ohio. Você vai gostar de lá.
- Vou odiar! Sei que vou.
Não vai.
É um lugar maravilhoso.
Mas e minhas coisas em Ramsdale?
E a casa?
Vou cuidar disso tudo.
Que coisas você quer em especial?
Meu toca-discos
e meus discos.
Vamos mandar buscar.
Enquanto isso, vou comprar
novos para substituir os velhos.
Vou comprar o melhor aparelho
que já viu e todos os discos novos.
Calma.
Não vamos ficar
em Beardsley pra sempre.
Cadê aquele lenço?
Aqui.
- Promete uma coisa?
- Qualquer coisa.
Prometa nunca me deixar.
Não quero parar num daqueles
lugares para delinqüentes juvenis.
- E acha que isso ia acontecer?
- Eu sei que ia.
E prefiro ficar com você. É muito
melhor que aqueles lugares.
- Você promete, não?
- Sim, prometo.
Jura pela própria morte?
Juro pela minha
própria morte.
Agora esqueça Ramsdale,
as pobres Charlotte e Lolita...
e o pobre Humbert,e vamos
à Faculdade Beardsley...
onde meu curso de Poesia Francesa
está no segundo semestre.
Passaram-se seis meses,e Lolita
está numa escola excelente...
onde espero que ela aprenda a ler
outras coisas além de quadrinhos.
Por que chegou tão tarde
da escola ontem à tarde?
- Ontem? Que dia foi ontem?
- Ontem foi quinta.
- Cheguei tarde?
- Sim, chegou.
A aula termina às 15 h,
e você chegou às 18 h.
Verdade. Michele e eu ficamos
vendo o treino de futebol.
- No Frigid Queen?
- Como assim?
Passei de carro e parece
que a vi pela janela.
Bem, paramos lá pra tomar uma
cerveja depois. Que diferença faz?
Você estava numa mesa
com dois rapazes.
- Roy e Rex se sentaram conosco.
- Roy e Rex?
- Os capitães do time de futebol.
- Combinamos: Nada de paquera.
Como assim, "nada de paquera"?
Só se sentaram conosco.
Não quero você com eles.
São garotos de mente suja.
Você pode mesmo
falar dos outros.
Não fuja do assunto.
Falei que nada de paquera.
- Não era paquera.
- Era paquera.
- Não era paquera!
- Era paquera, Lolita.
- Não era paquera.
- Era paquera!
- Seja o que for, não faça de novo.
Aproveitando, por que chegou
tão tarde no sábado à tarde?
- Sábado fui pra aula de piano.
- Pensei que fosse na quarta-feira.
Não, mudou pro sábado, lembra? Das
14 h às 16 h, Srta. Starch, piano.
- Pergunte pra Michele. Ela foi junto.
- Você sempre diz isso.
Pra variar, vou perguntar
a você algo sobre Michele.
- Sem chance. Ela ama um fuzileiro.
- Vou ignorar a piada boba.
Por que ela me dá um olhar
inquiridor sempre que vem aqui?
- Como vou saber?
- Você contou algo sobre nós?
- Não. E você?
- Não disse nada?
Acha que sou louca?
Você passa tempo demais com ela.
Não quero que a veja tanto.
Ora!
É a única amiga que tenho nesse
mundo. Nunca posso me divertir.
Não? Você se diverte um bocado.
Nos divertimos juntos, não?
Quando quer algo, eu compro. Vamos
a concertos, museus, cinemas.
Faço todo o serviço de casa.
Quem cuida da arrumação? Eu.
Quem cozinha? Eu.
A gente se diverte
muito, não, Lolita?
Venha aqui.
Ainda me ama?
Muitíssimo.
Sabe disso.
- Sabe o que mais quero no mundo?
- Não. O que ê?
- Quero que tenha orgulho de mim.
- Tenho orgulho de você, Lolita.
Não, orgulho de verdade. Recebi o
papel principal na peça da escola.
Não ê fantástico? Preciso
de uma carta sua, autorizando.
- Quem quer você?
- Bem, a professora de teatro...
...Clare Quilty e Vivian Darkbloom.
- Quem são eles?
- Os autores. Vieram supervisionar.
- Mas você nunca atuou antes.
- Disseram que tenho talento nato.
- E como sabem disso?
- Lemos o texto. Eu e 3O garotas.
- Eu não sabia disso.
- Eu sei. Quis fazer uma surpresa.
- Imagino que Roy tenha um papel.
- Roy? O que ele tem a ver?
- Roy e Rex devem estar nessa.
Como vou saber? Eu os conheci
ontem. Alêm disso, não são atores.
E você, da noite para o dia,
ê uma atriz. Está fora de cogitação.
- Fora de cogitação?
- Não a quero nesse ambiente.
Que ambiente?
É uma peça!
Já disse pra não se misturar
com aqueles garotos.
É só mais uma desculpa pra
encontrá-los, ficar perto deles.
- Você não me ama.
- Amo.
- Você não me ama!
- Amo, sim, Lolita.
Estou enlouquecendo.
Não me deixa fazer nada.
Quer que eu fique trancada
com você nessa casa imunda!
Lolita, vá lavar o rosto.
Vou descer e preparar o jantar.
- Você ainda vai se arrepender!
- Vou descer e preparar o jantar.
Claro, claro...
E não borre as unhas do pê!
Boa noite, Dr. Humbarts.
- Quem ê você?
- Sou o Dr. Zemph.
É um prazer conhecê-lo. Sou o
psicólogo da escola Beardsley.
Você está...?
Quero dizer, como entrou?
Sua filhinha abriu a porta
quando ia para a aula de piano.
Ela disse para eu esperar
aqui atê você chegar.
- E aqui estou.
- Sente-se. Fique à vontade.
Fiquei no escuro,
para economizar energia.
- Foi muita consideração sua.
- Foi um prazer.
Em que posso ajudar,
Dr. Zemph?
Dr. Humbarts, se importa se eu
fizer uma pergunta grosseira?
Não, pode perguntar.
Gostaríamos de saber se alguêm
instruiu Lolita nos fatos da vida.
- Fatos?
- Fatos da vida.
Lolita ê uma garotinha doce,
mas o início da maturidade...
parece estar lhe trazendo
alguns problemas.
Não acho que esse
assunto seja apropriado.
Para você, ela ainda ê a garotinha
que embalava nos braços.
Mas, para os garotos
da Beardsley...
ê uma garota encantadora...
com swing, com jazz. E ela tem
as curvas que eles reparam.
Você e eu somos símbolos de
poder, sentados em nossas salas.
Assinamos papêis, fechamos
contratos e tomamos decisões.
Mas, se voltarmos atrás,
pense no que éramos ontem.
Ontem, Dr. Humbarts, você e eu
êramos o Joãozinho do ginásio...
carregando os livros de escola
da Maria. Lembra-se dessa êpoca?
Na verdade, Dr. Zemph, sou
professor de Literatura Francesa.
Acho que não estou
sendo muito claro.
Há outros detalhes que eu gostaria
de lhe informar, Dr. Humbarts.
Aqui. "Ela ê rebelde e malcriada.
Fica suspirando na aula."
Ela suspira, faz assim...
"Masca chiclete com veemência."
Está sempre mascando chiclete.
"Manuseia os livros com graça."
Tudo bem, não importa.
"Tem voz agradável. Ri com
freqüência." Ela ri das coisas.
"Sonhadora. Concentração ruim."
Ela olha o livro um pouco...
e se cansa dele.
"Tem piadas próprias."
Que ninguêm entende
e por isso não ri delas.
"Ora ela tem controle excepcional,
ora não tem nenhum." Varia.
Acrescente a isso que
ontem, Dr. Humbarts...
ela escreveu uma palavra
das mais obscenas com o batom...
num panfleto sanitário.
Na nossa opinião, ela sofre
de repressão aguda da libido...
dos instintos naturais.
Não entendo o que isso tem a ver com
o rendimento escolar, Dr. Zemph.
Os americanos
são progressistas.
Acreditam que seja igualmente
importante preparar os pupilos...
para o acasalamento satisfatório
e o sucesso na criação dos filhos!
- E o que sugere?
- Sugiro...
que Dr. Cudler, psicólogo distrital
do Conselho de Educação...
venha visitá-lo com os três
psicólogos do conselho.
Uma vez no lar, eles podem
investigar completamente...
na situação domêstica,
todos os quatro.
A situação domêstica?
Para que eles possam ir
direto à fonte da repressão!
Mas ela não está sendo
reprimida, Dr. Zemph.
Devo entender então que
se recusa a cooperar...
com Dr. Cudler e seus homens?
Não estou me recusando
a nada, mas entenda.
- Não, não quero...
- Então, o que está dizendo?
Me recuso totalmente a ter um
quarteto de psicólogos estranhos...
bisbilhotando a minha casa.
Dr. Humbarts...
receio que o senhor não
tenha escolha. Aceita?
- Não tenho?
- Não tem.
Fique com o maço.
Veja, Dr. Humbarts...
não desejo levar isso a meus
superiores, se eu puder evitar.
- Espero que não.
- Então, precisa me ajudar.
- O que posso fazer?
- Não sei, mas talvez...
haja outra abordagem que possamos
adotar. Algo totalmente novo.
Uma nova abordagem.
O que acha? Isso lhe agrada?
Uma nova área de ajustamento
que Lolita pode descobrir...
talvez participando mais das
atividades extracurriculares!
Nunca fiz objeção à participação
dela nas extracurriculares...
Atividades escolares.
Questionamos Lolita sobre o lar,
mas ela não disse nada.
Então, estamos conversando
com amigas dela...
e elas estão dizendo coisas
que eu não repetiria aqui.
Mas foi levantada
uma questão muito clara:
Que você, Dr. Humbarts,
deve definitivamente...
permitir a participação
da garota na peça da escola!
Talvez eu tenha errado na decisão
que tomei sobre a peça.
É muita nobreza sua admitir.
E aproveitando...
por que não relaxa um pouco mais
quanto a paquerar e dançar?
- Você acha igualmente importante?
- Vou dizer o que acho.
Devemos fazer tudo
ao nosso alcance para evitar...
que o velho Dr. Cudler
e seu quarteto de psicólogos...
vasculhem a situação doméstica!
É isso que acho.
Não concorda comigo?
Sim!
Posto-me diante de você como
um bode velho, nada mais.
Não trema, pequena ninfa.
Está diante de um bode cansado.
O feitiço virou
contra o feiticeiro.
- Veja, Semiramis, veja!
- O bode está sem os chifres.
Vamos levá-lo para
o reino da escuridão.
Para o reino da escuridão.
Vamos, vamos!
- Boa noite, Dr. Humbert!
- Srta. Starch, boa noite!
- Gostou da apresentação?
- Muito. Gostei de cada minuto.
- Pecaram um pouco no simbolismo.
- Sei o que quer dizer.
- Mas foram encantadores, não?
- Não foram?
Especialmente a Lolita. Ela foi
perfeita. Deve estar orgulhoso.
Sim, estou. A atuação dela
me surpreendeu totalmente.
- Ela me proibiu de ver os ensaios.
- Eles são assim nessa idade!
Ela se dedicou muito. Entendo
por que suspendeu as aulas de piano.
- Afinal de contas, há apenas...
- Desculpe. Disse: "Cancelou"?
Isso. O senhor toca?
Muito mal. Ela não teve aula
com você no último sábado?
- Não.
- Nem no anterior?
Não. Ela ligou pra dizer
que estava ensaiando.
- Ensaiando?
- Na verdade, ela não tem aula...
vejamos, há quatro semanas.
Espero não ter falado demais.
Não, de jeito nenhum.
Devo ter entendido mal.
A propósito, Dr. Humbert, poucas
pessoas aqui apreciam música.
Quem sabe, qualquer hora,
eu possa tocar algo para você.
Claro, sem dúvida. Obrigado.
Agora, com licença.
- Boa noite.
- Oi, papai! O que achou?
- Haverá festa para o autor e elenco!
- Preciso levar Lolita embora.
- Nossa estrela já se divertiu.
- Todos querem conhecê-lo.
Não falte mais às aulas de piano.
Sabe do que estou falando.
- Dê boa noite a seus amigos.
- É uma festa para o elenco.
- Espere. É uma festa para o elenco.
- Conversaremos depois.
Brewster, vá pegar um filme
Kodachrome tipo A.
Está bem.
- Não vai subir. Vamos conversar.
- Solte-me! Está me machucando!
- Pare de gritar.
- Solte-me, seu idiota!
- Sente-se. Agora me responda.
- Foi muita coragem sua me trazer!
- Pare com essa barulheira!
- Quem você pensa que ê?
Quer atrair a polícia?
Não me importa se a polícia vier!
Seu maluco!
Agora as portas estão fechadas.
Grite. Quero ouvir. Vamos, vamos!
Agora talvez me diga.
O que fez no sábado
entre 14 h e 16 h?
- Fui pra aula de piano!
- É mentira.
- Não ê!
- Não vai há quatro semanas.
- É? Pergunte à Srta. Starch.
- Perguntei. Como acha que sei?
Ela me disse. Você não
a viu na apresentação?
- Vi.
- Diga. O que anda fazendo à tarde?
- Quer mesmo saber?
- Quero. Quero mesmo.
Está bem, vou dizer a verdade
sobre o que ando fazendo.
- Tenho ido a ensaios extras.
- É a mentira mais boba que ouvi!
Não diga mais nada, já sei.
Tem estado com aquele garoto...
o protagonista, o tal de Roy.
Não ê isso?
- Você ê doente.
- Pare. Não venha com esses clichês.
Pare com isso. Tem estado com
aquele garoto? Vamos, diga!
Você precisa se tratar.
Está imaginando coisas.
Cale a boca, Lolita!
Pare com essa conversa boba!
Se você jurar que não ê verdade,
prometo que acredito em você.
Não vou jurar. Pra quê?
Você não vai acreditar.
- Vou acreditar.
- Não vai. Não vai acreditar.
Jure, e esqueço tudo. Nunca
mais vou perguntar sobre isso.
Você não vai acreditar.
Pra que vou jurar?
Está bem, acredito em você.
Em parte, ê culpa minha.
Isso aconteceu por causa
desse lugar horrível...
dessas pessoas que se metem
na nossa vida. Não vejo mais você...
com suas lanchonetes e ensaios...
Pare com isso!
Mas talvez pudêssemos
ir embora desse lugar.
Não há nada nos prendendo.
Não temos obrigações aqui.
Não devemos aluguel a ninguêm.
Podíamos fazer as malas.
Hoje! Podíamos ir agora.
Eu podia levá-la numa viagem
maravilhosa pelo país.
- Você não pode partir.
- Por que não?
Precisa trabalhar.
E o emprego?
Meu emprego não tem importância.
Posso publicar artigos e...
Meu livro vai ser publicado logo.
É uma idéia maravilhosa.
Preciso ir pra escola.
E a minha educação?
Sua educação? Que tipo de
educação está recebendo aqui?
Você aprendia muito mais
quando viajava comigo.
A peça tem mais 2 apresentações
semana que vem.
Não fale dessa peça!
É o que nos afastou!
É o que iniciou essa confusão!
Não quer voltar aonde estávamos
antes de vir a esse lugar horrível?
Não quer ir comigo?
Não! Eu odeio você!
Eu odeio você!
Você quer ficar com aquele
garoto imundo, não ê?
- Por que não me deixa em paz?
- Cale a boca, sua psicopata.
Prometo uma coisa: Você não vai
mais ver aqueles garotos imundos.
É? Vou lhe dizer: Farei o que quero,
quando quero, com quem quero...
- Cale essa boca imunda!
...e não vai me impedir!
- Srta. Le Bone.
- Dr. Humbert, posso entrar?
- Em que posso ajudar?
- Bem, ê meio estranho dizer isso.
Mas acho que deveria saber que
posso ouvir cada palavra ao lado.
É uma discussão familiar. A voz dela
ê bem estridente quando se irrita.
Sim, entendo perfeitamente.
Mas acontece que tenho visita.
É o padre da nossa igreja.
Peça desculpas por mim. Brigávamos
por causa de aulas de piano...
- Olá, querida.
- Olá, Srta. Le Bone.
Boa noite.
- Que roupa bonita.
- Ela participou da peça da escola.
Claro, a peça da escola.
Dr. Humbert, não pense que estou
abusando da nossa boa relação...
mas os vizinhos estão ficando
curiosos sobre você e sua filha.
- Não imagino por que deveriam.
- Você sabe como as pessoas falam.
Vou voltar para o meu convidado.
Gostaria de nos fazer companhia?
É muita gentileza sua, obrigado.
Mas deixemos pra próxima.
- Certo. Então, boa noite.
- Boa noite.
- Vamos pra casa.
- Espere um pouco.
- Eu a proibi de ir à festa.
- Eu não ia.
- Com quem estava falando?
- Tentei ligar pra você.
Você estava falando
com alguêm. Quem era?
Liguei para o número errado.
- Escute, tomei uma decisão.
- Tomou?
- Quero sair da escola.
- Você o quê?
Não quero mais que fique nervoso
comigo. Tudo será maravilhoso.
- Fala sêrio?
- Odeio a escola, a peça.
- Verdade. Não quero mais ir.
- Que bom.
Vamos partir amanhã, numa longa
viagem. Vamos aonde eu quiser.
- Sim, minha querida.
- Está contente?
- Claro que estou.
- Dane-se a peça, está entendendo?
- Que bom.
- Vamos pra casa. Estou romântica.
Os freios foram regulados; a
tubulação e as válvulas,revisadas.
Prometemos voltar assim que meu
trabalho em Hollywood acabasse.
Criativo como eu era,insinuei que
seria consultor numa produção...
sobre existencialismo,
algo ainda em voga na época.
Não sei qual o dia exato
em que tive total certeza...
de que um carro nos seguia.
Estranho como interpretei
errado os sinais do destino.
Encha, por favor.
- Estou com frio. Vou pegar algo.
- Cuidado, por favor!
Precisa dirigir tão rápido?
Vai nos matar!
Pra que essa pressa
toda, aliás?
Tem um carro nos seguindo,
e estou tentando despistá-lo.
- O quê?
- Não o vejo mais. Acho que sumiu.
- Mesmo?
- Eu não queria assustá-la...
mas estava nos seguindo há 3 dias.
E ontem estacionou no hotel.
- Não vi nada. Tem certeza?
- Sim, tenho.
- Acho que está imaginando coisas.
- O que o homem do posto queria?
- Que homem?
- O homem do posto. Vi do banheiro.
Não vi ninguêm.
Sim, aquele homem!
Ele perguntou se eu tinha um mapa.
Acho que estava perdido.
Lo, escute, por favor.
Não sei se está mentindo
ou se está louca. Não me importa.
Mas acho que era o homem
do carro que está nos seguindo.
- Isso ê ridículo.
- Acho que ê um tira.
Tira? Se for, o pior a fazer ê
demonstrar que estamos com medo.
Vamos ignorá-lo e ir devagar.
Por favor, diga o que falou pra
ele e o que ele falou pra você.
- Eu já disse.
- Ele perguntou aonde íamos?
Só perguntou
se eu tinha um mapa.
- Ele devia perguntar no posto.
- Tambêm acho.
Bem, de qualquer modo,
acho que o despistamos.
- Falei pra ir devagar!
- Deixe-me em paz!
- Não fale comigo assim!
- Acha que eu queria furar o pneu?
- Veja, passou de 999 para mil.
- Ali está.
- O quê?
- O carro. Não está reconhecendo?
- Não.
- Não olhe. Finja que não vimos.
- Por que está parando?
- Talvez pra nos ajudar.
Não pode nos ajudar
parando tão atrás assim.
E não pode ser a polícia, porque
ia parar do lado e nos multar.
- Mas a polícia...
- Estou tentando pensar!
Talvez seja um tipo especial de
polícia, que só segue as pessoas.
Como a delegacia de costumes.
Pavoroso.
Fique quieta, precisamos pensar.
O que vamos fazer?
- Estou quieta o bastante?
- Sem piadinhas, por favor.
Estou sentindo uma dor forte
no braço. Não sei o que foi.
- Bem, o que vamos fazer agora?
- Vou dizer. Vou sair do carro...
e ir lá falar com ele cara a cara.
Vou perguntar por que isso.
- Eu não faria isso.
- Por que não?
Bem, pode ser perigoso.
Meu braço está me matando.
Não estou conseguindo
respirar direito.
Deve ser prisão de ventre.
É, deve ser isso.
Talvez devesse ir a um
mêdico na próxima cidade.
Não, vou ficar bem.
Deve ser algo que comi.
Espere um pouco! Uma vez,
li na"Reader's Digest"...
...que ataque cardíaco ê assim.
- Quer calar a boca?
Cale a boca você! Estou cansada
de ouvir suas queixas.
Se quiser saber,
tambêm me sinto pêssima!
- Ele está andando.
- Grande coisa.
Ele está virando.
Está indo embora.
- Está sentindo frio?
- Sim. Sinto o corpo dolorido.
- Acho que peguei a gripe asiática.
- Venha. Deixe-me ver.
Fazemos um belo par, não?
Relaxe e deite no banco,
se fizer você se sentir melhor.
E vou ver o que posso
fazer pra trocar o pneu.
- Bom dia.
Bom dia, Sr. Humbert.
Parece que vamos ao mesmo lugar.
- Vou dar remêdio pra sua filha.
- Como ela está?
Bem melhor. A temperatura
está normal, e a tosse passou.
- Seu pai está aqui, querida.
- Oi.
- Como se sente?
- Sinto-me bem.
Você parece bem melhor.
Que flores medonhas.
Mas obrigada mesmo assim.
Enfermeira, pode colocar
na água, por favor?
- Claro.
- Está recebendo bilhetes aqui?
Com licença. Seu pai acha que
recebe bilhetes do meu namorado?
Pensei que fosse
uma conta do hospital.
- Precisa implicar com todo mundo?
- Foi uma pergunta razoável.
- O que você tem, está abatido?
- Acho que peguei resfriado.
- Pegou de mim?
- Imagino que sim.
Sr. Humbert, pode pôr seu carro
na vaga para visitantes?
Desculpe. Eu estava
com pressa e não notei.
Mas estacionou ao lado da placa
"exclusivo para funcionários".
- Está bem. Já estou indo!
- Desculpe. São regras do hospital.
Mary só quis ser prestativa.
Não tenho dúvida de que seja
igualmente prestativa com você.
Ela ê!
Eu não estranharia se estivessem
trocando confissões.
Ora, não vamos começar
com isso de novo.
Trouxe uns livros pra você.
Do meu amigo Prof. Baer,
"Poetas Românticos".
Algo de que talvez goste,
"A História da Dança".
E "Retrato do Artista Quando Jovem",
de James Joyce. Talvez goste.
- De quem é isso? Não é seu.
- É da Mary.
Desde quando enfermeiras usam
óculos escuros no serviço?
Lá vamos nós de novo.
- Quando o mêdico vai dar alta?
- O quê?
- Vai ler ou conversar comigo?
- Pois não.
- Quando o mêdico vai dar alta?
- Ele quer que eu fique mais 48 h.
Tudo bem.
Partimos cedo na terça...
chegamos à fronteira
mexicana em três dias, e...
não vai haver mais agentes
misteriosos nos seguindo.
Sr. Humbert, preciso
que retire seu carro.
Já estou indo.
Tchau.
Posso pegar seu resfriado.
Não vou sair à noite,
para curar meu resfriado.
- Só vou vê-la pela manhã.
- Tchau.
- Alô?
- Alô. É o Prof. Humbert?
- Sim.
- Como vai,professor?
Quem ê, por favor?
Desculpe incomodá-lo.
Espero não tê-lo acordado
a essa hora da noite.
Quero saber se está apreciando sua
estada em nossa amável cidadezinha.
- Quem está falando?
- Meu nome não tem importância.
É um nome desconhecido,ordinário.
Entende,professor?
Mas meu departamento está
preocupado com os bizarros boatos...
que andam circulando sobre você
e a linda garota com quem viaja.
Escute, receio que
tenha de se identificar...
porque essa conversa
está cada vez mais absurda.
Professor,me diga uma coisa.
Viajando desse jeito...
você não tem tempo para ver um
psiquiatra regularmente. Certo?
Não tenho psiquiatra
e nem preciso!
Perguntei pelo seguinte:
Você está classificado
em nossos arquivos,professor...
está classificado como
homem branco viúvo.
Estaria preparado para entregar
ao nosso investigador...
relatórios,professor,sobre
sua vida sexual,se ela existir?
Não sei quem você ê, e seu
investigador não me interessa.
Receio que você tenha de
pôr fim a essa conversa.
Professor, "receio"
é o termo freudiano...
- Em que posso ajudar?
- Vou pagar a conta da Srta. Haze...
...do quarto 3. Vou levá-la embora.
- Recebeu autorização do mêdico?
Posso fazer o que quiser.
Não tem a ver com o mêdico.
- Precisa de autorização do mêdico.
- Isso ê uma prisão ou um hospital?
Receio que tenha de
falar com o Dr. Keagy.
Chamando o Dr. Keagy.
Dr. Keagy, venha à recepção.
- Só vou ao quarto avisá-la.
- Não, não pode entrar aí!
Vou mandá-la arrumar as coisas.
O Dr. Keagy já vem.
Por que não espera?
- Sim, Srta. Fromkiss?
- Dr. Keagy, Mr. Humbert.
- Há quanto tempo está tossindo?
- Estou bem, obrigado.
Quero pagar a conta da Srta. Haze,
do quarto 3, e levá-la daqui.
Srta. Haze, quarto 3.
Ela não foi liberada mais cedo?
- Vou ver.
- Não pode ter sido ela.
- Sim, ela foi liberada às 2O:15.
- É impossível.
- Está aqui. Foi liberada às 2O:15.
- Não quero saber.
Enfermeira, qual o seu nome?
Ela ainda está lá, não?
- Sua filha saiu mais cedo.
- Isso ê ridículo.
Aonde pensa que vai?
Volte aqui agora.
Você não pode entrar aí.
Isto ê um hospital.
Onde pôs minha filha?
Onde ela está?
- Onde ela está?
- Segure-o.
- Me solte!
- O que está fazendo?
- Onde ela está?
- Sydney, uma camisa-de-força!
- Está bem, estou calmo!
- Doutor, ele deve ser psicótico.
A enteada dele saiu essa noite
aos cuidados do tio.
Você disse "tio"?
Soltem-me!
Segure-o!
- Segure-o. Pegou, Andre?
- Sim.
Certo, soltem...
Escute, o senhor causou
um sêrio tumulto. Segurem!
- Se quiser, chamamos a polícia!
- Não, não precisamos da polícia.
- Está tudo bem.
- Certo. Vamos esclarecer isso.
A garota foi oficialmente liberada
mais cedo aos cuidados do tio.
- Se ê o que diz.
- Ela tem um tio ou não?
- Certo. Digamos que tenha um tio.
- Como assim?
Certo, ela tem um tio.
Tio Gus.
Lembrei agora.
Ele ia apanhá-la no hospital.
- Eu esqueci.
- Esqueceu?
- Sim, esqueci.
- É estranho se esquecer disso.
Não ê tão estranho. É muito
fácil esquecer meu irmão Gus.
- Ele está bêbado. É isso.
- Exato. Tenho bebido muito.
- Estou com problemas pessoais.
- Aqui está, doutor.
Não, tudo bem, Sidney.
Você quer um cafê preto?
Agora não, obrigado.
Agora realmente preciso ir.
- Acha que está bem o bastante?
- Apenas me levantem. Estou ótimo.
- Bem melhor.
- Cuidem pra que ele vá direito.
Certo, levantem-no.
Ela, por acaso, não
deixou recado pra mim?
Não, imagino que não.
"19 de março.
Querido papai.
Como vai tudo?
Tenho passado por...
muita tristeza e dificuldade.
Casei-me.
Vou ter um bebê.
Estou enlouquecendo...
porque não temos...
o suficiente para...
pagar as nossas dívidas...
e sair daqui.
Por favor...
envie-nos um cheque."
Ora. Puxa, que surpresa.
Então, essa ê a
Sra. Richard T. Schiller.
Desculpe meu estado,
mas me pegou passando roupa.
Mas entre.
Você está ótimo.
Quer dar o casaco?
Não, prefiro ficar com ele.
Escrevi pra você há uma semana.
Pensei que estivesse magoado.
E não o culparia se estivesse.
Legal da minha parte sumir
e depois escrever pedindo dinheiro.
- Aceita uma xícara de cafê?
- Não, obrigado.
- Um drinque, talvez?
- Não.
- Logo não vou poder fazer isso.
- É ele? Virado pra cá?
Sim, ê o Dick.
Escute, ele não sabe nada sobre
a gente. Portanto, veja como fala.
Isso ê ridículo.
Espera que eu acredite nisso?
Por que não?
Acha que eu ia contar pra ele?
- Quem ele pensa que sou?
- Meu padrasto.
- Não foi quem a tirou do hospital?
- Não, claro que não.
- Há quanto tempo o conhece?
- Há um ano.
Eu o conheci em Phoenix.
Eu trabalhava como garçonete.
Quem ê o homem que procuro?
Não faz sentido falar sobre isso.
Está acabado.
- Lolita, preciso saber.
- Desculpe, mas não posso dizer.
- Lolita, tenho o direito de saber.
- Eu não devia ter escrito!
Você escreveu porque precisava
de dinheiro. Se for sensível...
e quiser o que vim lhe dar,
dirá o que quero saber.
- Lembra do Dr. Zemph?
- Dr. Zemph?
O psicólogo alemão que
falou com você em Beardsley.
- Foi ele?
- Não exatamente.
Não vim pra brincar de adivinhar.
Diga quem era.
- Dê-me uma chance de explicar.
- Está bem.
- Lembra do carro que nos seguia?
- Não vou esquecer tão cedo.
Lembra do flerte da mamãe no
baile da escola? Não vai lembrar.
Lembra do cara com quem falou
ao voltar do acampamento?
Ele fingiu que estava naquela
convenção da polícia.
Sim, vagamente.
Lembra do cara que
ligou pra você no hotel?
Na noite em que você sumiu?
Sim, lembro muito bem.
E ainda não adivinhou.
Já disse. Não estou brincando.
Diga quem era.
- Era Clare Quilty.
- Qual era Clare Quilty?
Todos eles, claro.
- Dr. Zemph era Clare Quilty?
- Parabêns.
Nunca lhe ocorreu que, quando
você se mudou pra nossa casa...
meu mundo não
girava ao seu redor?
Eu era apaixonada por ele desde
quando ele visitava minha mãe.
Ele não era como eu e você.
Não era uma pessoa normal.
Ele era um gênio.
Ele tinha uma filosofia
de vida oriental linda.
Sabe o hotel em que paramos
ao voltar do acampamento?
Ele estava lá por acaso.
Mas ele não demorou a perceber
o que havia entre a gente.
A partir daquele momento, ele fez
todos os truques que imaginar.
E ele aprontou tudo aquilo pelo
puro prazer de me atormentar?
Algumas vezes, foi necessário.
Como no caso do psicólogo alemão.
Ele precisava fazer com
que me deixasse atuar...
...senão, como eu ia vê-lo?
- Por isso, você queria o papel?
Exato.
Nas vezes que não foi à aula
de piano, você estava com ele?
Ele foi o único cara de
quem realmente gostei.
Não está esquecendo algo?
Dick. Dick ê um doce,
e somos muito felizes.
Mas não ê a mesma coisa.
Imagino que nunca
tive importância, claro.
Não tem o direito de dizer isso!
Afinal, passado ê passado.
O que aconteceu com
o gênio oriental?
Não ria de mim!
Não tenho de lhe dizer nada!
Não estou rindo de você.
Só quero saber o que aconteceu.
Do hospital, foram para onde?
- Para o Novo Mêxico.
- Onde no Novo Mêxico?
Uma fazenda perto de Santa Fê.
O único problema ê que ele
tinha uns amigos esquisitos lá.
- Esquisitos como?
- Esquisitos.
Pintores, nudistas,
escritores, esportistas.
Mas resolvi agüentar tudo por
algumas semanas. Eu o amava...
e ele ia para Hollywood
escrever um espetáculo...
e prometeu conseguir
um contrato para mim.
Mas não foi o que aconteceu.
Ele queria que eu e os outros...
fizêssemos um filme de arte.
- Filme de arte?
- Sim.
- E você fez?
- Não, não fiz. E ele me expulsou.
Você podia ter
voltado pra mim.
- Com licença. Bill cortou o dedo.
- Só arranhei.
Dick, esse ê o meu padrasto,
Prof. Humbert.
- Como vai, professor?
- Como vai?
- E o nosso vizinho Bill Crest.
- Prazer em conhecer, professor.
- Como vai?
- Puxa, Lo fala muito de você.
Bem, vamos dar
um jeito nesse dedo.
Que grande surpresa, professor.
Como não respondeu à carta...
pensamos que ainda estivesse
magoado por Lo ter fugido de casa.
- Que tal uma cerveja?
- Não, obrigado.
Deve estar com sede
depois da longa viagem.
- É cerveja importada, vai gostar.
- Não, obrigado.
- Tem atadura lá em cima.
- Desculpe.
- Quer alguma outra coisa?
- Nada, obrigado.
- Como estão se entendendo?
- Bem.
Fale alto. Ele não escuta bem.
Uma ê pra mim?
Claro, querida.
Espero que queira
ficar alguns dias.
Nos pegou desprevenidos, mas
queremos que se sinta em casa.
Na verdade, preciso ir embora.
Você pode ficar em cima. Dormimos
aqui, porque Lo gosta de ver TV.
- Ele não pode ficar, Dick.
- Que pena. Eu gostaria muito.
Por que não fala
sobre o Alasca?
Acho que Lo explicou sobre
a viagem para o Alasca, na carta.
É uma oportunidade incrível.
Uma oportunidade para um cara
como eu começar do começo.
Indústrias estão surgindo.
E, se juntarmos dinheiro suficiente...
talvez, com a sua ajuda,
possamos ir.
Temos algumas dívidas,
meio que nos excedemos.
Como vão os Farlow?
John Farlow está muito bem.
Foi ele que me entregou a carta.
Ela ê uma ótima garota, Prof. Haze.
Adora cachorros e crianças.
Ela vai ser uma ótima mãe.
Alasca ê um ótimo lugar para
crianças, tem espaço para brincar.
Bem, está novo em folha.
É melhor voltarmos ao trabalho.
Devem ter muito o que conversar.
- Foi um prazer, professor.
- Obrigado.
Depois, papai, espero que não
ligue que eu o chame assim...
...vá ver o que fiz para o bebê.
- Obrigado.
Basta gritar, querida,
se precisar de ajuda.
Dick ê muito doce, não?
- Venha aqui.
- O que foi?
- O que está fazendo?
- Talvez não deva, mas vou dizer.
A vida ê muito curta.
Daqui atê o carro são 25 passos.
Ande. Agora.
- O quê?
- Venha comigo agora, como está.
Você dá o dinheiro só se eu
for para um hotel com você?
Não, entendeu errado. Quero que
deixe seu marido e essa casa horrível.
Quero que viva e morra comigo,
que faça tudo comigo.
- Deve estar maluco.
- Estou falando sêrio, Lo.
Nunca estive mais lúcido
em toda minha vida.
Vamos recomeçar. Podemos
esquecer tudo o que aconteceu.
- Não, ê tarde demais.
- Não ê tarde demais!
- Por favor, fale baixo.
- Não diga que ê tarde, pois não ê.
Se quiser tempo para pensar,
tudo bem. Afinal de contas...
esperei três anos e posso esperar
o resto da vida, se necessário.
Você não está abrindo mão
de nada. Nada a prende aqui.
Certo, ele ê casado com você,
mas isso ê irrelevante.
Foi por acaso que você o conheceu.
Você não está presa a ele.
Ao passo que está presa a mim
por tudo que vivemos juntos.
Vou ter um filho
dele em três meses!
- Eu sei.
- Fiz muita coisa errada na vida.
Não posso fazer isso com ele.
Ele precisa de mim.
Não faça cena. Pare de chorar.
Ele pode entrar a qualquer momento!
Quer parar de chorar?
Você não me deve nada.
O dinheiro ê seu.
Vem do aluguel da casa.
- São US$ 4OO em dinheiro.
- US$ 4OO!
Fiz um cheque de US$ 2.5OO.
Há uma pessoa em Ramsdale
interessada na hipoteca da casa...
e dá uma entrada de 1O mil.
Aí estão os documentos.
Está nos dando US$ 13 mil?
É uma maravilha.
Vamos, não chore.
Sinto muito.
Tente entender.
Sinto muito por
ter mentido tanto...
mas acho que
as coisas são assim.
Aonde você vai?
Escute, vamos manter contato!
Eu escrevo quando
chegarmos ao Alasca!
EPÍLOGO: "Humbert morreu na prisão,
de trombose coronária...
enquanto aguardava o julgamento
pelo assassinato de Clare Quilty."
DVDRIP by Feedback Overflow.
www.moviesubtitles.org