Tradução do áudio e sincronia:
Lilicca & The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz
Muito bem, rapazes.
Parece que teremos sushi
para o café da manhã.
Não, filho!
Aqui!
Está vendo isso?
Siga essa linha.
Se quer crescer e
ser como o papai algum dia,
precisa aprender como lutar.
Alakay, deixe te mostrar
uma coisa, tá legal?
Tá vendo esta marca?
Nós dois somos iguais.
E é melhor que seja leão chefe,
assim como o papai aqui.
Agora, quero te ver lutando.
Preparado?
Não, Alakay!
Não é para dançar!
Você costuma se
empolgar dançando.
Você é esquisito, filho.
Muito!
Vamos tentar outra vez.
Alakay!
Pare com isso!
Pare agora mesmo!
É tão decepcionante quando eles
não se tornam o que esperamos!
Makunga!
Vai me desafiar de novo, vai?
Veja pelo lado bom, Zuba!
Vou te derrotar...
tomar posse do seu território,
e assim vai ter mais tempo
para seu patético filhote!
Antes de chutar seu traseiro,
deixe-me te perguntar:
e porque gostaria
de ser o leão chefe?
Sou mais bonitão e esperto,
tenho uma juba da hora...
e quero que todos
façam o que eu mandar!
Lutaremos no três:
Um...
Preste atenção, Alakay!
Papai vai te mostrar
como se faz!
Dois! Três!
- Quem é o maioral?
- Você!
Nunca esqueça disso!
E é assim, Alakay,
que atacamos...
Alakay?
RESERVA ANIMAL
CAÇA PROIBIDA
É isso aí!
Venha aqui, gatinho.
Esse é uma gracinha.
Cabe certinho na caixa.
Vamos nos mandar.
Alakay?
Alakay?!?
Não!
Não!!!
- Papai!
- Alakay!
Papai vai te tirar daí!
Agüenta aí!
Pai!
MADAGASCAR 2
A FUGA DA ÁFRICA
LEÃO "PESCADO" EM CAIXA
EM ALTO MAR
Não vejo graça nesse carinha.
- Acho ele uma gracinha.
- Acho que é aparecido!
Acha ele uma gracinha?
O Rei de Nova Iorque!
Alex, o leão!
- Ainda acho ele exibido.
- Tem que admitir,
- o cara é animal!
- Devia dar um tempo.
Sabe, a gente podia
tirar umas férias!
- Para onde iríamos em férias?
- Não sei você,
mas eu gostaria de ir
à Connecticut.
Muitos animais,
incluindo o famoso Leão Alex,
o Rei de Nova Iorque,
escaparam do Zôo esta noite.
A fuga foi finalmente contida
no terminal do metrô.
Ele é um gatinho malvado!
Os protetores de animais,
convenceram o Zôo a enviar
os animais para a África.
Mas fomos informados
que o navio de transporte,
foi dado como
desaparecido hoje!
Hoje, centenas estão reunidos
no Zôo do Central Park,
para rezar para
seus amados animais do Zôo.
Mas uma dúvida
paira sobre todos:
"Onde estão agora"?
Eu gosto de me remexer!
Ele gosta de se remexer!
Ela gosta de se remexer!
- A gente gosta de...
- Remexer!
Vamos lá, pessoal!
Ui! Ui!
Ninguém parado!
Vamos remexendo os traseiros!
Estou orgulhoso de vocês!
Sintam a vontade para
usar o banheiro!
Temos que ir para Manhattan!
Sintam-se à vontade
para ligar!
Sério, pessoal.
Liguem, certo!
Todos sentados!
E quietos!
Não podem partir sem isto!
É um bolo surpresa!
Remexendo!
Sou uma dama!
Sou uma dama, pessoal!
Não perceberam?
Sou eu, o Rei Julien!
Qual de vocês quer
um pedaço do meu bolo?
Levantem as mãos!
Ei, doidões!
Só sairão daqui,
se me levarem com vocês.
Oh, não.
Obrigado!
Sim, senhor.
É meu avião.
E enquanto levo esse avião
à um novo país...
Steve, estará no comando.
Acho que não gostaram
muito da sua idéia, Julien.
O que está dizendo, Steve?
Não?!
Sério?
Não disse isso!
Não é possível!
Que gracinha!
Steve disse...
Nada de tortas.
Nem de bolos.
Estava esperando por isso.
Estou pronto!
Já fiz até o roteiro.
Não!
Mort!
Ele é muito pentelho!
Não deixem ele ir!
Parem-no!
Ele está com tesouras
e creme para as mãos!
Vamos, todo mundo!
Entrem, rápido!
Rápido!
- Luzes?
- Pronto!
- Mostradores?
- Prontos.
- Controle? Combustível?
Foi mal!
Este é o segundo maior
lançador que eu já vi!
Mas temos que fazer isso!
Atenção!
Aqui é o capitão.
Em uma eventual
emergência aquática,
ponham isso
e puxem o cordão.
Nova Iorque,
lá vamos nós!
Fiquem em seus lugares
e apertem os cintos.
Pessoal...
O quê?
Abram a porta,
não estou a salvo!
Em caso de despressurização,
por favor, usem a máscara de ar
feita para cada passageiro.
Com licença, senhorita,
isso era para estar preso
no meu assento?
- Não, senhor.
- Certo, rapazes!
Decolar!
- Decolar!
OBRIGADO, DOIDÕES
Um alien!
Oi, Mort!
Isso foi esquisito!
- Alguém tá sonhando!
- Acho que vi o Mort na asa!
Você está com Madagascar
na cabeça!
- Eu sei.
- Foi incrível, não foi?
Acho que nos divertimos
muito mais que imaginávamos.
Como quando
mordeu meu traseiro?
Vou pegar essa história,
e vou usar nos meus shows,
para minhas apresentações
recheadas de emoções!
E um traseirão
vai te ajudar na apresentação?
Não precisa tirar um sarro,
Marty!
Pessoal, estava pensando
que quando voltarmos,
vou me inscrever
em um programa de encontros.
- Encontros?
- É o que devemos fazer,
- pra encontrar alguém.
- É.
- Se amansar, ter uma relação.
- Posso imaginar.
- Como num namoro?
- Isso mesmo!
- Namorar!
- Outros... outros...
rapazes?
Como assim, outros rapazes?
Tipo...
vou verificar
o serviço de bordo desse avião.
Vou dar uma checada.
Continuem,
vou tirar uma pestana.
Viram só?
Muito engraçado!
Eu adoro dar risadas!
Isso é tão bom!
Dar risadas!
Opa!
Não pode ficar aqui!
Aqui é só para primeira classe.
Nada pessoal.
Somos melhores do que você!
Maurice, tô voando!
Acerte em mim!
- Isso é Vivaldi?
- Ei, escravo de avião.
Em que posso ajudá-lo,
majestade?
Traga minhas nozes
no prato de prata.
Vim checar as bebidas
que pedimos.
Desculpa, mas só tem
esse pingüim aqui!
O que houve com seu amigo?
Desistiu?
Agora, poderia voltar
pro seu lugar? Obrigado.
O que aconteceu com
a divisão de classes?
Essa coisa toda de democracia
é dose.
Veja só o que tenho aqui,
minha gatinha.
Capitão, veja isso!
- Análise?
- Parece uma luz piscante,
que indica que algo
não está funcionando legal.
- Acho lindinha e hipnotizante.
- Isso também, senhor.
Certo, Rico!
Manual!
Problema resolvido!
Senhor,
estamos sem combustível!
- Porque acha isso?
- Nós perdemos o motor um!
E o dois, pegou fogo.
Apertem o cinto, rapazes.
Não olhe, querida.
Isso vai ficar uma loucura.
Atenção, aqui fala o capitão.
Tenho boa e má notícia.
A boa é que vamos
aterrisar agora.
A má é que...
estamos caindo.
Com raras exceções,
sabemos que
não tinham outra opção!
Mas, novamente, obrigado por
escolher as Aerolinhas Pingüim!
Relaxe, Maurice!
É mais divertido quando
ergue as mãos assim!
Posso voar!
Se esse for nosso fim,
Marty...
quero dizer que você
foi um amigo único!
Obrigado, amigão!
Você sempre será o maior!
- Não ligará se eu disser...
- Disser o quê?
- Quebrei seu IPod!
- O quê?
Aqueles botões são
tão pequenos... eu...
- Desculpa!
- Vou te matar, seu safado!
Eu te amo, Glória!
Sempre te amei!
Do mesmo jeito que
vocês amam a praia...
ou um bom livro.
Ou a praia.
Deus, boneca!
Tá tremendo feito vara verde!
Rico, já se divertiu!
Endireite isso!
Trem de aterrisagem.
Devagar, como se fosse beijar
o gramado. Bem gentil.
Eu disse: gentil!
E agora, pise no freio.
Vá diminuindo.
Como um sussurro.
Acho que foi xeque-mate!
Isso requer medidas
de emergência!
Pára-quedas!
Lançar!
Aqui estamos.
O que está acontecendo?
O que aconteceu com o avião?
- Onde está o resto?
- A gente caiu...
Tudo beleza!
Tô vivo!
Não posso dormir um minuto!
Não é o aeroporto JFK!
Kowalski, relatório de perdas!
Faltam só dois passageiros,
Capitão!
Posso viver com isso.
Boa aterrissagem, rapazes.
Quem disse que
pingüim não voa?
Ei, nadadeiras felizes?
Por que a comemoração?
- Olhem só o avião!
- Vamos consertar!
Consertar?
Como?
Areia, saliva e
um monte de fita adesiva!
Podemos antecipar e dizer...
69 meses!
- 69 meses?
- Não! De 6 a 9 meses!
Kowalski, vamos usar
esse empecilho como vantagem!
De onde vocês tiraram
esse número?
Vamos refazer o modelo.
Então, mãos a obra!
- Como?
- Você, bonitão...
porque não cavam um buraco,
talvez encontrem água!
Espere! Quem te nomeou
o Rei da Queda?
Com licença!
Ótimo!
Pode ficar no comando
e arrumar o avião!
Quem é você pra me
pôr no comando?
Certo, então,
continuo no comando.
Isso, isso.
Continua no comando.
E você e seus amiguinhos
fiquem longe do nosso cabelo!
Corretíssimo!
Porque eu decidi!
- Melhor pra você.
- Essa discussão não terminou!
Ei, mamíferos!
Vocês ficam com a gente!
Podemos usar seus cérebros
e dedos opositores!
Phil, espero que
lave as mãos com sabão.
Como...
Olá?
Vão consertar o avião?
Com areia,
saliva e mais saliva!
Com muita saliva e areia!
Estamos juntos nessa.
Não parece muito promissor!
Tem razão.
- Estamos presos aqui.
- Ei, pessoal...
enquanto estivermos juntos,
estaremos bem.
É, eu sei, mas isso não
nos levará para casa.
- Olhem, o leão!
- Pessoas!
Temos muito mais pra ver.
Vamos indo.
Ei, pessoal, esperem.
Voltem aqui!
- Ei, parem!
- Esperem aí, pessoal!
Se pararem,
dou autógrafos!
Eu te conheço!
- Você!?
- É o gatinho malvado!
Do jeito que gosta, né?
Em Tóquio se faz assim!
- Direto nas baterias!
- Acha que não sei me defender?
Da próxima vez,
não vou pegar leve com você!
Obrigado, querido.
Vamos.
Tá maluco?
A gente precisava deles!
E você ataca a velhinha?
Maluco?
Quem é o maluco agora?
- Peça ajuda a operadora.
- Sem problema.
Maluco?!
Vamos pra casa!
Este número está ocupado
ou fora da área de cobertura.
Por favor,
tente novamente mais tarde.
Uau!
Tô sonhando?
Quantas zebras!
Iguais a mim!
- Um momento. Onde estamos?
- San Diego.
Desta vez,
tenho 40% de certeza.
Conheço este lugar.
- Acho que é a África.
- África?
Tem que ser!
Nossa Pátria Mãe!
Está em nosso sangue!
Posso sentir!
Não sei, é mais que isso!
É como...
Um dejá vu! Como se eu
já conhecesse esse lugar!
- É como nossa terra.
- Não, não. É como....
Um dejá vu! Como se eu
já conhecesse esse lugar!
Hau!
Mim ser Alex!
Mim e meus amigos,
voamos!
Voamos no grande pássaro
de metal.
E então, catástrofe!
Caímos na terra.
Fez um buum!
Então,
a gente apareceu aqui.
Oferecemos felicidade
e amizade mundial.
Ele está fazendo
a dança da queda do avião?
É. Eu queria apenas...
pensei...
Desculpa.
Tá dizendo que
veio de fora da reserva?
É, de bem longe!
Do Zôo do Central Park!
Não se esforce tanto.
O que houve aqui?
Que blá blá blá é esse?
Eles disseram que
são de fora da reserva!
Impossível!
Só humanos vêm de fora!
Você parece familiar!
Eu conheço você?
Como sobreviveram
aos caçadores?
Caçadores?
Não vimos nenhum.
- Porque está me encarando?
- Eu? Nada.
Não precisamos de mais
famintos por aqui!
Então,
voltem de onde vieram.
Certo. Tem algum gerente
pra gente falar?
Já entendi!
Está aqui pra me desafiar!
O quê?
Não, não mesmo.
- Por isso me encarou!
- Calma! Zuba!
- Fique quieto!
- Mulher, não está vendo...
Está bem!
Zuba, fique quieto!
Alakay?
É mesmo...
- você?
- Não. É Alex.
- "X". Como no X-Burguer!
- Zuba, olhe.
Sempre tive isso.
Queria tirar, mas...
é uma mancha tão bonita!
De verdade!
A marca!
Tá legal,
isso é bem estranho!
- Querida, ele voltou pra casa!
- O quê?
Você voltou pra casa!
Meu filho!
Papai!
Mamãe e papai!
Meus pais!
Eu tenho pais!
- Zuba, ele está vivo!
- Paizão!
Meu filhote!
Meu filhote voltou!
Alakay, isso mesmo!
Com a volta do filho pródigo,
tudo está perfeito!
Pensei que odiasse o Zuba!
Eu odeio!
Pra valer!
Eu vou usar o Alakay!
Vou usá-lo e acabar de vez
com o Zuba!
Abram caminho para o Rei!
Afastem-se, deixe-nos passar!
Aqui é muito esquisito!
Tem certeza que
aqui não é Nova Jérsei?
Olá, Nova Iorquinos!
Seu novo rei chegou!
Isso merece uma comemoração!
Maurice,
acho que gostaram de mim!
Você leva jeito pra coisa!
- O quê?
- Chaka, chaka!
Com licença.
Sou o Marty!
Sou novato aqui.
Oi, Marty!
Ei!
Vocês são um grupo bem bonito!
Gostam de correr?
Claro, correr é da hora!
É isso ai!
Da hora!
A rapaziada aqui fala
minha língua da hora!
O quê?
Não têm médico aqui?
Não mais.
E se pegarem uma gripe?
Vamos para
os buracos da morte e...
morremos!
Tá legal! Vocês precisam de
um médico com urgência!
Ei! Temos uma vaga!
Tá interessado?
Eu?
Um médico?
Tá chovendo homem, Aleluia!
Tenho que pegar um!
Não acredito que nunca teve um?
Tem vermes?
Eu me livrei de um desses!
Escutem, garotas...
Em Manhattan
faltam duas coisas:
estacionamento e hipopótamos!
Ei, todo mundo!
Acabei de descobrir
que meu filho já é um Rei!
O Rei de Nova Iorque!
Mostre uns movimentos, filho.
Vamos, não seja tímido!
Tudo bem!
Esse sempre agrada!
O Rei tá doidão!
Vamos todos recebê-lo
de braços abertos!
- Bem vindo ao rebanho, Marty!
- Eu, no rebanho?
Sempre quis fazer parte de um!
- Um por todos...
- Todos por um!
- Como estou?
- Tecnicamente...
um médico da tribo, tem
um osso atravessado no nariz.
Não se preocupe.
É meio falso.
Ai está!
O médico curandeiro!
Minha mãe ficaria orgulhosa!
Olha ali. Acho que
Moto-Moto gostou de você.
Lá vem ele!
Oi, boneca.
Você é gigante.
Quem é esse seu amigo?
Ou é seu traseiro?
- Garota, você é esperta.
- Então, você é o Moto-Moto.
Um nome tão sexy que
tem que dizer duas vezes!
- Gostei disso.
- Te vejo por aí, garota.
Não será difícil porque
não é fácil você se esconder.
Odeio interromper sua festa,
Zuba.
Mas os outros leões
estão perguntando...
quando irá banir o seu filho?
Do que está falando, Makunga?
Nada demais!
Só que Alakay nunca fez
o rito da passagem e tal...
então,
tecnicamente falando...
ele não pode ser
membro do bando!
Não faria sentido!
- Tinha esquecido do ritual.
- O que é isso?
O que é esse
ritual de passagem?
É um cerimônia tradicional,
onde os leões viram adultos
demonstrando suas habilidades.
Cerimônia? Show?
Mostrar habilidade?
- Isso, mostre pra eles!
- Uma performance!
Acho que essa é minha praia,
pessoal.
Se é tradição, quero fazer.
Mostrar meu estilo!
Quero fazer meu nome.
Quero ser o Alicái.
- Alakay.
- Alakay! Melhor ainda.
Faremos o ritual logo
de manhã!
Isso é maravilhoso!
Boa sorte, Alakay!
De onde venho,
nós dizemos: "Arrebenta"!
Esse é meu garoto!
- Lindo, não é?
- É fantástico!
Pessoal,
pertencemos a esse lugar!
"Operação armadilha de turista"
começou!
Gostei dessa!
Essa é muito boa!
E teremos vários níveis,
senhor.
Vocês são uns puxa-sacos!
- Com certeza!
- Claro!
A seus postos!
Fase 1!
Pode ir!
Oh, não!
O que fiz?!
- Vamos, morda a isca!
- O que aconteceu?
Ele está bem?
Fase 2!
Vamos! Vamos!
Vou dar nele...
o beijo da vida!
Rico?
Rico!
Engatar...
Acelerar...
música!
Não!
Parem! Parem!
Parem!
Voltem aqui!
Que zona é essa aqui?
Ela morreu?
Não!
Seus maloqueiros!
- Pelos céus, está tudo bem?
- Senhora...
- encontrei sua bolsa.
- Oh, minha bolsa.
É um bom rapaz.
Não sobreviveria sem ela.
Você é durona!
Sou uma grande fã
dos Yankees!
Sem pânico!
O melhor que podemos fazer
é ficarmos juntos!
Esperaremos por outro jipe!
Pode levar horas,
escurecer...
Onde está indo?
Não vou ficar nesse aberto
e ser atacada por animais.
Sou velha demais para morrer.
Não sei vocês,
mas vou com ela.
Ei, senhora!
Vamos com você!
Por favor,
precisamos ficar...
juntos.
- Certo, vamos por ali!
- Alguém quer um docinho?
- Devagar agora.
- Cuidado onde pisa.
E, bem aqui...
preparado?
Era aqui que dormia.
Puxa!
- Isso era meu?
- Olhe pra ele, querida!
Olha isso, que legal!
- Eu lembro disso!
- Lembra?
- É mais duro que pensei...
- Nunca ficou do lado certo.
Sempre deitava
do lado contrário.
Esta é...
esta é minha...
minha patinha?
Tinha umas patinhas lindas!
Pequenas e lindas!
Esta você fez no dia
em que perdemos você.
Eu era tão novinho.
O que aconteceu comigo?
Foi tudo culpa minha.
Me descuidei um pouco e...
Não foi culpa sua!
Seu pai fez tudo que pôde.
Perseguiu aqueles caçadores
por várias semanas.
Até bem longe da reserva!
Por fim,
acreditamos que eles...
Bem...
Pensamos...
que eles tinham te matado!
Mas meu filho,
deu uma surra neles, né?
Não mexa com
o Rei de Nova Iorque!
- É isso aí!
- Estou brincando!
Tá legal, garotos!
Cuidado.
Cuidado,
antes que quebrem tudo.
- Chamava isso de Fufi.
- Fufi?
Fufi!
- Ele não quer mais isso.
- Devolva meu Fufi!
- Devolva o Fufi dele.
- Quer dizer... não.
Obrigado.
Está perfeito.
Filho, vai descansar.
Terá um dia longo amanhã.
Precisará de toda sua energia.
Vou arrebentar por você,
papai!
Assim espero.
Ou seu pai terá que expulsá-lo.
Isso é verdade?
Sei que nos deixará orgulhosos!
Sabe porquê?
Nasceu com isso.
Boa noite, Alakay!
Meu garoto!
Meu filhote!
Meu filho é um Rei!
Boa noite, mãe.
Boa noite, Alakay.
Fufi!
Meu Fufi!
Nada de civilização.
Estamos muito cansados.
Acho que estamos perdidos.
Ei, vovó!
Sabe pra onde estamos indo?
Não, mas vou seguindo
com um sorriso no rosto.
Claro. Tá certa.
Tem toda razão.
- Pessoas! De onde vêm?
- Como chegaram aqui?
Podem nos ajudar?
Estamos perdidos.
- Também estamos.
- Foi horrível.
Uns pingüins pegaram o jipe
e levaram tudo.
- Com a gente, também.
- O que vamos fazer?
Não temos comida,
nem água, nem barracas.
O que faremos?
Quando se está
numa situação assim,
tem que aproveitar o que
a natureza tem a oferecer.
Se aproximem,
crianças.
Somos Nova Iorquinos,
certo?
E sobrevivemos
numa selva de pedra.
Quando queremos comer,
caçamos uns bons
cachorros-quentes, certo?
Ela tem razão!
Se precisamos de abrigo,
construímos arranha-céus!
Se precisamos de água,
construímos uma barragem!
Qual é!
Somos Nova Iorquinos!
Se conseguimos lá...
conseguiremos
em qualquer lugar!
Estou chegando,
Rei Julien!
Não, peixinho!
Peixinho malvado!
Capitão, temos todas
as peças que precisamos.
Mas estamos um pouco atrasados.
- Quanto?
- 6 a 9 anos.
- 69 anos?
- Não, de 6 a 9 anos.
Soldado?
Cadê os dedos opositores?
Não os vejo desde ontem,
senhor.
O senhor não sabe?
Tenho que ficar
de olho em tudo!
Soldado, venha comigo.
Rico, venha comigo.
Encontre-os e traga-os
para a corte marcial!
Isso não será necessário!
Recrutamos mais alguns dedos
para sua missão, Capitão.
- São um exemplo!
- Nunca duvidei disso!
Chega de macaquice, pessoal.
Ao trabalho.
Vamos nos dividir
em três grupos:
Grupo Alfa:
encarregados da parte central.
Grupo Proxy:
cuidarão das peças.
Grupo Sem Importância:
serão os garçons!
Alguma pergunta?
Bom.
Agora, ao trabalho.
Gostaria de te dar um beijão,
macacão.
Tá legal,
mas você é tão feio.
Certo, então...
um pouco de cor ao meu talento.
Isso tem que vir do coração.
Siga seu coração
e tudo dará certo.
Claro, senhor!
Alakay,
passei para desejar boa sorte.
Não está nervoso, está?
- Não. Está no sangue, sabe.
- É o que tenho que fazer.
- Eu acho que tudo depende,
de escolher o oponente certo.
Quer dizer,
isso é como uma competição?
Pra escolher o melhor?
- Claro!
- Legal. Adoro isso!
Estilo livre,
remexendo.
Quem seria o par ideal
para mim?
Para deixar a coisa
mais interessante?
Bom,
eu gostaria de ajudar, mas...
é contra as antigas tradições
e tudo o mais, mas...
se fosse eu,
- escolheria Teetsi.
- Teetsi, tá legal.
Parece interessante.
Makunga, não é? Gostei!
Tudo pelo filho de Zuba!
- Vai nessa!
- Remexendo!
Esse sou eu!
Vamos logo com isso.
Daremos início à cerimônia
do ritual de passagem!
Vai nessa, garoto!
Deixe sua mãe orgulhosa!
- Mulher, o negócio é sério!
- Valeu, mãe!
- Quem chamaremos primeiro?
- Eu!
Eu!
Euzinho da Silva!
Que tal você, o altão bonitão?
Escolha seu oponente.
Vamos ver...
acho que...
Teetsi?
- Porque escolheu Teetsi?
- Esse é meu garoto!
Muito valentão!
Alguém, acorde o cara!
Certo, vamos começar.
Vamos nessa, Teetsizinho!
Consegue voar?
Vamos, quero ver.
- Vamos.
- Vamos dançar!
Tenho que avisar que sou
o John Travolta das danças!
- E todos os outros.
- Não é dança "dança", é luta!
Dança da luta!
Tá legal!
- Está dançando?
- O que está fazendo?
Não acredito que está dançando.
É melhor do que eu esperava!
Alakay, vire-se!
Não, pai. Primeiro pra um lado,
pro outro, e um giro completo.
Não!
Alakay!
Está ferido?
Estou sim.
Eu...
- ganhei?
- Não, filho! Como poderia?
Disse que era um rei,
e os reis nunca são derrotados.
Bom, eu sou um rei!
Sou um rei em Nova Iorque!
É o meu nome artístico.
De quanto estou...
- estou atuando.
- Atuando?
Oh, isso é terrível!
Alakay, não passou no teste!
Quem imaginaria que um dia
Zuba teria que banir...
- seu próprio filho!
- Zuba, não!
Sim, senhor, o Zuba!
Infelizmente, o leão chefe
deve seguir as regras.
Então,
não serei mais o leão chefe!
Pai, o que está fazendo?
Não, pai!
Não pode fazer isso!
Quem poderia assumir seu lugar?
Alguém?
Qualquer um?
Ninguém?
Você?
Acho que não!
Isso é um pouco estranho,
mas acho que eu...
possa carregar
esse tremendo fardo!
Teetsi, traga o chapéu!
Como seu novo chefe,
devo banir Alakay!
Ele deve usar
esse chapéu da vergonha!
E viver a vergonha eterna!
Por 100 anos!
Ou por até o fim da vida!
O que acontecer primeiro!
Vamos!
Caiam fora daqui!
Deveria ter nos dito,
filho!
Deveria ter dito que
não era um rei de verdade!
Não me disse que
eu teria que lutar!
O que esperava, filho?
Sei lá!
Talvez um conselho de pai!
Tipo:
Ei, filho, é uma luta!
- Você é um leão, não?
- Mas nunca lutei com ninguém!
- Não, você é um dançarino!
- Entre outras coisas!
O negócio é que seu amigo,
Makunga, armou pra mim!
- E isso não aconteceria...
- Se fosse um leão de verdade!
- Zuba!
- É! Eu disse isso!
Um leão de verdade?
Obrigado!
Muito obrigado mesmo!
Serra!
Sutura!
Suor!
O que está olhando, Steven?
Tem uma mancha marrom
nos seus ombros!
Você é um ótimo observador,
Steven!
Como pode ver,
sou coberto de manchas marrons!
Bom! Essa pata estará
como nova em poucas semanas!
Então não vou ter que morrer?
Não! Tem uma vida inteira
pela frente!
- Sério?!?
- Saia por aí...
- e aproveite a vida!
- Obrigado, Doutor!
Boa sorte!
Garoto legal!
Essa mancha parece com
a doença do doutor curandeiro!
Doença do doutor curandeiro?
É a doença mais ridícula que
ouvi falar, Steven!
- Uau!
- Nem pergunte!
Alguém aqui foi
bem levado!
Está bem!
Não vai doer nada!
Joe, nosso último
doutor curandeiro,
ele tinha uma mancha
igual à essa!
Ele descobriu na segunda
e na quarta, o Joe já era!
Na quarta-feira
o Joe já era?!?
Eu posso respirar!
Obrigado, Doutor!
Essa doença é de verdade?
Você vai achar uma cura!
Tem 48 horas pra isso!
Mas nunca ouvi falar dela!
Não tenho nenhum antibiótico!
Vou precisar de um raio-X,
só pra começar!
Eu vá procurar o leão!
Ela ficará feliz em ajudar!
Esse cara tem talento!
Aposto que nunca viram
nada igual à isso antes!
Não vindo de Nova Iorque!
- Ei, vamos tentar isso!
- É, vamos lá!
Sei que estão ansiosos
mas foram anos de treino!
Vocês nunca tomarão
tanto sorvete...
até que fortalecer
seus músculos bucais,
até o ponto de torcer
seus lábios desse jeito!
Entenderam?
Como conseguiram
fazer isso tão rápido?
Se você consegue,
nós podemos conseguir!
Está no nosso sangue!
Eu pensei que
eu era o único!
Todos somos únicos!
Nós somos
um milhão de pontos vivos!
E com listras!
E exatamente iguais!
Exatamente iguais!
Parece impressionante,
Kowalski, mas...
- Isso voa?
- Claro!
Se dobrarmos aqui!
Aqui e aqui!
Lindo!
Ah, cara!
Meu pai acha que
sou o maior perdedor!
Acabei com a vida
de meus pais!
Isso não é nada da hora!
É muito pouco da hora,
meu amigo!
Tenho que consertar isso!
Bem...
Tenho algo...
Tenho algo para falar
para vocês!
Ei, galera!
Isso aqui
é legal ou não é?
Eu prefiro a parte do "não é"!
Eu vou contar uma coisa
mas não vão acreditar!
Vou sair com o Moto-Moto!
Quem é Moto-Moto?
Ele é tão grande e lindo!
E grande!
Sabe o que significa
Moto-Moto?
- Gêmeos?
- Significa "Sexy Sexy"!
Sexy Sexy?
Tá legal! Quando vão
começar a falar "africano"?
Está no meu sangue!
Pode flertar com o Sr. Sexy
depois que eu tiver morrido!
Qual o problema, Melman?
Por que é tão negativo?
Talvez deva levar sua alegria
para longe de mim!
Então vou levar minha alegria
para outro lugar!
- Pessoal! Pessoal!
- Tudo bem por mim...
- pode levar!
- Pode ficar aqui, tristonho!
Melman,
por que não conta pra ela?
Contar?
Contar o quê?
Do que está falando?
Não sei o que quer dizer!
Então acho que vou indo!
- Não me importo!
- Não venha me procurar!
Melman!
Glória!
Ei! Pensei que vocês
fossem amigos!
Pessoal,
Marty tem razão!
- Marty?
Marty?
Que droga é essa?
Você não...
Pensei que...
Você não é ele?
Quem...
Você pensou que
esse cara fosse eu?
Não! Não!
Bom, sim, sim!
Você pensou que
eu fosse ele?
Vocês se parecem...
Na verdade, são todos iguais!
Marty, vocês são iguais!
Mesma aparência e voz!
As mesmas gírias!
É meio estranho!
Vocês, caras...
Vamos, Marty!
Está dizendo que
não tem nada de único em mim...
e que não pode me diferenciar
das outras zebras?
Não!
Claro que é diferente!
- Como?
Tá bom!
Não posso diferenciá-los!
Talvez se usasse um sino
ou algo assim...
- Sei lá!
- Um sino?
Tá! Sem sinos!
Foi uma idéia idiota!
Não! Vou usar
uma camiseta assim:
- Estou com um estúpido!
- Sou eu?
Não você estúpido!
Aquele estúpido!
Quer saber, enquanto estava
bancando o maioral,
eu estava tendo
o pior dia de minha vida!
Tá bom?
Tudo gira ao seu redor,
não é?
Meu problema é bem maior
do que o seu, Marty!
Não pude diferenciá-los!
E daí?
Isso, cai fora, Marty!
Cai fora!
É o que você faz de melhor!
Fazia o mesmo em Nova Iorque!
Estou bem aqui!
Mas não consegue diferenciar!
Você é um amigo
que não dá a mínima,
e só se preocupa
com seus problemas!
Então, té mais!
Bom! Pode ir! Não preciso
de você pra me ajudar!
Quer saber?
Tem um monte igual à você!
Onde está o Marty?
Qual deles é o Marty?
Espera aí! Espera aí!
Eu não ligo!
Belo chapéu, seu exibido!
Marty...
Não vá embora!
Olhe, Maurice!
Que ótimo lugar para
meu palácio de verão!
Então, por favor,
nada de cabeças no buraco!
Alguém deixou pra trás
uma cabeça fresquinha!
- Que desperdício!
- Nem me diga!
Não estou muito bem aqui!
Sou um doente terminal, sabia?
Provavelmente só tenho
mais dois dias de vida!
Isso é uma droga, cara!
Se eu, Rei Julien,
esse é meu nome,
só tivesse mais dois dias
para viver,
eu faria todas as coisas que
sempre sonhei em fazer!
- Como o quê?
- Eu adoraria me tornar...
um assoprador profissional!
Isso é bem espantoso,
eu devo admitir!
Eu me sairia muito bem!
Eu faria disso
meu ganha-pão!
Sabe mais o que eu faria?
Eu invadiria um país vizinho,
e imporia minha ideologia
mesmo se eles não quisessem!
É fácil você falar isso!
Você é um rei!
Isso! E você é somente
uma cabeça tristonha!
Mas deve haver algo que
queira fazer antes de morrer!
- Tem uma coisinha...
- E o que é?
- Diga-me!
- Não posso!
- O que é?
- Sabe de uma coisa?
Nunca contei
isso pra Glória!
- O quê?
- Somos muito diferentes!
- Diga-me!
- Nunca...
contei pra Glória
o que sinto por ela!
O que sempre senti!
Tudo bem,
então não me diga!
Oh!
Era uma mulher!
Por que não me disse que
se tratava de uma mulher?
Do que você tem medo?
É um moribundo mesmo!
É?
Isso!
Você tem razão!
Então você tem que
falar isso para essa mulher!
Olhe direto nos olhos dela...
se incline até ela,
como se fosse abraçá-la,
então vai deixar com que
ela fique esperando algo mais,
e depois, quando seus lábios
estiverem perto dos dela,
então diga para ela...
o quanto você a odeia!
Na verdade,
é mais como,
amor por ela!
Seu cachorrão!
Você é um safadão, sabia?
Agora me escute...
Você deve se levantar!
Você me ouviu?
- Como?
- Não estou ouvindo!
- Isso!
- Bom! Precisa se levantar!
- Tem que se levantar!
- Estou saindo do buraco!
- Está se levantando!
- Estou me levantando!
Tem que se levantar
por essa mulher!
Isso! Isso!
Tem que se levantar!
- E o que direi pra ela?
- Você dirá para ela...
querida,
estou "morto" por você!
- Isso!
Eu vou fazer isso!
Eu gosto
dessa cabecinha alegre!
Ela me ama!
Ela ama de verdade!
Ela ama minha forma redonda!
Ela ama que
eu seja rechonchudo!
eu seja gorducho!
Ela ama minhas gorduras!
Ela ama minha imensidão!
Ela me ama sem descanso!
Ela me ama de verdade!
Ela me ama!
Porque ela me ama!
Moto-Moto...
antes que isso fique
mais sério!
Estava pensando
se eu ficar por aqui,
eu queria perguntar...
Deixe seus doces lábios
sussurarem...
no meu canal auditivo!
Sei lá!
Tenho tantas perguntas!
Eu te prometo...
as respostas sempre
estarão aqui...
a não ser que...
elas não sejam necessárias!
Tudo bem,
então vamos começar!
Diga o que você
acha de interessante em mim!
Você é a garota mais legal
que eu já conheci!
Bom, e o que mais?
Bem, vamos ver...
Você é rechonchuda!
Isso.
Oh, meu Deus!
Você é enorme!
Você já disse isso!
Sim, foi.
Então vamos parar de falar!
Glória!
Glória?
Melman?
Melman,
esse é o Moto-Moto!
Moto-Moto.
Sim, muito prazer!
- Bem, parece que...
- Tudo bem, Melman!
Desculpas aceitas!
Sim, sim.
Sei, sim, tudo bem!
Bom,
isso é tudo!
Valeu!
Estamos ocupados aqui, cara!
Não! Não!
Não está tudo bem!
Escuta aqui, Motoca!
Melhor tratá-la
como uma rainha!
Porque, meu amigo,
você encontrou a mulher ideal!
Se eu desse sorte de encontrar
a mulher ideal,
daria flores pra ela todo dia!
E não qualquer flor!
Ouviu?
Suas favoritas são orquídeas!
Brancas!
E café da manhã na cama!
Queijo no pão integral!
Bem torradinho!
Do jeito que ela gosta!
Seria o ombro para ela chorar
e o seu melhor amigo!
E passaria todo dia
tentando fazê-la sorrir,
porque ela tem
a mais maravilhosa risada!
Bem, é isso que eu faria
se eu fosse você!
Mas não sou!
Então é melhor você fazer isso!
Tudo bem!
O quê?
Isso foi lindo!
E então?
Onde estávamos?
Sou enorme?
Está surpreso em me ver,
Makunga?
Eu estou aqui
para acertar as coisas!
Como um leão verdadeiro!
Isso é de verdade pra você?
Que tal isso e isso
por armar pra mim!
Isso é por roubar
o emprego do meu pai!
Isso é por humilhar
minha família!
E por me tratar
como um idiota!
Já tiveram o bastante?
É bom vocês voarem mesmo!
Covardes!
A água!
Ela se foi!
A água do poço
nunca secou antes!
- Como isso aconteceu!
- Saiam do meu caminho!
O que houve aqui?
A água secou toda!
Não tem nem pra um de nós!
Boa observação, Shirley!
- Eu sou o Bob!
- Makunga, o que faremos?
Silêncio!
Creio que só haja uma solução
para essa crise horrível!
Vamos ter que lutar
pela água!
- Lutar pela água?
- Isso é uma loucura!
Isso não é justo!
Você vai ganhar!
- Exatamente, Shirley!
- Eu sou o Bob...
Desculpa, amigos!
A vida não é justa!
Eu estou no comando agora!
Graças ao idiota dançarino
do Alakay!
Por favor, Makunga,
é a única água da reserva!
Se está com sede...
você deve procurar
por água fora da reserva!
Fora da reserva?
Ninguém que sai daqui,
sobrevive!
Eu sai da reserva!
E sobrevivi!
Posso fazer algo sobre isso!
Parece um cano entupido!
Sempre acontece isso
em Nova Iorque!
- É só subir o rio...
- Subir o rio?
- Fora da reserva?!?
- Você?
Sim, eu!
Desentupirei o cano
e trarei a água de volta!
Legal!
Eu ia ajudar mas...
não preciso porque
não tem nada na cabeça!
Vai, tudo bem!
Pode rir!
Pode rir mesmo!
Vou provar que está errado!
Talvez devesse fazer
uma dança da chuva!
Zuba saberia o que fazer!
- Onde está Zuba?
- Ele não liga pra gente!
Zuba deveria ser o chefe!
E não você!
Tudo bem!
Para demonstrar boa vontade,
vou me aconselhar com Zuba!
Marty?
Ei, Marty?
Desculpem!
Oi?
O Marty está aquí?
Marty? Marty?
Onde está o Marty?
Digam pra ele que Alex
veio se despedir!
É algo que tenho
que fazer sozinho!
- Não!
- Pare!
Os caçadores!
Marty, escute!
Sei que está aqui!
Quero te dizer uma coisa!
Você foi o melhor dos amigos!
Sempre me ajudou
com meus problemas!
E nunca pensei que
tinha os seus!
E nunca te ajudei
quando você precisava!
Muito menos no Zôo!
Não sou um amigo legal!
Só quero que saiba que...
você é um em um milhão!
Isso é tocante!
Muito tocante!
Então poderia se virar
pra que pudesse vê-lo?
Isso mesmo!
Peguei você!
Estou te vendo aí!
Isso mesmo!
Você!
Bem aí, na décima segunda fila!
O número 230 à direita!
É você, Marty!
Sei que é você!
Sabe o que faz
de você especial?
Esses caras são brancos
com listras negras!
Você é negro
com listras brancas!
Você é um sonhador, Marty!
Sempre foi!
Você tem um ótimo gosto
para música,
mas tem péssimo gosto
para amigos!
Não falo de Melman ou Glória!
Mas de mim!
Valeu!
Tô dentro!
Não, Marty!
Não pode ir comigo!
Não acho que você
tenha escolha!
Achou água?
Não!
Só mais diamantes e ouro!
Tudo bem,
não percam a esperança!
Escutem!
Eu irei ajudá-los!
Só tem um jeito de conseguir
sua preciosa água!
Eu, seu amado Rei Juliem,
só tenho que
fazer um pequeno sacrifício,
para meus bons amigos,
os deuses da água!
Lá no vulcão!
- E o que isso fará?
- O que isso fará?
Excelente pergunta!
A minha vítima do sacrifício
irá até dentro do vulcão,
então meus amigos deuses
comerão meu sacrifício!
Muito bom!
Obrigado pelo sacrifício!
- Pegue outro sacrifício!
- Não, estou satisfeito!
Olhe, vou ficar muito infeliz
se não pegar outro!
- Mas não quero outro!
- Mas você está magrinho!
Não!
Não quero mais comida!
Os deuses comem os sacrifícios
e ficam agradecidos,
e me darão um pouco
de sua água!
E eu a darei para vocês!
- O quê?
- Isso vai funcionar?
Não!
Quer dizer, sim!
Não é mesmo, Maurice?
Isso!
Tem uns 50% de chance!
- Água! Vamos!
- Vamos fazer isso!
Excelente!
Só o que eu preciso
é uma vítima...
que queira entrar no vulcão!
E que seja comido pelos deuses!
Levantem a mão!
Levantem, pessoal!
Certo, eu preciso de alguém!
Alguém que nunca tenha
encontrado o amor!
Que possa enfrentar isso
com firmeza!
Um verdadeiro herói!
Eu farei isso!
Melman!
Muito bom! Sabia que poria
a cabeça pra funcionar!
Melman,
que droga está fazendo?
Eu vou morrer mesmo!
Se eu conseguir água pra você,
valerá a pena!
Está maluco?
Glória,
quero que saiba...
que lá no Zôo,
nunca foram os médicos,
ou os remédios que
me mantiveram vivo!
Sempre foi você!
Ver você todos os dias!
Isso é que me mantêm vivo!
Melman!
Espere!
- Melman!
Vai ficar assim o dia todo?
- Hum-hum!
- Não faça hum-hum pra mim!
Escute, Zuba.
Um milagre aconteceu!
Nosso filho retornou pra casa!
Isso não é o suficiente
pra você?
O que está dizendo, mulher?
Nós o perdemos uma vez, Zuba.
Não vamos perdê-lo de novo!
Zuba!
- Zuba!
- Saia daqui!
O que você quer,
Makunga?
É terrível!
- A água do poço secou!
- Secou?!?
- Isso é impossível!
- Não sobrou nada!
Você é o chefe agora, Makunga.
O que vai fazer?
Seu filho, Alakay, disse que
pode consertar isso!
- Ele subiu o rio!
- Pra fora da reserva?
- Não!
- Eu tentei detê-lo!
Eu disse que era suicídio...
mas queria se provar digno
de você!
Você fica aqui caso ele volte!
Ráp¡do, Zuba!
Estou com tanta sede!
Esse lugar não é assustador
pra caramba?
Os caçadores nunca saberão
que estamos aqui!
Por que somos nós que
temos que fazer isso?
Marty, porque assim
meu pai...
Eu só quero mostrar que
sou um leão de verdade!
Em comparação
à um leão de pelúcia?
Sei que é difícil de acreditar
mas aparentemente,
- leões não dançam!
- Como é?!?
Pelo menos,
o meu pai acha isso!
A galera acha que você
é uma grande estrela!
Em Nova Iorque!
Aqui é a África!
Aqui o bicho pega legal!
Marty! É isso aí!
- Aqui é o bloqueio!
- Fale baixo!
Aqui está a água!
Marty, fique abaixado!
Olhe aquilo!
É ela!
- Isso está certo?
- Muito bom!
Você é um desajeitado,
não é?
Precisamos de dinamite!
Você tem dinamite?
Que droga!
Usei a última nessa manhã!
- Corre!
- Ação evasiva!
Alex!
Corra, Marty!
Qual é!
Não posso te deixar aqui!
Vai buscar ajuda!
Se desvie!
Vamos!
Fique desviando!
Certo. Certo. Certo.
Estou pronto!
Tudo bem!
Lá vamos nós!
E aí?
O que está havendo?
- Joe?
- Joe, o doutor curandeiro?
- Achamos que estivesse morto!
- Eu também!
Então percebi que estava
coberto de manchas marrons!
Então o Melman
não está morrendo!
Melman não está morrendo!
Com licença!
Melman!
Sai da frente!
Não faça isso!
Julien, pare com isso!
É uma loucura!
Olha, ela está dizendo que
jogar uma girafa no vulcão,
para conseguir água
é uma loucura!
Isso!
Por favor, Melman!
Pare!
- Glória?
- Não pode fazer isso!
- Por que não?
- Porque...
Não pode fazer isso,
Melman!
Em primeiro lugar,
isso dói!
Em segundo,
só tenho poucas horas de vida!
Melman!
Eu preciso saber...
Aquilo tudo que disse
sobre mim era verdade?
Claro que sim!
- Isso é loucura!
- É mesmo?
É loucura pensar que
cruzei metade do mundo,
para descobrir que
o cara perfeito,
vivia ao meu lado!
Então acho que
somos eu e você, vizinha!
Eu e você pelas próximas horas
que me restam!
Eu irei pra onde você for!
Maurice,
o que está havendo?
Acho que a gordona
mandou muito!
- Ei! Qual é a parada?
- Marty!
Ei! Escutem!
Alex está em grande perigo!
- Temos que subir o rio!
- E quanto ao plano?
Vamos, rápido!
O avião não vai
ser reparado...
até todas exigências
sejam atendidas!
E a nossa licença
maternidade?
Licença maternidade?
Vocês são machos!
Precisamos do avião
pra uma missão de resgate!
Não posso fazer nada
até dobrar esse sindicato!
Eu é que vou dobrar vocês
se esse avião não decolar!
Não vê que esses malucos
estão na minha cola aqui!
Sem licença maternidade!
Talvez um certo alguém
prefira ver essas fotos,
espalhadas pela savana!
Tudo bem!
Conseguiram sua licença!
Finalmente!
Pra onde estamos indo?
O que está havendo?
Pra onde vamos?
Ah, não!
Por favor!
Não podem me cozinhar!
Não! Não! Não!
Isso é muito errado!
Viram?
Vocês são sobreviventes!
E agora,
que tal uma bela
caçarola de leão?
Os leões são comestíveis?
Não se preocupe!
Tem gosto de frango!
Não! Não! Não!
Não dêem ouvido a ela!
Ela está louca, pessoal!
Ei!
Eu amo Nova Iorque também!
Sou eu, Alex, o leão!
Do Central Park!
Pai!
O que estava pensando, filho?
Aqui não é lugar pra você!
E isso aí!
Quero que fique atrás de mim!
Mas eles são de Nova Iorque!
São pessoas bem rudes!
Se afaste!
Não deixe que seu jantar fuja!
- O que está fazendo, filho?
- A única coisa que sei fazer!
Eu já vi essa dança!
Alex!
É o Alex, o leão!
- É o Alex mesmo!
- Só um leão pode fazer isso!
Ele é lindo!
Não acredito!
Como ele faz isso?
- Pai, o que está fazendo?
- Dançando com meu filho!
- Eu acho...
- Não ache, sinta!
Como uma borboleta!
Estou sentindo!
Isso foi lindo!
Mas chega!
Pai, cuidado!
Que me...
- Alex, suba!
- Ela tem uma arma!
Vamos cair fora
enquanto podemos!
- O quê?
- Ela está armada!
Vamos cair fora daqui!
Passem isso, macacos!
Ele disse para nos divertimos
e derrubarmos a represa!
Bem rápido!
Capitão!
Alex quer derrubar a represa!
Tudo bem!
O funeral é dele mesmo!
Voltem!
Esse é meu jantar!
Kowalski!
Força total!
Música!
- Eu adoro essa música!
- Ela nunca fica velha!
Ela me traz muita recordação!
Vamos lá!
Derrubem aquela coisa!
É hora de derrubar
uma represa!
Se segurem!
Puxem a gente!
Vão nos matar!
Tem que haver outro jeito!
Passem isso pra eles!
Ele disse pra não puxá-los!
Eles querem morrer!
- Não tem outro jeito!
- Tem certeza?
Não tem sacrifício maior
do que a própria vida!
Não!
Um médico!
Aumentem a velocidade!
Podem vir!
Gatos malvados!
Não sei porque o sacrifício
não funcionou!
Na teoria tudo parecia
tão certo!
Eu mesmo saltei
nesse vulcão!
Nunca fui muito bom
em assoprar!
É você!
Eu o encontrei!
Mort?
Espero que os deuses gostem
de fruto do mar!
Vamos descobrir!
Olhe, Maurice!
- Isso é legal!
- Eu consegui!
Eu consegui!
Tudo bem!
Foi você que conseguiu!
Isso aí!
Olhem!
- É o Alakay!
- E o Zuba!
- Zuba! Alakay!
- Eles voltaram!
Zuba!
Alakay!
Pessoal!
Estou tão feliz que
estejam à salvo!
Saiam da minha frente!
Bem, bem, bem, bem!
Sabia, Zuba,
se me lembro bem,
você abandonou o bando!
E você foi banido!
Não pensem que isso
muda alguma coisa!
Você tem razão!
E na verdade,
nós trouxemos
esse modesto presente!
- É uma bolsa pra homens!
- Não sei o que dizer!
Pode ser um machão
e carregar suas coisas!
Será que serve pra mim?
Serve sim!
Ela vai ficar linda em mim
quando sair pra caçar!
Mas receio que ainda
esteja banido!
Pensei que diria isso!
Minha bolsa?
Seu gatinho mal!
Não! Não! Não!
Você merece isso, filho!
Bem-vindo ao bando!
Obrigado, pai!
Mas isso pertence à você!
Não, não, filho!
Pertence à nós!
Meu filho!
O rei de Nova Iorque!
O amor transcende
todas as diferenças!
E estamos aqui reunidos hoje
para celebrar esse amor!
Vocês aceitam um ao outro
na saúde e na doença?
Na saúde é melhor!
Que casal bonito e estranho!
- É!
- Isso não vai durar!
Posso beijar a noiva,
Capitão?
Não!
Música!
- Trem de pouso?
- Checado!
- Combustível?
- Diamantes e ouro?
- Checado!
RECÉM-CASADOS
- Tchauzinho!
- Vamos sentir saudades!
Nos vemos depois!
Voltaremos logo
depois da lua-de-mel!
Ou quando o ouro acabar!
- Se cuidem!
- Voltem logo!
Sabe, mãe...
Deixa eles se divertirem!
Nova Iorque não vai fugir!
Não é, pessoal?
É, tem razão!
Bem,
enquanto eu estiver com ela,
e também
perto de vocês dois,
não ligo onde estamos!
Ela tem a risada
mais espantosa!
O amor não tem fronteiras!
Bem, acho que vamos
ficar aqui por enquanto!
Pai, o que está errado?
Eu pensei que estava...
- Você me pegou!
- Eu te peguei, filho!
Você está me imitando!
Está igualzinho!
Tô adorando!
Eu te peguei, filho!
O velho não é tão ruim,
não é, Marty?
Marty?
Quem é Marty?
- Qual é!
- Não sei quem é Marty!
- Não me chame de Marty!
- Não pode me enganar!
Sei lá desse Marty!
Marty não tá aqui!
Marty,
posso olhar nos seus olhos,
e sei que é você!
Ei!
Balancem as cadeiras e...
Balancem! Balancem!
Balancem e balancem!
Tradução do áudio e sincronia:
Lilicca & The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz
www.moviesubtitles.org