Quase me enforcaram uma vez.
Não liguei muito.
E você?
Vamos deixá-lo agora.
Não quero que
me vejam aqui...
dá a louca impressão de
que estou ligado a sua...
morte acidental.
Por outro lado...
não é bom um homem
ficar aqui sozinho.
A mente pode fazer
coisas terríveis.
Aproveite a companhia.
Cobras!
Não vá sem mim,
certo, Ollie?
Senhor...
o que quer que eu
tenha feito para aborrecê-lo...
se puder me
livrar dessa e...
me dar um sinal,
prometo consertar a situação.
Aquela semana tinha sido
horrível desde o início.
Começou quando eu ia
até Crystal River...
pegar dinheiro
no banco.
Eu deveria saber que
teria problemas...
quando roubaram
meu cavalo e...
precisei substituí-lo por um
que não era um puro-sangue.
Minha sorte precisava
mudar rápido.
O jogo de pôquer do século seria
dentro de 4 dias, em St. Louis...
e me faltavam US$ 3 mil
para o cacife inicial.
Não perderia aquele
jogo por nada.
Não apenas pelos US$ 500 mil...
ainda que tal quantia
mereça atenção...
mas eu precisava saber
o quanto eu era bom.
De uma vez por todas.
Eu teria mesmo de
passar a noite aqui.
Os negócios esperariam
até a manhã seguinte.
- Olá, senhor.
- Olá, filho.
Quanto?
Dia, semana ou mês?
Não é para tomar conta.
É para ficar com ele de vez.
Esse homem quer
vender um burro.
Aquele burro não vale
mais que 1 dólar.
Acho que você fez um bom negócio.
Aí está seu dinheiro.
Não come muito,
mas é um asno regular.
E gosta de ser chamado
de Arthur.
Quando pus os olhos naquele hombre,
senti cheiro de problemas...
e de comida mexicana.
Algo me dizia que não era
apenas um encontro casual.
Eu aposto 10
e cubro os seus 10.
Pago para ver.
- O que você tem?
- Full house.
Você vence.
Puxa. Você é uma moça sortuda!
Tem alguém aqui?
Agora tem.
Meu nome é
Annabelle Bransford.
Como se chama?
Bret Maverick.
Prazer em conhecê-la.
Gosto do jogo como está.
Bem, trago todas as
vantagens para a mesa.
Quase não blefo
e nunca trapaceio.
Não acredito.
Nem eu.
Gosto do jogo do jeito que está.
Qual a vantagem de
uma cadeira vazia?
De fato.
Aposto que você pode
mudar de idéia.
Prometo perder por
pelo menos uma hora.
Gosto disso.
Meu tipo de jogador.
Estamos jogando pôquer fechado.
Sente-se.
Como disse,
Srta. Annabelle Bransford.
Acho que já tinha ouvido,
menos "senhorita".
Coloquem US US$1.
Estou dentro.
Mesmo jogo.
Fichas, senhor.
Pode perder quanto quiser.
Duzentos.
- Você falou que perderia por uma hora.
- Mantenho minhas promessas.
Eu sei.
Façam suas apostas,
cavalheiros.
Estava na hora.
Eu cubro...
e aumento 20.
Calma, estou ficando sem fichas.
Cubro sua aposta e...
pago para ver.
Dois pares. Ases e damas.
Sorte a minha ter 3 seis.
Lamento.
Bela quantia.
Parece que quebrou
sua promessa.
Acho que essa não valeu.
O quê?
Acho que essa mão não valeu.
Tem alguma razão lógica?
Minha mente não
estava no jogo.
A mente dele não estava...
Qual é seu nome?
Johnny.
Johnny o quê?
Tem sobrenome?
Johnny Hardin.
Qual é a sua profissão?
Sou pistoleiro.
Tenho de admitir,
já que você está vivo...
e jogando conosco...
que é bom nisso.
Quer descobrir?
Cavalheiros, essa mão
não valeu. Aqui está, pegue tudo.
O que você achar que é justo.
Eu fico com o resto.
Você sempre foi covarde?
Acho que sim.
Bem, pelo menos que me lembre.
Meu pai sempre dizia:
"Aquele que luta e foge...
pode fugir outra vez."
O quê?
Olhe, eu não vejo...
Calma. Acalmem-se.
Onde é o fogo?
Calma. Não atire.
Só estou tentando me explicar.
Não é tão importante assim ser corajoso.
Sou um jogador de cartas.
Um apostador.
Quero envelhecer assim.
Você, por outro lado,
é um pistoleiro.
E, excepcional, pelo que ouvi.
Se eu decidir ficar contra você,
que chances teria? A resposta?
Zero.
Absolutamente nenhuma.
Quer ver de novo?
Essa droga não
fica no coldre.
Deve ter uma
mola lá dentro.
Vamos apenas jogar pôquer.
Quem quer jogar pôquer?
Quem quer ver
alguém ser morto?
Vamos jogar pôquer.
Antes rico do que morto.
Foi rápido? Eu achei rápido.
Foi mesmo rápido? Foi?
O que foi isso?
Stud?
Acho que prefiro sacar.
Brincadeira.
Lamento, não pude resistir.
A minha está feita.
Aumento para US US$75.
Isso mais do que cobre sua aposta.
Eu aumento o que quer
que seja. Parece 100.
Droga, eu passo.
Você não pagou para ver.
Você disse que nunca blefava.
Eu tinha um
par de ases.
Não, eu disse que
não roubava e que raramente blefava.
Essa é uma dessas "raridades".
Você roubou durante
todo o jogo.
O que você acha que eu fiz
durante uma hora?
Estava estudando
suas reações.
Acidentalmente, sua
fraqueza aparece quando...
você embaralha as cartas e as troca,
ficando irrequieto.
Acabei de chamá-lo
de trapaceiro.
Também me chamou
de covarde...
mas achei que você
estivesse brincando.
Tire as mãos dele!
Nós o pegamos primeiro.
Quando vi você pela janela,
acreditei em Deus.
Vocês andaram bebendo.
Muito. E você jogou mal.
De quem é a culpa?
Sua, seu imbecil!
É tudo sua culpa!
Agora é nossa vez.
Acho que vai
haver uma briga.
Vem aqui, filho.
Quero que segure
isso para mim.
Se esses caras
conseguirem me bater...
atire em mim.
Nem vou me sujar.
Boa sorte.
Vou estraçalhar você...
Engomadinho!
Você briga muito bem.
- Que bom que não precisei matá-lo.
- Eu também.
De qualquer modo,
ganhei 20 centavos.
Graças a minha
camisa da sorte.
Falando de meus
20 centavos...
Não pode ser!
Sujaram minha camisa!
Droga! Há algo pior
para acontecer?
O que você estava dizendo?
Você me chamou de algo.
Nada importante.
Acho que foi
de covarde.
Eu não disse isso.
Devo ter dito "trapaceiro"...
Trapaceiro? Trapaceiro?
mas estava brincando.
Brincando?
Não gosto que
brinquem comigo.
Amigo, sinto muito.
Agora estou brincando
com você.
Vamos jogar pôquer.
Deixe-me pegar
uma cadeira.
Foi surpreendente.
Às vezes tenho
sorte, é isso.
De quem era a vez?
Minha?
Com licença.
Acho que por hoje chega.
Boa noite, madame.
Boa noite, filho.
Vamos continuar
com cinco cartas?
Como quiser.
Posso ficar com seis?
Uma brincadeira de pôquer.
Quem é?
Annabelle Bransford.
Eu não devia fazer isso.
Você esta apenas
em pé no corredor...
acho que ainda é legal
neste estado.
Se eu não fosse casada.
Eu não pude evitar.
Eu estava louca
para lhe abraçar.
Bem, pare quando quiser.
Eu sei que não devemos
nos ver de novo...
então acho seguro dizer...
que você é o...
homem mais atraente que eu já vi.
Até logo.
Como eu posso ficar...
sem minha carteira?
Se você não devolver
meu dinheiro, mando prendê-la.
Não fique brava. Não tenho culpa
se você é uma ladra ordinária.
Sou uma excelente ladra.
Só estou em uma...
maré de azar.
Sei o que é isso.
De onde você é?
Seu sotaque pode melhorar um pouco.
A maioria dos homens
elogia o meu sotaque sulista.
Bem, isso não
está em disputa.
Mas eu aposto que não existe
nenhum Sr. Bransford.
Não existe e nunca vai
existir, muito obrigada.
O que vamos fazer?
Não vai me entregar, vai?
Sou um bom cidadão
e é meu dever entregá-la.
Lamento, mas é preciso.
Sabe do mais? Consegui meu
dinheiro de volta sem danos.
Vamos deixar
como está, certo?
Droga!
O quê?
Por que você é tão irritante,
e tão amável?
Acho que tenho
de praticar mais.
Aí vem você,
todo amável de novo.
Eu acho...
que, se nos
conhecêssemos de outro jeito...
bem, teríamos nos odiado.
Não existe uma
Sra. Maverick, existe?
Acho que eu me lembraria.
Posso?
Queria que não tivéssemos
nos conhecido.
Até logo.
Filha da mãe!
Posso ajudar?
Você precisa admitir que fui
bem melhor na segunda vez.
Não apenas melhor.
Você foi ótima.
- Fui mesmo?
- Não apenas ótima. Excelente.
Obrigada.
E agora...
é hora de você fazer
algo para mim.
Como ousa? Sou uma dama.
Nem em 1 milhão de anos.
Nem se você tivesse 100 anos.
Nem se eu tivesse 100 anos.
Não quero ir para
a cama com você.
Por que não?
Ficaria apavorado.
E se eu dormisse?
Só Deus sabe o que você me roubaria.
Eu acordaria sentindo
falta de tudo.
Obviamente, eu não sei
como limpar isso...
e, claro, você deve saber.
A lavanderia está fechada, vou
embora de manhã e você me deve uma.
Cuidado com a goma.
Se não posso tocá-lo,
toco em sua camisa e vou sonhar.
- Você quer ajuda?
- Sim, obrigada...
Obrigado.
Boa noite, Bert.
Bret. Meu nome é Bret.
Bom dia.
Eugene está?
Sim, mas está ocupado.
Levante, seu
careca depravado.
Levante! De pé!
Preciso de dinheiro.
Esvazie os bolsos na mesa.
Calado!
- Ponha o dinheiro na mesa.
- Não tenho.
Assalto!
É apenas o meu amigo Bret.
Diga que está tudo bem.
Filho da mãe.
Seu velho bastardo.
Como vai, Eugene?
Não poderia estar pior.
Bret, olhe.
Sei que devo US US$1.000.
Por isso que vim.
Posso lhe dar US US$100?
Nunca deixei de pagar nenhuma dívida.
Me dê até o fim do ano.
Até o final do...?
Eugene, preciso do dinheiro agora.
Para o campeonato de
pôquer "Todos os Rios".
- Quanto custa para participar?
- US US$25 mil.
Faltam US US$3 mil,
mas com Joseph e você...
bem, Pork Chop Slim
também me devia, mas...
morreu, e a viúva usou
o dinheiro no funeral.
Nunca encontraram o corpo.
O quê?
Nunca acharam o corpo.
A viúva me enganou.
O que há com as
pessoas hoje em dia?
Eu sei. Não se pode confiar em
ninguém. Meus últimos US US$100!
Não posso aceitar seu último
dinheiro. E Matilda e o seu filho?
Assalto ao banco!
Ouviu o que ele disse.
Isso é um assalto!
Fico com isso, pistoleiro.
Muito obrigado.
Esvazie os bolsos.
Só tenho um dólar de prata!
É bom fazer melhor que isto.
Meu dedo está coçando.
Tudo bem, não atire.
Pegue.
Centenas, milhares!
Você disse que estava falido.
Agora estou. Ele levou tudo.
Vou levar o resto.
Não tenho mais.
Esvazie esses bolsos.
Filho da mãe. Rápido!
Me dê isso!
Vamos explodir o cofre.
Acenda.
Abaixem a cabeça, todos vocês!
Estou velho demais para isso.
Seus bastardos,
me pegaram por um dia.
Você está escondendo algo.
É tudo que restou.
Não se preocupem.
Queremos falar com você.
Aonde vai?
Peguei você.
- Alguém viu vocês?
- Ninguém.
Se chegam mais tarde,
o monstro acabaria comigo.
Nós vimos.
Suspeitaram de algo?
Não. Vocês foram ótimos.
A verdade é
que gostamos.
Sério.
Obrigado por bater pouco.
Pouco?
Aqueles foram meus
melhores socos.
Aquele que pegou
aqui me deixou tonto.
- Bom.
- Você nos deve US US$5.
Certo.
US US$5 por surra.
Não vão crer.
Acabam de roubar o banco
e me roubaram também.
Vou ficar devendo.
Você está tentando me avisar...
que não vai nos pagar?
- Me matar não vai enriquecer você.
- Mas, vai me fazer sentir melhor.
Você está certo.
Vamos ver.
Sinto muito. Esqueci.
Esqueci completamente.
Sempre guardo alguma
coisa dentro da roupa...
para os dias chuvosos.
É uma boa coisa.
O tempo está fechando.
É uma nota de US US$100.
Uma nota de US US$100?
Preciso de troco.
US US$80 está bom.
US US$75.
Vamos ver o que temos.
Tenho US US$17.
US$17?
Você me deve US$8 há um mês.
- Acertamos depois.
- Você sempre me rouba.
Eu não acredito em você.
É suficiente, cavalheiros.
Fizeram um ótimo negócio.
Foi bom trabalhar com vocês.
Mantenham segredo, ok?
As notícias voam no Oeste.
São US$25 para cada.
Desde criança
acreditei ter um dom.
Que se eu pensasse
em uma carta...
cortaria o baralho
direto nela.
Claro que meu pai dizia
que era tolice. Eu sabia...
que se eu acreditasse
e acontecesse...
seria como um
passe de mágica.
Claro que funcionava pouco.
O que eu esperava?
De fato, nunca funcionou.
Que mulher doce!
Minha camisa da sorte.
Espere! Você!
Detenha-o!
Não vá sem mim.
Você fez de propósito.
Pode apostar.
Essa é a minha
camisa da sorte.
Por que você não aprende
a lavá-la então?
Minhas roupas íntimas
vêm de New York.
Você tem idéia de onde
veio essa camisa?
Paris, França!
Veio de lá. Você acha que posso...
comprar outra em qualquer loja?
Por que você não tenta
a seção infantil?
Tire as mãos de cima dela.
Às vezes, quando menos se
espera, seu herói chega.
Zane Cooper. Me chamam de Coop.
Essa tola criatura chama-se Maverick
e sou Annabelle Bransford.
- Irei nesse coche.
- Eu também.
Vai ser divertido.
Deus sabe o que ele faria
se viajássemos sozinhos.
Espero que agora possa
relaxar e aproveitar a viagem.
Eu acho que
se não existissem mulheres...
não estaríamos aqui.
Que sentido isso faz?
Se não existissem
homens, também não.
Você está zombando de mim?
Não queremos que se irrite.
Concordo com você
de uma maneira diferente.
O que seria do mundo sem
dois cavalheiros como vocês?
Um passageiro. Adiante.
Por aqui, senhor.
Precisa de ajuda?
Sou o cocheiro.
O senhor está bem?
Por que sempre me
perguntam isso?
Agora me ajude a
subir para partirmos.
Eu acho que é hora
de nos conhecermos.
O Sr. Maverick quer se tornar
um jogador de cartas.
Não entendo nada de cartas.
Nem poderia, pela profissão.
- E qual seria?
- Sou um homem da lei.
Aposto que é o melhor.
Percebo coisas sobre um homem.
Não consigo identificar seu sotaque.
De onde do Sul você é?
Já foi a Mobile?
Sou de lá. Mobile.
Mobile, Alabama?
Já estive lá.
Aposto que temos conhecidos
em comum. Você começa.
Bem, quero esquecer
aquele lugar.
Vivi lá uma
tragédia pessoal.
Não é engraçado ver
uma mulher sofrendo, Bertie.
Existem exceções.
Cuidado com sua carteira.
Ei, velho!
A ladra e o velho estão
achando isso muito esburacado.
Como você enfrentou todos eles?
Nove homens,
todos armados?
Um homem jura fazer
um trabalho e fica preso a ele.
- Você não ficou com medo?
- Um pouco.
Maverick não
acredita em bravura.
Acho que é uma boa coisa.
Só é superestimada e
não combina comigo.
Percebi algo.
O que é?
Você tem um caráter fraco.
Você está certo. E tem me mantido vivo
por muito tempo.
Vocês estão com
algum problema?
Meu Deus, não!
Qual é a graça?
- Você, Pancho. Você é a graça.
- Explique-se.
Terá de pagar mais do
que Maverick nos pagou.
Ele pagou
para perderem?
Pagou-nos bem.
Isso mesmo.
Uma nota de 100.
É um bom dia de trabalho.
Vocês precisam me ver primeiro.
Perderão de graça.
Maverick era meu,
de qualquer modo.
Mas agora é pessoal.
Uma nota de US$100.
Acham que ele
está em um atalho?
Ei, velho, acorde!
- Ele dormiu?
- Acho que é mais sério. Está morto.
Vá lá e pare o coche.
Acabei de vestir uma camisa limpa.
Você, pare o coche.
Essa roda está soltando.
Se soltar, estamos mortos.
Vá lá e pare o coche.
Tomo conta da roda.
- Me dê seu chapéu.
- É melhor que caiba quando voltar.
Agora, Bert...
não brinque mais
e pare os cavalos.
Isso é sério.
- Ele ficará bem. Parece ser hábil.
- Ele é?
Por que você não está
consertando a roda?
Está perfeita.
Então, o ajude.
Ele vai matá-lo quando voltar.
Não, vai me agradecer
em suas orações.
O que ele está fazendo lá?
Desculpe.
- Não brinque mais e pare os cavalos.
- Acertou meu olho.
Vá lá e pare
os cavalos.
Cavalos! Parem!
Parem!
- Deixe-me ajudá-lo.
- Eu consigo.
O que houve com a roda?
- Está ótima.
- Não havia nada.
Eu sei. Olhei bem...
as rodas por baixo.
Não se sente melhor agora
que fez algo corajoso?
- Não foi excitante?
- Oh, entendo.
Tudo em meu benefício.
Para ajudar meu caráter.
- Exatamente.
- Ele está cheio de orgulho.
Isso é engraçado.
Achou que eu ficaria com raiva.
Me dê a mão.
Nunca mais...
tente me ajudar.
Você também.
Agora, para trás.
Para trás.
Vão embora.
Ingrato.
Socorro.
O quê?
O que você disse?
Por favor, me ajude.
Aqui, pegue minha mão.
Pegue você a minha mão.
Pegue minha outra mão.
Cuidado com o cáctus.
Não ligo para o cáctus.
Me tire daqui.
Certo, está se saindo bem.
Tire suas mãos de mim.
Ingrato.
Acho que alguém
deve dizer algo...
enobrecedor sobre o morto.
E foi nobre?
Não sabemos nada sobre ele.
Só tem na carteira
endereços de bordéis.
"Não deixe Maverick
chegar ao jogo."
Problemas!
"Mesmo andando pelo vale...
da morte, nada temerei"...
- Eles foram atacados pelos índios.
- Eram índios.
Madame, não eram índios!
Não diga, eu vi.
Usavam pintura de guerra.
- Se fossem índios...
- Nós vamos levá-las até Crystal City.
- Teremos de voltar, Coop.
- Só um dia.
Tenho um jogo que preciso ir.
Sei o que tem de saber.
- Pegaram a caixa de música dela.
- Minha favorita.
Levaram todo o
nosso dinheiro.
Acalmem-se.
Quanto dinheiro era?
- Que tipo de animal é você?
- Um abutre.
Qual era a quantia, senhora?
US$30 mil.
Iríamos
começar uma missão.
Se eu recuperasse seus
US$30 mil, isso valeria 10%?
5%.
Não, 10%,
Mary Margaret.
Recuperaria o vestido de
casamento que estava guardando.
Tudo bem.
Acha que consegue?
- Sei que nós podemos.
- Glória a Deus!
Tudo bem, vou dar os 10%
mas quero que esses selvagens sofram.
Estou dizendo, não há
índios hostis por aqui.
São tambores.
Certo de novo, Bert.
É Bret.
E aí?
Podem parecer pequenas
marcas, mas são de cavalos.
São ferraduras, índios não
as colocam nos cavalos.
Bem, são índios.
Devem ter roubado os cavalos.
- Nem todos são como você.
- O que há entre você e os índios?
Nada, tento matar um por dia,
se possível, de manhã. E você, Coop?
Acho que é culpa deles também
por estarem em nossa terra antes de nós.
- O que está fazendo aqui?
- Somos parceiros. Meio a meio.
Me parece meio a meio.
Também quer 50%?
Só quero devolver o
dinheiro àquelas senhoras.
Ótimo.
- Não divido minha parte com ninguém.
- Acho que pode ser 60% e 40%.
O que vai fazer
com seus 40%?
Vou ajudar.
70% e 30%?
Não sei de 70% e 30%.
Não é exatamente uma boa rastreadora.
É, você é um grande rastreador. Seguindo
uns cavalinhos. Qualquer um faz isso.
Qualquer um?
Vê aquele falcão?
Não vou atirar nele.
Sabe o que ele significa?
Absolutamente nada.
Mas não sabia disso, sabia?
- Eu sabia.
- Não sabia.
Crianças! Crianças!
O quê? Sente o cheiro
de índios em Montana?
Não. Fique quieta.
O que é isso?
O que escuta?
Nada.
Pensei em cochilar
antes do anoitecer.
Procurá-los no escuro.
Do que está rindo?
São seis cavalos.
Devem ser eles.
- Tem bons olhos.
- Precisamos amarrá-los.
Espere. Pode me ensinar
a melhorar no pôquer?
O quê? Agora?
Bem, você pode morrer,
e eu preciso saber.
Pôquer é observação.
Observe a marca da cavalaria.
Estão com ferraduras.
Não são de índios.
São dicas. Também dá dicas.
- Você mexe no cabelo quando joga.
- Eu não mexo.
Querem calar a boca? Escutem.
Parece uma caixinha
de música.
Aí estão eles.
Lá está
a caixinha de música.
E olhe aquele ali.
Está usando o vestido da
sua noiva Mary Margaret.
Margaret...?
Mary não é minha noiva.
Você a chama pelo primeiro nome.
Fiquem quietos!
Está louco.
Estão vendo
algum dinheiro?
Não.
Podemos surpreendê-los.
Estão bêbados.
O que quer dizer com "podemos"?
É seu show.
Você vai me deixar encarar
seis homens com seis armas?
Só tenho uma arma, seis balas
e eles têm seis armas, 36 balas.
E se tiverem dois? 72 balas.
Talvez tenham rifles.
Quer calar a boca!
Você ésta tagarelando.
Você está tagarelando.
- Não estou.
- Está tagarelando.
Não se preocupe.
Devem estar bêbados.
Coop enfrentou nove
totalmente sóbrios, não foi?
Coop sempre está
totalmente sóbrio.
- Ela não quis dizer isso.
- Foi o que ela disse.
Eu disse que os bandidos
estavam sóbrios.
E se houver algum
problema?
- Sério.
- Estou bem atrás de você.
Está?
Sem essa de "roda caindo".
Aquilo era sobre ossos quebrados.
Isso é sobre morte.
Outro lado.
Morte. Certo.
Vamos, me dê.
Pode ser minha última chance. Me dê.
Como ousa?
- Preciso de todas que possa ter.
- Pegue a sua. Porque quer a minha?
- Me dê.
- Tudo bem, 50%.
50% e 50%.
60% e 40%.
Tudo bem. 60% e 40%.
É o gatilho mais rápido.
Por que precisa de minha arma?
Quem disse isso?
Sim, é verdade,
eu sou rápido.
Não acerto nada, principalmente pessoas.
Então preciso de balas.
Me dê cobertura.
Bret. Meu nome é Bret.
Você é Annabelle, ele é Coop.
É como atirar em mim.
Tenha cuidado, certo?
Claro.
Você também.
Olá, todo mundo.
Vamos, acordem.
Não precisam ficar alarmados.
Estava por aqui,
vi o fogo e resolvi fazer uma visita.
Quem é você?
Bem, sou Bert Maverick.
Não, Bret Maverick e quero dizer
que há uma arma apontada...
para cada um de vocês.
Assobiem, companheiros,
para ouvirem vocês.
Vamos, estão cercados.
A outra roda está saindo?
Batam palmas se não
podem assobiar.
Vêem? Estão lá.
O homem que vai estourar seus
miolos é o xerife Zane Cooper.
Estão pensando
que é um velho decrépito.
Mas ainda atira bem.
Depois, a feia
Annie Bransford.
Quando nasceu,
veio do avesso, e ninguém percebeu.
De pequena amarraram nela uma costela
de porco para o cachorro brincar.
Quando faz amor,
finge ser outra pessoa.
Você é legal, Bart.
Admita. Foi engraçado.
Eu não achei.
Alguns índios atacaram um comboio.
Pensam que foram brancos disfarçados.
Não creio nisso.
Se vierem comigo,
podemos esclarecer tudo.
Então, se me seguirem.
Levantem-se.
Façam uma fila, e vamos.
Vou dar a você algo
para se lembrar.
- Por que não vai lá ajudá-lo?
- Um homem pode morrer fazendo isso.
Você o ajudou?
Minha garrafa de whiskey!
É minha arma.
Dane-se.
Ele não é maravilhoso?
Olhe aquilo.
Eles perderam. É excitante.
Não é maravilhoso?
- Vou ficar rica.
- Isto não foi nada.
Deixe-me dizer onde você errou.
Diga onde está o dinheiro.
- Tire esse vestido!
- Como ousa?
- Você não. Ele.
- Largue o dinheiro.
- Eu achei.
- Quase arrebentaram minha cabeça.
- Eu pego o dinheiro.
- E eu conto para você.
Não a deixe tocar nele.
Onde pensa que vai?
Fique aqui e limpe essa bagunça.
Seja maduro.
Limpe a bagunça que fez.
Abaixem as armas
e acalmem-se.
Não a deixe chegar
10 metros desse dinheiro.
Eu encontrei você.
Ele disse: "Procures e encontrarás".
Eu achei você.
Regozijem-se! Abençoado seja!
Abençoado seja por encontrar
meu vestido de casamento.
Agora posso me casar.
Deus acha bom ter filhos e Deus disse...
É um bonito vestido.
US$2.500...
US$2.600...
US$2.800...
US$2.700, senhora.
- Tem certeza?
- Tenho.
Ela sabe.
US$2 mil e 700...
2 mil e 800...
900...
US$3.000.
Aí está, Sr. Maverick.
Os 10% que prometemos.
Isso nos deixa com US$27.000,
Margaret Mary.
Mary Margaret, não dá
para começarmos a missão.
Somos mulheres honradas.
Prometemos ao Sr. Maverick...
US$3.000 e pagamos.
Deus vai nos ajudar.
Meu velho pai sempre dizia...
coisas como: "Não espirre quando
escondido, nem sorria quando mentir...
e em nenhuma circunstância...
aceite dinheiro de mulher que perdeu
um cão, um vestido de noiva e um coche."
Aleluia!
Eu perdi um vestido de noiva.
Temos nosso dinheiro de volta.
Santo Maverick.
Tínhamos um acordo.
Me deve 30%.
Certo, sabe que mantenho a palavra.
Você pode ter 30% do que eu tenho.
Detesto interromper,
mas tenho um problema.
Se aqueles desertores não eram índios,
quem estava tocando os tambores?
Talvez eles.
Tomo conta disso.
Olá, Bret. Veio receber
o dinheiro que lhe devo?
Alguém entendeu?
Bem, você entende de índios.
Pode falar com ele?
Vou me esforçar.
Faça o que eu disser.
Explico depois.
Quanto tempo você vai levar?
Está esquentando.
Serei rápido. Grite agora!
O que ele disse?
Parece que
cometemos algo terrível.
Estamos em terreno sagrado.
Não sabíamos que era um terreno sagrado.
Não pode explicar a ele?
Balancem a cabeça. Atirem.
Pareçam zangados, falem muito.
O deus deles exige um
sacrifício. Não há saída.
Sacrifício?
Humano.
Estão ótimos. Apontem para
eles e falem bastante zangados.
Podemos ir se um de nós for com ele
e passar no teste de bravura.
Que teste é esse?
Viu aquilo?
Ele corta suas mãos.
Se ficar em silêncio, você passa.
Quem é a moça?
Ela é bonita.
Aponte para ela e
diga que a quer.
Eu quero mesmo!
Está disponível?
Morro antes dele
tocar em você!
Eles são muitos.
Tem razão. Não demonstre
medo, isso os enlouquece.
Um de nós deve ir ou haverá sangue.
- Eu vou.
- Não, eu vou.
Eu devo a você.
Quase morreu por mim duas vezes.
Eu não posso fazer o que você faz.
Tem que levá-las em segurança.
Eu vou, tudo bem.
A terceira vez dá sorte.
Adorei quando me
chamou de Bret.
Uma coisa.
O quê, Bret?
Quando for blefar, nunca bata
com as unhas nos dentes.
É sua segunda dica.
Mesmo em uma hora dessas,
você pensa nos outros.
Adeus, minha senhora.
Estava certo, Coop.
Nunca me senti
tão bem na vida.
Cuide-se.
Quando cortarem...
minhas mãos,
minha camisa vai caber.
Adeus, Bret.
O que foi aquilo?
Minha garganta está horrível.
Conto depois.
Posso morrer feliz agora.
Onde conseguiu esse lixo?
Ganhei de um russo em
um jogo de cartas. Cuidado!
Minha bicicleta!
Olhe para ela!
Acho que continuo
com o cavalo.
Do que estão rindo?
Ninguém ainda
tinha andado nela.
Você escolhe
bem os lugares.
Eu sei.
Da próxima vez que sua
gente vier nos expulsar...
vou para um pântano terrível
e nos deixarão em paz.
Isso é gostoso?
Por que os tambores,
a pintura de guerra e os cavalos?
Tivemos um ano ruim.
Pouca caça. Quando esse
arquiduque russo, o da bicicleta...
disse que queria conhecer o Oeste.
Concordei.
Ele paga bem.
Nos vestimos para a guerra
e ficamos rodando como idiotas.
Ele quer que eu fale
como nos livros: "Homem branco!"
Sua gente é idiota!
Claro que ele quer ouvir
os tambores o tempo todo.
Está me irritando.
Ele vai embora. Você terá dinheiro.
Qual é o seu problema?
Não tenho os US$1.000 que devo.
Eu sabia que iria
dizer isso. Eu sabia.
Sinto muito. Terei seu dinheiro assim
que trocar rubros por dólares.
Quando será isso?
Tenho poucos dias até um grande jogo.
O grande jogo.
Precisa de US$25 mil. Está louco.
Sei disso.
Suponho que tenho de ganhar
US$3 mil uns dias antes.
Se tiver seus US$1.000
só precisarei de US$2 mil.
Espere!
Você tem US$22 mil?
Em dinheiro?
Não é em pele de sapo.
Nunca vi US$22 mil.
Eu nunca vi US$25 mil.
Isso é terrível.
Posso ver?
Por que não?
- Posso tocar?
- Pode rolar nele.
Onde está?
Onde mais?
O que é isso?
- Muito engraçado.
- O quê?
É jornal!
Está bem?
Foi a comida?
Vou matá-la.
Annabelle.
Como pôde me roubar quando eu
ia ao encontro do meu destino?
La ficar sem mãos,
e ela me roubou.
Contenha-se.
Está todo mundo olhando.
Seu dinheiro está aqui.
Queria ver sua reação.
Estava brincando.
Brincando?
Não gosto que brinquem comigo.
Vou matar você!
Estará morto, e eu, feliz.
Falou "morto"?
Eu tive uma idéia.
Grande idiota.
Homem Branco!
Olá, nobre selvagem.
Tive um dia terrível.
Matei cada animal que vi...
e está me entediando.
Talvez Sua Obesidade esteja interessado
na maior emoção do Oeste.
Qual é?
Venha.
Qual é a maior
emoção do Oeste?
Matar índios.
É legal?
Homens brancos fazem isso há
anos mas precisa-se de muito dinheiro.
Quanto?
US$1.000.
US$1.000?
Não vai amarrá-lo?
Não me parece esportivo.
Não, ele fica livre,
mas é alvo fácil.
Vai morrer mesmo.
Ele fuma muito.
Acabe com a miséria dele.
Fechado?
Fechado.
Vou achá-lo
e encorajá-lo.
Nossas leis dizem que a morte
é particular. Espere aqui.
Quem mais?
Mexeu na arma dele?
Não pude. Ele não
tirou as mãos dela.
Ótimo. E se eu morrer?
Ele vai nos pagar US$500.
Vale o risco.
US$250 para cada.
Eu estou correndo risco.
Para que precisa de US$250?
Venha, arquiduque.
Pareça doente.
Diga a ele para
começar a correr.
Está errado.
Porquê?
Não quero perder a luz.
Índio morto por arma
de homem branco não vai para o céu.
Índio morre de jeito indígena.
Nunca usei uma dessas.
Nunca.
É muito fácil. Vê?
Não me admiro por ser
tão fácil dominá-los. Me dê isso.
US$2 mil.
Me dê isso.
Venha.
Droga!
Eu o matei.
Eu o matei de verdade.
Vai deixá-lo aqui
para os urubus?
Nunca gostei muito dele.
Vamos pegar o dinheiro.
Parceiro, conseguimos!
Conseguimos.
É isso aí, conseguimos.
Ele poderia
ter me matado.
- Flechas passando, balas zumbindo...
- Tinha que parecer real.
Real?
Ele poderia ter me acertado por pouco.
- Atire.
- Você atira.
Vou lhe mostrar uma coisa.
Tem 5 segundos de vantagem.
Que gratidão! Salvei sua vida.
Atire, quero mostrar
uma coisa.
- Não é engraçado.
- Machuca, não é?
Quem usa meu arco fica um
tempo sem poder usar as mãos.
Aí estão fresquinhos.
É tudo seu, parceiro. Você mereceu.
Eu beijaria você,
mas tem muita gente.
Não faça isso.
Deve ir embora.
Como vou explicar minha fuga...
com minhas mãos no lugar?
Diz que nos embebedou
e que fugiu na confusão.
Não vão crer.
É muito estúpido.
Seu povo acredita em tudo.
Além do mais, não são US$500.
Quanto?
Fiz o palhaço aumentar
para US$1.000.
Aumentou de US$500
para US$1.000?
- Quem é o melhor?
- Provavelmente, pagaria US$2 mil.
Não, seria exagero.
Seria ganância.
Preciso de mais US$2 mil.
Ganha isso rápido.
Com minha sorte,
posso perder esses US$1.000.
O que é isso?
Me insulta contando
na minha frente.
Sinto muito Joseph. Ultimamente,
até meus melhores amigos...
me passaram para trás.
Mav, para que servem
os amigos?
Está tudo aqui, certo?
Era hora de sair dali rápido...
porque eu sabia que não
demoraria para Joseph...
pensar em algo para me
ajudar a investir meu dinheiro.
Adeus, Bert.
Não era apenas US$2.000
que estava faltando.
O tempo estava acabando.
Deveria ter pago melhor
seus homens.
Sorte a sua, não ligo se
me fazem de bobo.
Se não tivesse feito o
que fez, poderia deixá-lo viver.
Mas não vou.
Me ocorreu, antes de apagar,
que bem, ele poderia estar brincando.
E, de novo...
talvez, não.
Já chega, Deus!
Encontrei a humildade.
Se me tirar dessa,
não quero ser...
presunçoso, mas...
Obrigado, Senhor.
Ollie, pode parar agora.
Pode parar, Ollie.
Pode parar.
Bom garoto.
Não vá, Ollie.
Por favor, não.
Fique parado.
Se puder ficar parado um pouco.
Bret Maverick! Olhe para você.
Meu herói está vivo e bem.
Parece feliz!
Estou.
Como escapou daqueles hostis?
Não sou mais um homem completo.
Meu homem lindo e perfeito.
Não quero parecer abusada, mas...
poderia me emprestar US$4 mil?
Nos últimos dias, tenho saído dos
jogos sem ganhos nem perdas.
Significa que não pode entrar.
Se eu pudesse, daria o dinheiro agora.
Mas faltam US$2 mil para mim.
Meu pobre e puro coração...
estava contando com isso.
Esse vinho é para camponeses!
Sente aí, Srta. Bransford.
Fique tão pura como está,
que eu já volto já.
Não é perigoso
caçar selvagens?
É primitivo, mas...
gosto de matar.
Perdão, eu poderia falar
com o senhor?
Sabe quem sou eu?
Não, sei quem sou.
Maverick, Assuntos Indígenas.
Acabou, Duque.
Joseph falou tudo.
Não conheço ninguém com esse nome.
Ele disse o mesmo do senhor quando
comecei a investigar o assassinato.
Depois de o prendermos, falou a verdade.
Você também vai falar.
Não sou americano.
Assassinato é assassinato.
No mínimo dez anos de cadeia
e multa de US$6 mil.
Seis? Espera. Espera.
Eu tenho US$6 mil.
Por favor, me ajude.
Sabe a multa por subornar
um oficial para Assuntos Indígenas?
Não, por favor.
Vou para casa.
Pegue. Me ajude.
- Pegue. Pegue.
- Certo.
O processo está encerrado.
Vou ajudá-lo.
Não atire mais em índios.
Com licença,
houve algum acidente?
Posso falar com você.
Com licença.
Boa sorte,
Srta. Annabelle.
Tenho algo para mostrar-lhe.
Feche os olhos.
Está no jogo.
Estou no jogo!
Melhor ficarmos quietos.
Sua bondade não tem fim?
Acho que não.
Os céus vão ajudá-lo por isso,
Sr. Maverick.
Percebi uma coisa.
Não consegue evitar.
Você é irresistível.
Se por algum remoto
acaso você ganhar, 50% é meu.
Então também quero
50% do que ganhar.
Vamos considerar isto
um empréstimo.
Deixem-no!
Como chegou aqui?
Diga-me.
Não. Você me diz.
O que quer dizer com
não me deixar jogar?
Quem quer me deter?
Vai ser um prazer
jogarmos de novo.
O prazer é todo seu.
Vamos.
Soe o gongo.
Bem-vindos a minha
embarcação...
Lauren Belle.
Bem-vindos ao Campeonato Anual...
de Pôquer "Todos os Rios".
As regras são simples.
Jogamos até quebrarmos.
O campeão leva tudo.
A mesa pode dar
uma hora de intervalo.
Faliu, está fora.
Com 20 jogadores,
significa que teremos...
19 corações partidos.
Vamos fazer uma
grande disputa.
Uma disputa grande e honesta.
Por esta razão...
eu convidei um dos grandes homens
da lei do Oeste.
Xerife Zane Cooper.
Vai nos mostrar como
controlar as coisas.
Venha aqui, Coop.
Obrigado, Comodoro Duvall.
Jogadores, quem for
pego roubando...
vai perder a taxa de entrada
e será expulso.
Vêem isso?
São os únicos
permitidos aqui.
Quem desrespeitar as regras...
é melhor ser mais rápido
no gatilho que eu.
E também saber nadar.
Obrigado, senhor.
Certo, venham até aqui
com o dinheiro.
Depois de você.
US$25.000.
Está correto. Aqui.
Assine aqui.
Obrigado, senhor.
Assine.
Boa sorte.
Aí está.
Vou cuidar bem dele.
Confira.
Está tudo aí.
Com certeza.
Os jogos começarão
em dez minutos.
Senhoras e senhores, se tivéssemos mais
US$25 mil nessa valise...
teríamos meio milhão.
Está faltando uma taxa.
Acho que é a sua,
Comodoro.
Preciso conferir?
Acho que não.
Exatamente meio milhão.
Esse cofre foi trazido
especialmente para esse torneio.
Eu escolhi a combinação.
Só eu sei qual é.
Comodoro, o dinheiro está
muito bem protegido.
Aí está.
Jogadores...
achem suas mesas, e
vamos jogar pôquer.
US$5 mil.
Eu venci.
Pago para ver.
Cavalheiros...
quatro reis.
Chega, meu jovem.
Vamos.
Espere.
Seu ladrão idiota.
Sente-se.
Eu cuido disso.
Sabia que era ele!
Não toque minhas fichas!
Um momento!
Onde está me levando?
Não sei nadar!
Cavalheiros,
o prazer foi meu.
Reis sobre 10,
cavalheiros.
É hora de nadar, senhor.
Divida as fichas entre os jogadores.
Seu filho da mãe.
Desculpe, meu velho.
Acabou.
Se não se importa.
- Como queira, senhor.
- Obrigado, Sr. Coop.
Obrigado, cavalheiros.
Bom jogo, Hightower.
Hightower vai se recolher.
Quatro damas.
Meus parabéns.
Suas fichas estarão na mesa principal.
Boa sorte no jogo final!
Full house.
É uma boa mão.
Ganha de um...
dois...
três setes.
Mas não quatro.
Por que não vamos até o bar?
Vai se sentir melhor
com um pouco de ar fresco.
Aí vamos.
Cuidado.
Odeio perdedores tristes.
Se não puder bancar,
não jogue.
Como está?
Você, a Srta. Bransford,
o espanhol...
e, a não ser por um
milagre, Maverick.
Quando estiver decidido,
dê uma hora de intervalo...
vamos usar aquela mesa.
Eu ia dar uma gorjeta a você
mas estou liso.
É um excelente jogador.
Senhorita, foi a minha
melhor derrota.
Isto é para você.
Meus parabéns,
e não se preocupe com as fichas.
Boa sorte.
Se deixar suas fichas,
posso transferi-las para o próximo jogo.
Meus parabéns.
Os jogadores terão
uma hora de intervalo.
Quem não estiver em seu assento
às cinco perde tudo.
Bom dia.
Perdão.
30 minutos, todos.
30 minutos para
o jogo final.
Está adiantado
quatro minutos.
Posições.
A banca ali.
Me dê as cartas.
15 minutos.
15 minutos para
o jogo final.
Melhor levarmos a sério.
Se não se importa.
Temos regras
quanto a isso.
É minha arma.
- É sua?
- Sim.
Sabe nadar?
Não, mas ela sabe,
e a arma é dela.
E essa?
- É dela também?
- Só estou guardando.
- É seu marido?
- O que?
- Que tal um barquinho?
- Um barquinho?
Está deslumbrante para
as cinco da manhã.
Parece excitada.
Cinco minutos, Sr. Maverick.
Banca...
divida as fichas de Maverick.
Parece que ele não vem.
Sim, senhor.
Esperem!
Podem começar o jogo, agora.
Apostem.
US$1 Mil e mais US$2 mil.
Cubro seus US$2 mil...
Posso apostar tudo o que tenho?
São US$12 mil.
É muito para mim.
Estou fora.
Me sinto um bobo.
Pago para ver.
Só um par de seis.
Se tiver mais,
acabará comigo.
Não será tão desagradável.
Estou fora do jogo.
Fora do jogo.
Você me tirou do jogo.
Tirei.
Não dei dicas.
Não enrolei o cabelo
nem bati nos dentes.
Prendeu a respiração.
Não prendi.
Prendi a respiração?
Prendi?
Vê?
Desculpe.
Normalmente...
quando fica excitada
sua respiração fica ofegante.
Como você...?
Bem, eu fingi que estava jogando
com o dinheiro de outra pessoa.
Não seria difícil.
Prendeu mesmo
a respiração.
Apostem.
É sua vez de começar.
Abro com US$5 mil.
Cubro seus US$5 mil...
aumento US$5 mil.
10 mil para o Sr. Maverick.
Pago.
Cinco a mais para mim.
Cartas.
Duas, por favor.
Senhor?
Duas.
Uma só, mas não de você.
Largue o baralho.
Quero um novo baralho.
Novo corte e novo embaralhar.
Sinto muito, mas as
regras não permitem.
Pode trocar o mediador,
mas é só.
Nesse caso, você dá.
Só uma, de cima.
Gosto disso.
Mostra confiança.
O Comodoro tem uma quadra,
Angel tem um straight flush...
e não tenho idéia do
que Maverick tem.
Sua vez.
Já que estou perdendo
mesmo, aposto tudo.
O Comodoro
aposta US$25 mil.
Cubro seus US$25 mil.
Estamos quites.
Vou aumentar,
tudo que tenho.
São US$500 mil
para o vencedor.
Isso deve cobrir
o Comodoro.
Não vai olhar
sua carta?
Não preciso.
O que está tramando?
Olhe sua carta.
Eu olharia a carta
se fosse você.
Sua parte, Comodoro.
Que tipo de pôquer está jogando?
Olhe a droga da carta!
Pagaram para ver, Comodoro.
Mostre suas cartas.
Tenho dois pares.
Oitos...
e oitos.
Obrigado.
Não vai olhar?
Como vai saber que pode
bater meu straight flush?
Dez de espadas.
Valete de espadas.
Dama de espadas.
Rei de espadas.
Possibilidade de
um royal flush.
Quietos.
Você os derrotou!
Seu ladrão miserável.
Está bem?
Não acredito que puxei aquela carta.
Já falei sobre as cobras no deserto?
Está tagarelando.
Coop, sua segurança
não vale nada.
Todos estão armados.
Senhoras e senhores...
a entrega do prêmio de US$500 mil
para nosso vencedor...
o Sr. Maverick.
Sr. Maverick, quero parabenizá-lo
pelo bom jogo.
Gostaria que isso se prolongasse,
mas vejo todo esse dinheiro e eu...
preciso dele.
Terei momentos de arrependimento
mas, mesmo assim, levarei.
Desça.
Não é hora de ser
corajoso, Bertie.
Desça as escadas.
Você também, Comodoro.
- Levo sua bolsa.
- Tire as mãos.
Saiam daqui.
Desçam as escadas.
Seu filho da mãe! Eu lutei muito por
esse dinheiro! Vou recuperá-lo.
Procurarei por você.
Procure bem!
- É meu dinheiro.
- Era seu dinheiro.
Não quero ninguém
olhando para cá.
Pegue minha arma.
Está indo para o salva-vidas.
Detenham-no!
Saiam da frente.
Mato aquele filho da mãe.
Lá está ele.
Deixe-o ir!
- Deixe-o?
- Ele salvou minha vida!
Posso ganhar mais dinheiro.
Eu descobri porque
vim até aqui.
Devo lhe lembrar que há
US$500 mil na valise.
Eu lamento, mas
é meu dinheiro.
E é apenas dinheiro, certo?
Certo!
- Apenas dinheiro?
- Não vale matar por isso.
Não vou pedir
um mandado contra ele.
Eu não posso acreditar!
Não acredito!
Vamos brindar ao
nosso campeão.
Nosso Campeão!
Queria devolver isto.
Peguei no coche.
Acho que deve
ficar com você.
Quero devolver essas
abotoaduras...
peguei antes de ir
com os índios.
Eu estava procurando por elas.
Vai ficar com saudades?
Você vai?
Você vai ficar com saudades.
- Como sabe?
- Estava prendendo a respiração.
Não estava.
Talvez estivesse.
É melhor eu ir.
Vejo-o em Abilene.
Nova Orleans, não?
Também.
Onde você esteve?
Precisei me despedir
de muita gente.
Não queria que achassem
que eu estava fugindo.
Dei muitas voltas,
andei para trás...
para ninguém me seguir.
Pensei que estávamos
nisso juntos.
Você ganha, não faço nada.
Outra pessoa ganha, faço o que fiz.
Por que não me disse que
Angel estava nisso?
Se Angel fosse o vencedor,
também dividiríamos.
Eu o trouxe porque...
telegrafei para que tirasse
Maverick do jogo.
Ele falhou.
Pobre coitado.
Não gosto de segredos.
Também não vai
gostar desse.
Não sei o que é.
Talvez seja ganância, mas...
decidi...
não dividir com você.
Abaixe a arma.
Sentem-se, cavalheiros.
Vamos nos acomodar.
Vamos conversar.
Abaixem as mãos.
Estão ridículos.
Preciso admitir,
você me enganou.
Poucos conseguem.
Mas salvou minha vida.
Não seria amável matá-lo.
Além do mais...
todos sabem como é agora.
O trabalho de uma vida...
tudo acabado.
Valeu a pena?
Não tem o que mostrar.
O que disse é verdade.
Tentei todas as coisas decentes
para ficar com o dinheiro.
Não posso viver.
Não interessa aonde vá...
uma noite vai relaxar...
e eu estarei esperando.
Não surpreenderia nem
um cadáver, Coop.
Não mais.
É um velho decrépito.
O que vai fazer?
O mais justo seria...
deixar que se matassem.
Deixo decidirem quem.
Então, como dizem, acabou.
Seu sujo, falso...
Nunca matei ninguém
à sangue-frio.
Nem vou.
Não até achar Maverick.
Velho decrépito?
Não surpreenderia um cadáver?
Têm US$500 mil na valise e sua arma
está a dois metros. Nada esperto.
Nada esperto mesmo!
Acho que não.
É óbvio que você ganhou a disputa.
Atirou no Comodoro pelas costas?
Boa idéia, mas, não.
Gostei muito de prendê-lo.
Não há lugar no pôquer
para ladrões.
Ele não vai tocar em um baralho
tão cedo deste lado do Mississippi.
Meu velho pai
costumava dizer...
"Não há experiência
mais emocionante...
que roubar um ladrão."
Eu nunca disse isso.
Vive botando palavras em minha boca.
- Brigaremos por bobeiras?
- Estou farto disso.
As coisas que dizia eram tão estúpidas
que precisei melhorá-las.
Estúpidas?
Quer parar com isso, pai?
Custam US$1 cada.
Você me ensinou a ser econômico.
Mesmo? Me dê um.
- Esse é dos bons.
- Dos bons?
Tem fogo?
Bret, Coop, tudo bem?
Charutos? Licor?
Água quente? Toalhas?
- Se precisarem, gritem.
- Sim, Srta. D.
Espero que a camisa caiba.
É do melhor alfaiate de San Francisco.
- Ela não é gentil?
- Bela camisa, mas está nos roubando.
Olhe só. Lá está um monte de dinheiro
e sua arma a 1 m de você.
Dois metros.
Que família notável.
Como ela...?
Como sabe disso?
Não é só você que
observa as coisas.
Ambos têm a mesma altura e corpo.
Ambos...
beijam da mesma
maneira, ambos...
puxam a arma do mesmo jeito
e cantam o "Amazing Grace" errado.
Nós, não.
Olhe! Que...
esplêndidas
coincidências.
Pelo que parece, vou pedir
que tragam mais água quente.
Bret, filho, sabe
o que nos sobrou?
Uma camisa de seda
de US$500 mil.
Não, nos sobrou uma camisa
de US$250 mil...
porque meu velho pai dizia:
"Não ponha o carro..."
Não. "Não conte com..." Não.
"Não coloque os ovos em uma só cesta."
Isso eu disse.
- Tenho uma bota para você.
- Bota?
E a outra está
ainda mais pesada.
Bret, esse é o meu garoto.
Para que são os filhos?
Só quero a bota.
Como queira.
Bonitas botas.
Não sei por que deixei
o resto na valise.
Eu sei.
Eu, também.
Vai ser bem divertido
pegar de volta.
Sim, senhor?
Preciso saber uma coisa.
Como tirou aquele
ás de espadas?
Não vai acreditar.
Sou seu pai.
Vou acreditar.
Mágica.
Mágica?
Acredito em você.
Obrigado.
www.moviesubtitles.org