Original de FRANKENSUBBER
UNRATED por paulostriker
Não acredito em Paraíso.
Acredito em dor.
Acredito em medo.
Acredito em morte.
Há um exército de corpos
no fundo deste rio.
Criminosos.
Gente com tempos esgotados
e sem amigos.
Quando limparem este rio,
me acharão lá junto com eles.
E ninguém mais dirá
que eu era diferente.
Dava para eu sentir os mortos
lá embaixo, sob meus pés.
Me alcançando para me receber
como um deles.
Foi um erro fácil de cometer.
Resync HD:
...::: MitanidaniJP :::...
UMA SEMANA ANTES
Todas as investigações frias
são ajuntadas,
e entregadas aqui
para nós.
Chamamos cada testemunha
pra ver se têm algo a adicionar
aos seus depoimentos.
E se tiverem?
Enviamos o arquivo ao precinto
original para continuação.
Mas não fique
muito esperançoso.
UNIDADE DE ARQUIVO MORTO
É o escritório
de arquivo morto.
Se examinar o arquivo
e faltar coisa, traga-o pra cá.
O Max, aqui, cuida
de todos os arquivos.
Ao passar por ele,
o caso está oficialmente morto.
Se não houver o telefone
da testemunha?
- Posso ir pessoalmente?
- Não fazemos isso aqui.
Não entendo.
Como...?
Como você soluciona o caso
insolucionável e se redime?
- A Corregedoria não achou...
- Pare!
Confie em mim.
Há uma história trágica que diz
por que lhe dou este tour.
Todos nós fizemos algo,
então corta essa.
Que tal uma cervejinha
depois do trabalho?
- Qual é a história dele?
- Nada.
- Mas você disse...
- Ouça.
A mulher e o filho dele
foram mortos
e não acharam o cara.
Essa é a história dele.
Se lembra
quando era criança
e prendia a respiração
ao passar por um cemitério?
Só deixe aquele homem
pra lá.
MASCULINO
Que relógio maneiro esse,
hein, mano?
Parece com um
que eu perdi.
Você não perdeu.
Você o penhorou na 128
há algumas horas.
Pergunte pro Doug.
Ele estava lá com você.
Tá nos seguindo,
seu merda?
Não.
Só estou seguindo você.
Ah, não.
Você é um tira, por acaso?
Não hoje à noite.
Mas que pena.
Doug, pega lá
o meu relógio.
Venha, Doug.
Pode vir pegar.
Pelo jeito não é
o seu dia de sorte, né?
Zela por mim, zela por mim,
zela por mim, zela por mim...
Abra os olhos! Já!
Já viu essa mulher?
Não.
Foi preso roubando a casa dela
com William Preston há 6 meses.
O William morreu.
Por isso mesmo
que estou falando com você!
Ele falou alguma coisa
sobre essa mulher?
Ele morreu porque as asas
não o levantaram.
Não, ele foi baleado ao roubar
um bar! O que está falando?
As asas são douradas,
mas só parecem ser pretas...
Levanta!
E aí, meu chapa?
Já disse pra você
não vir aqui!
O William Preston
não levou a nada?
Não posso mais
ajudar você, Max!
Já estou quites
com a sociedade, sabe?
Eu já cooperei
o bastante, cara.
Está bem?
O que está havendo aqui?
É só uma festa!
- Está bem?
- Por que não me convidou?
Eu não enviei...
Eu disse pra você ir achar
o parceiro do William!
E eu achei.
Mas ele queria falar
sobre pássaros, era louco.
Preciso de outro nome.
- Não faço idéia, cara!
- Oi, gato!
- Agora não, vadia!
- Babaca!
Olha. Beleza?
Não ando mais
com esse tipo de gente.
- Eu subi de vida, Max!
- Pois é, estou vendo.
Este é uma festa-jantar,
beleza?
Estes são os meus amigos!
Amigos, sabe?
Olhe, se não me der
mais um,
vou começar a revistar
todos os seus amigos.
Três anos na rua
são uma vida, cara!
Quem você está procurando
não deve estar vivo!
Está caçando fantasmas, Max!
Tente dormir de vez em quando
e você vai ver.
Achei que conhecia
todos os amigos do Trevor.
Max, Natasha.
Natasha, Max.
- Jesus Cristo.
- Tem fogo?
Eu não fumo.
- Interessante.
- O quê?
A sua tatuagem.
É interessante.
Obrigada.
- Merda.
- O que foi?
O que faz aqui?
Venha comigo.
Vá cuidar da sua vida.
Você não tem direito
de estar aqui.
Não estou drogada
nem fazendo nada errado.
Ei.
Por que você não relaxa?
É uma festa, vá beber.
Pare com isso.
São amigos novos.
Não ando mais
com aqueles.
Ele é um tira.
Em qual encrenca
eu me meteria?
É a minha irmã.
Uma vadia.
Max!
Você tem que ir agora.
Tenho que perguntar
uma coisa pra ela antes.
Jesus Cristo.
- Aí está você.
- Onde você estava?
Me leve a algum lugar
e eu conto.
Te vejo por aí, Lupino.
Calma.
Acabou de se mudar?
Já estamos
em "algum lugar".
O que estava havendo
lá naquela sala?
Ei!
Quem era aquele cara
com o rosto tatuado?
Está bem,
qual era o nome dela?
Como assim? Quem?
A garota da história chata
que quer me contar.
A que termina
com você morando aqui.
Muito triste.
Mas olha só...
me chame pelo nome dela.
E faça amor com ela
como se ela nunca
tivesse te largado.
Ah, Max!
Que saudades!
Saia.
Como é?
Eu disse pra sair. Já.
Você está me chutando
da sua cama?
É. Pegue as suas coisas
e saia.
Aqui é o Owen,
deixe seu recado.
Owen.
É a Natasha.
Cadê o Lupino?
Preciso de mais bagulho.
É. Ligue pra mim,
está bem?
Não! Ainda não!
Ainda não! Ainda não!
- O que foi?
- Olha.
Entra, está bem?
Aonde vamos?
Preciso que você
veja uma coisa.
O que houve com eles?
Com ela. Só uma.
Eu não acredito.
Vocês estão juntos
de novo?
- Fizeram as pazes?
- O que sabemos sobre a arma?
Nada por enquanto.
Parece uma lâmina, mas...
tem sangue demais
pra ser isso.
Ei, O'Brian!
Espere aí.
Ei, olha só!
- Por que me trouxe aqui?
- Encontramos isto.
Você a conhecia, Max?
É a Natasha.
Vamos dar uma volta.
- O que fazemos aqui?
- Vamos pegar uma cerveja.
Acha melhor
a gente falar disso na rua?
Beleza.
Você estava com a vítima ontem.
Era a sua carteira.
Se não falar comigo,
vão mandar alguém
que não te conhece
e não está nem aí
pra sua versão.
Pra que versão
se não a matei?
O que está havendo, Max?
No que você está metido?
Pode falar pra mim!
Já sabe o que acham de você
lá na agência, né?
Sabe o que me perguntam
do meu ex-parceiro?
Que bom
que você me defende, né?
Como assim?
Pelo jeito
que você investiga,
não irá muito longe
com esse caso.
É isso que você acha?
Que eu me esqueci
do caso da Michelle?
Eu fiz de tudo!
- De tudo!
- Ele ainda está por aí!
Um deles ainda está à solta!
Isso que você fez! Beleza?
Fim de papo.
Qual é. Max!
Foi um prazer
fazer negócios com o senhor.
Det. Max Payne.
- Merda.
- Indisponível, por favor, deixe recado.
Max, é o Alex.
Srta. Sax?
Sinto muito
pela sua perda.
Aqui está o registro
do celular dela.
A última ligação
foi para um tal de...
Owen Green.
Ligou duas vezes.
Max, é o Alex.
É estranho, mas aquela garota
pode estar ligada
ao caso da Michelle.
Estou indo aí
pro seu apê.
Alex, você está aí?
Alex?
O pai do médico da emergência
era um guarda na rua 45.
Conseguimos um piso calmo.
BB?
- Onde estou eu?
- No St. Mary's.
Chegou aqui muito mal, Max.
O que houve?
Não sei.
Alex.
Bom...
Não sabiam onde ele estava,
daí perguntaram à Christa.
A primeira unidade
pegou você a tempo.
Mas o Alex estava...
O Alex estava morto.
Dei 6 tiros em alguém
ou alguma coisa.
- Tem que revistar os hospitais.
- Não sou mais um tira, Max.
Só vim te ver.
Ele queria
me falar alguma coisa.
Olha...
O que você lembrar já ajuda.
Eles não têm pista alguma.
Você é
o principal suspeito.
Então você diz
onde eles podem me achar.
O velório começa
em uma hora.
Vou dispensar
o que você pediu.
- O que está fazendo?
- Vou dar os meus pêsames.
Não desse jeito, campeão.
Tenho uma camisa limpa
pra você no escritório.
Nós vamos pra lá.
PAVOROSO ASSASSINATO
EM EAST HARLEM
"Terceiro na semana.
Suspeita ligação com tráfico."
Sr. Hensley? Pronto.
Quando eles se mudaram
pra cá?
Nós compramos o prédio
ano passado.
- "Nós"?
- Desculpe.
Força do hábito.
- Bom dia, Spike.
- Bom dia, Sr. Hensley.
O senhor conhece as normas.
Assine o nome do seu hóspede.
Ah, meu Deus.
Max.
Srta. Horne.
Como está passando?
Bem, obrigado.
Você pode me ligar
sempre que puder.
Sempre que tiver algo
que possamos fazer...
Pode deixar.
Eu tenho o seu cartão.
Ela era brilhante
nesta empresa.
Não posso garantir
que alguma vai servir.
Guardei uma pra você.
Antepenúltima página.
Montaram uma bolsa de estudos
com o nome dela.
Me pediram uma sugestão
de onde aplicar a bolsa.
Eu sugeri arte.
Ela gostava de arte, né?
Sabiam que éramos próximos.
Pensaram que eu era da família.
É uma boa.
Bolsa de estudos.
Um jeito legal
de se lembrar de alguém.
Ei, Joe! Max...
- Você se lembra do Joe, né?
- Opa.
- Vão tirar uma hora extra?
- Eu vou pensar duas vezes.
Ouvi falar que o patrão
é um otário.
Agora que ele tem segurança,
temos que rir das piadas dele.
Mas o meu salário
é o do zelador.
Está procurando por você.
Ela ligou pra mim também.
Só um segundinho.
Fale. Nicole!
Christa.
Só bastava
uma palavra sua...
pra dar um pouco de paz
ao Alex.
Está feliz agora, Max?
Você o fez pensar que ele
não tinha feito o bastante.
O que você fez, Max?
O que o Max Payne fez?
Além de trazer miséria
a todos que se importavam
com ele.
Agora, por favor,
saia da minha casa.
Vá embora.
Minha Nossa.
Cuidado com esse otário.
Det. Max Payne?
Jim Bravura, da Corregedoria,
preciso que venha comigo.
Agora?
É, agora.
Como ela pegou
a sua carteira?
- Ela roubou.
- Como assim?
Pegou do seu bolso?
Como vocês se conheceram?
Por um amigo.
Trevor Duncan.
Ele é o seu amigo?
- Parece que sim.
- Que bacana.
Você sabe a profissão
do Trevor, né?
Ele era meu informante.
Me diga uma coisa, Max.
Por que um arquivista renomado
precisa de um informante?
Você vai mijar no copinho
pra gente, né?
Falou as palavras mágicas.
Ligue se o advogado
responder.
Você não trabalhava junto
com Balder desde que reassumiu.
O que o fez voltar
a contatá-lo?
- Ele queria conversar.
- O que mais?
Seu merda, eu tenho
2 corpos em 10 sacos-pretos
e você foi o último
a vê-los.
É, aquele sangue lá é meu.
Boa sorte no seu caso.
Bom trabalho, detetive.
Olhe. Se for amigo dele
mesmo,
fale com ele.
Tomara que tenha
caído bem.
O deixa parecendo culpado.
Entende isso, né?
Não é só a unidade do Alex
que tem você como suspeito.
Você precisa de amigos
na agência agora.
De fora, não dá pra fazer
muita coisa.
HOMICÍDIOS
Aonde vai?
Ei, eu não acredito.
Esse aí é o assassino.
Filho-da-puta.
Onde pensa que vai,
seu merda?
O detetive desse escritório
foi assassinado.
Volte já pra cá!
Onde pensa que vai?
Pare de brincadeira, Max,
onde pensa que vai?
Saiam da frente.
Mexam-se.
Saiam da frente,
caramba.
Abra a porta, Max!
Abra essa droga
de porta, Max!
A situação vai piorar pra você
se não abrir!
Abra a porta!
Abra essa droga de porta!
Vá lá, Max. Saia daí!
Abra a porta! Abra!
"Igual à Michelle?"
Abra a porta!
Filho-da-puta!
E aí, Mike?
Onde ele está?
Pelo amor de Deus, Max!
Você vai morrer de frio!
Por que não entra?
O Alex sabia algo
sobre a Michelle.
- Uma novidade.
- Não acha que ele contaria?
Estava tentando
quando morreu!
Quem estava
naquele quarto...
Pelo que está procurando?
- Esquece.
- Max, fale comigo!
Max?
Aonde você vai agora?
Larga a arma.
Calma.
Saque a de reserva
com a sua mão esquerda.
- Pronto.
- Ajoelhe-se.
- O quê?
- Ajoelha, porra!
Precisamos conversar
sobre a minha irmã.
Meu parceiro também foi morto,
e pela mesma pessoa.
É. Por você.
Quem é Owen Green?
- Como sabe esse nome?
- A Natasha ligou...
Não fale o nome dela!
Ela ligou pra ele, beleza?
Devo ter sido a última pessoa
a vê-la viva.
É?
Exceto o cara que deixou
a carteira perto do corpo.
Um tira da Homicídios
faria uma burrada dessas?
Quem a matou também matou
o meu parceiro ou talvez não...
Quer ajudar?
Vamos achar o Owen Green.
É aqui.
Mora no último andar.
Sabe qual a minha profissão?
Faça gracinha e eu o mato.
Quem é esse cara?
Um viciado
que a minha irmã conhecia.
Vá embora!
Owen?
Owen, abra a porta.
Ei!
Estão vindo.
Owen?
Ei, Owen!
Estão vindo!
Owen, olhe pra mim.
Owen, olhe pra mim...
Sei que a Natasha
ligou pra você.
Sabe o que aconteceu
com ela?
Ela morreu.
Eles a levaram.
Owen?
Owen. Relaxe.
Eles a levaram
com suas asas.
Eles a levaram.
Owen?
Nossa.
Não tinha nada lá.
Muita gente se mata,
fica louca sem motivo.
Acontece.
A Natasha
fez a tatuagem dela aqui.
Ligo depois, beleza?
- Querem alguma coisa?
- Queremos.
Quero esta tatuagem.
- Você está na Marinha?
- Não, esta.
O que significa?
São os Valkyries
da Escandinávia.
Os Vikings as usavam
como proteção.
Valkyries voam por cima
do campo de batalha,
pegando os mortos justos.
Eles recompensam as pessoas
que ferem ao inimigo primeiro.
O anjo dos soldados.
Na mitologia nórdica,
o único jeito
para ir ao Céu
é morrendo em violência.
Se morrer no ócio,
vai para o Inferno.
Proteção do quê?
- Hein?
- Como assim "hein"?
Disse que fazem essa tatuagem
como proteção.
Eles têm medo do quê?
Por favor!
- Vá lá.
- Cala a boca.
Cala a porra da boca!
Já é longe o bastante.
Preciso falar
com o Lincoln.
Está esperando companhia?
Estamos
em tempos perigosos.
Veio aqui falar
da sua irmã?
Vim.
Sabe algo a respeito?
Ela não será a última.
E as tatuagens?
O que significam?
As asas?
É a marca deles.
E o que isso significa?
O diabo está montando
seu exército.
E daí?
Esse "diabo" tem nome?
Muitos.
O que você está procurando
se chama Lupino.
O lugar deles
se chama Ragna Rok.
É uma velha boate
na zona leste.
Olha...
Você ainda tem
o nome dos tiras, né?
Tem algo sobre o detetive
Max Payne?
O que foi?
O Max Payne vem caçando.
Três anos arrombando
portas.
Ele está
procurando algo...
que Deus quer
que continue escondido.
E é isso que o deixa
ainda mais perigoso.
Mona...
fique longe do Max Payne.
Principalmente quando
o dia do julgamento chegar.
A levaram com suas asas.
- Aonde ele vai?
- Só parecem ser pretas.
Valkyries da Escandinávia.
Anjos dos soldados.
Ela era brilhante
nesta empresa.
AUTO ESTOCAGEM
DO GOGNITTI
CASA/ESCRITÓRIO
DE MICHELLE
O que foi?
O que está havendo?
Não só parece
que falta algo.
- Está faltando mesmo.
- E daí?
E daí o quê?
Quem poderia querer
estes papéis?
- Eu não sei!
- Quem?
Quem era o ex-supervisor?
- Max, já chega!
- Qual o nome dele?
John Colvin.
Ele ainda está por aí?
- Espere aí, Max.
- BB.
Ele ainda trabalha
na empresa?
Jason Colvin.
- O nome dele é Jason.
- Obrigado.
Aqui é o Det. Bravura.
Preciso conversar com você
sobre o Max.
E agora mesmo. Por favor.
É urgente.
Detetive, obrigado por vir
ao meu escritório.
Preciso explicar
o que houve com o Max.
Um arquivo
não explica tudo.
E não é tudo que precisa saber
sobre o Max.
Impossível descrever
quão linda a Michelle era.
Quão felizes
eles eram juntos.
Quão parecido o bebê era
com o Max.
Começou como um roubo.
Os ladrões eram falhados, lixo.
Tinham cadastro, mas nada
de importante.
Mas naquele dia, no entanto,
quem sabe,
acho que estavam procurando
por algo mais.
Michelle?
Michelle!
Está tudo bem.
Eles são anjos agora.
Ele talvez chegou
10 minutos atrasado.
Só isso.
Só 10 minutos.
Procuramos pelo 3º cara,
mas não havia pistas.
Max...
transferiu
ao Arquivo Morto,
com pistas que levavam
a lugar algum.
Ele nunca mais...
foi a mesma pessoa.
Claro que não.
Entenda.
Ele é o filho
do meu ex-parceiro.
Como se fosse da família.
Você tem que ajudá-lo.
Você devia ouvir
as coisas que o Max diz.
Coisas sem sentido.
Ele acha que alguém da empresa
é o responsável.
E eu acho que ele vai...
piorar antes que eu possa
convencê-lo a se entregar.
- Então você acha...
- Acho que você precisa achá-lo.
O que foi, Jason?
Eu...
É uma ameaça?
Não!
Não, eu...
Só achei que você
precisava saber.
Cuide disso, Jason.
Há alguém no escritório.
É um detetive.
É a sua filha?
É, sim.
- Tem 3 anos.
- Ela é linda.
Em que posso ajudá-lo,
detetive?
Ainda não sei.
Talvez se me dissesse
o motivo da sua visita.
Homicídio.
Homicídios múltiplos.
Não me disseram
o seu nome.
É Max Payne.
Desculpe.
Não o reconheci.
Sem problemas.
Diga-me no que a Michelle
estava trabalhando...
antes de ela morrer.
Em projetos de rotina.
Nada fora do comum.
É difícil ser específico,
já faz...
muito tempo.
Não pode ver pra mim?
Não sei nem como.
Sabe, faz muito tempo.
Os documentos
que a gente tinha...
desapareceram e...
Não conheço outra maneira.
Então não há
nenhum rastro?
Não é nada pessoal,
é que não dá...
pra ficar guardando tudo.
Precisa fazer uma ligação?
- Acho que sim.
- É.
É um escritório
bem bonito.
Jackie! Oi.
O que você sabe?
Espere.
Preciso falar sobre
uma ex-trabalhadora daqui.
Pode se sentar ali.
Sr. Colvin?
- Por que está mentindo?
- Não estou!
Sr. Colvin!
- O que houve com a Michelle?
- Não sei.
Sr. Colvin,
o senhor está bem?
Jackie!
Sr. Colvin, é a Jackie,
consigo ouvir o senhor!
O senhor está bem?
- No que ela estava trabalhando?
- Não sei!
Eu estava
em outro projeto,
- para o governo.
- O que tinha a ver com Michelle?
Nada, ela...
- Segurança.
- Posso falar com o BB?
- Fale.
- O Jason está com problemas.
- O quê?
- Chamo os seguranças?
- Não, eu chamo.
- Rápido, por favor!
Merda.
Era uma operação militar.
Algo pra deixar...
os soldados mais agressivos
no combate.
Mas foi um desastre.
Só 1% ficou invencível.
Está bem?
O resto sofreu
alucinações horríveis
de diabos e demônios.
Levou-os à loucura.
Os efeitos
ficaram incontroláveis.
E a droga era tão viciante.
Os nossos cientistas
ficavam em perigo.
Tivemos que cancelá-lo.
As cobaias seguiam
os cientistas as suas casas...
e os matavam
por uma dose extra.
Foi isso que aconteceu
com Michelle?
Não.
Não? Então o que aconteceu?
Ela nem sabia
o que a esperava.
Sr. Colvin!
Os seguranças estão vindo!
Vou dizer o que houve.
Mas tem que me tirar daqui
agora mesmo.
- Como assim?
- Vou confessar tudo, mas...
Não é o bastante!
- Diga o que houve agora!
- Ela foi morta...
por causa das drogas!
O envelope.
Traga-o com a gente.
Está tudo dentro dele.
Por favor.
Tem que me proteger deles.
De quem?
Dos homens que mataram
a sua mulher!
Pegue o envelope. Rápido!
Vamos.
Acalmem-se!
Det. Max, da NYPD!
- Central.
- Det. Jim Bravura.
Que unidade atendeu
a ligação da Aesir?
O prédio da Aesir!
Ninguém ligou?
- Gostaria de dar queixa?
- Claro!
Temos um tiroteio
em pleno dia.
Mãos ao alto!
- Venha comigo já!
- Nem pensar!
- É sobre a sua mulher?
- O Colvin sabia!
Calma, Max.
Vamos falar disso, beleza?
Muito bem, rapazes!
Viram?
Deixaram ele escapar!
Relaxa, palhaço, NYPD.
Pois. Belo trabalho.
Vão todos ganhar uma medalha
por isso. Legal!
Droga!
Estou no escritório,
ligo depois.
...e sempre lhes dará
a vantagem no combate,
nos confrontos do futuro.
Valkyr: 100% efetiva.
100% testada no combate.
A nova arma
no combate ao terror.
Valkyr:
a força da liberdade.
Valkyr: vencendo a guerra
contra o terror.
Você precisa ver isto.
Desde o início
dos tempos,
os grandes
generais souberam
a verdade fundamental
da guerra:
que a moral vence batalhas.
Graças aos avanços
da Aesir Pharmaceuticals,
a exército do amanhã
poderá destrancar
o potencial sem limite
dentro de cada soldado.
Apresentamos Valkyr:
a força da liberdade.
Esse vídeo é sobre isso?
Uma droga?
O quanto
a sua experiência melhorou
desde que tomou a Valkyr?
Pra começar,
eu nunca fui medroso.
E descreva, por favor,
como a Valkyr vence
a guerra contra o terror?
Você enfrenta...
um grupo de rebeldes
e em vez de medo...
você fica cheio de...
paz, algo assim.
Você se sente protegido.
É como se eu tivesse asas.
Quando diz que
se sente mais forte,
mais seguro e capaz...
Com certeza.
É o que precisa estar
pra vencer a guerra.
Me sinto indestrutível.
Nada me pára.
Posso enfrentar
qualquer coisa.
Já notou
algum efeito colateral?
Pra mim nunca deu.
Eu sei...
Quer que eu repita?
Não, não precisa.
Ele matou a minha mulher.
E a Natasha também.
Ele está numa velha boate
chamada Ragna Rok.
Você sabe onde fica.
Sei.
Esqueça, Max.
Se for lá, você morre.
Ajudo com qualquer coisa,
mas não a entrar lá.
Não preciso.
Quer dizer que você não quer
sair vivo?
Acha que se você morrer,
vai vê-los de novo?
Pelo menos
é o que eu espero.
Está ouvindo eles virem?
Eles são muitos.
Vamos ver quem
eles vieram buscar.
Vamos ver qual de nós
eles amam mais.
Você é tão abençoado.
Os anjos...
Os anjos ainda não vieram
te pegar!
BB?
O que está havendo, BB?
Vamos.
Vamos sair daqui.
BB. O que está
havendo aqui?
BB, o Lupino não sabia
quem eu era.
O que você faz aqui?
- Agora?
- Não, ainda não.
Algeme-o.
O que mais
eu poderia fazer?
A Michelle
ficava xeretando.
Algumas caixas do projeto morto
desapareceram.
Ela falou disso comigo
sem saber do que se tratava.
Precisei...
Precisei falar com ela.
Mostrar o meu lado antes
que outra pessoa mostrasse.
Antes daquela noite,
o que dava errado pra mim,
parecia insolucionável.
Michelle foi o primeiro problema
da minha vida
que eu precisei eliminar.
Daí percebi que posso usar
a força em minhas mãos
para impedir que as coisas
fossem tiradas de mim.
Quando a Michelle
parou de gritar naquela noite,
aprendi a maior lição
da minha vida:
Eu podia fazer isso
a minha vida inteira!
Eu era uma nova pessoa
naquela noite.
Tudo aquilo que
tive que largar, o...
Os tempos que tive que
aceitar minha própria...
Fraqueza, poderia agora
estender as mãos e pôr cobro a isso.
E, depois,
precisávamos pôr
a droga à venda,
fazer uso do Lupino e do resto,
e isso foi fácil.
Mas tudo graças
à Michelle:
o primeiro problema
que eu mesmo resolvi.
Já chega.
Já chega dessa merda.
- BB!
- Joe, por que não relaxa?
Não é que a gente
não previu.
Calado, introvertido...
Max nunca mais foi o mesmo
depois da tragédia.
Pegue um pouco
daquela corda.
Que bom que o pai dele
não viveu pra ver isto.
O único filho
do grande Bill Payne...
é um viciado
que se suicida.
Teria comigo você vivo.
Mata ele!
Que ele se dane.
Ele vai morrer congelado.
Vamos.
Ainda não, Max.
Bravura,
o quê que está havendo?
Por que estão aqui em vez
de estarem nas ruas!
Com que autoridade?
Estou investigando a morte
de um civil desarmado
Jason Colvin,
e a tentativa de homicídio
do Det. Max Payne.
Jura?
Ele levou o primeiro tiro.
E o tipo de homens
que servem comigo
- não contrariam isso.
- E que tipo é esse?
Tiras de verdade.
- Sem ofensas.
- Nada.
Agente Taliente,
queria que conhecesse
um verdadeiro tira.
Detetive.
Jack Taliente,
agente especial do FBI.
Quem é você?
O Bravura chamou o FBI.
Estão vindo pra cá.
Pelo amor de Deus, vamos!
O Max morreu!
Eles não tem mais nada!
Vamos!
Vamos andando!
Acalme-se, Joe.
Aqui é o Air-1,
procedimento 350-500.
Chegada em 3 minutos.
Diga-me a freqüência.
Air-1, aqui está a freqüência:
126,05.
Entendido.
Estamos a caminho.
O carro
está esperando, senhor.
Mas que merda.
Ele não morreu,
ele está aqui.
Besteira...
Mate ele!
Onde diabos está ele?
Aonde você vai, Joe?
Sua posição?
Precisamos de mais detalhes.
O Bravura está aí?
Precisamos de mais informações
sobre a situação.
Está ligando pra quem?
Hensley?
Preciso que mande
um helicóptero.
Como assim, BB?
A coisa lá da Michelle Payne
está tendo volta.
Air-1,
aqui é o Jim Bravura.
Os agentes federais
estão entrando no prédio.
Pegue umas C4.
Monte-as pra que ele não chegue
ao telhado.
Ficou louco?
Você o viu.
Você o viu, Joe.
Nada vai detê-lo.
- Michelle?
- Max.
Max.
Max!
Max, vamos.
Vou apagar quantos
eu conseguir,
mas você tem
que terminar com isso.
Max, vamos.
Vamos.
Fique com ela.
Fique com ela!
Vamos, olhe pra mim!
Você ainda não terminou.
Vamos.
Vamos, atenda.
BB CHAMANDO
Cuidado com essa coisa.
Qual é, Mona.
Nós podemos nos ajudar.
BB!
Bravura, pegue o Payne vivo
se ele ainda estiver.
Calminha, BB.
Está quebrando
a linha aérea!
- Vamos. Mexa-se!
- Vamos!
- Corra!
- Vamos, vamos!
Bravura, você está bem?
- Leve todos para cima!
- Gente, é o RQ.
Todo mundo para cima,
agora mesmo!
- Rápido, vamos!
- Sim, senhor!
Inacreditável,
toda aquela neve...
e terminou
como um lindo dia.
Quer a minha confissão
antes?
Max!
Não sei se Paraíso existe,
mas acredito
que anjos existem.
É o papai!
É o papai.
Ainda não, Max.
Max Payne está vivo.
Nós o pegamos.
Original de FRANKENSUBBER
UNRATED por paulostriker
É bom ter você de volta.
Oi.
AESIR DISPARA
LEVANTAMENTO RECORDE
FAZ A BOLSA SUBIR
www.moviesubtitles.org