Então,
não escolhi aquela porque
ia me deixar com espinha,
então, escolhi outra
assustadora porque...
Todos os anos que sai no
Halloween não fiquei assustado.
Adoro beisebol.
É meu destino jogar esse jogo.
Não ligo muito pra ganhar.
Agora sim, porque...
perdemos todos os jogos.
Estou cansado disso.
Estou me esforçando tanto que
toda as bolas estão sendo jogadas
para mim. Estou tentando pegar todas.
Todos no campo externo,
olhando ao redor, e pensando:
"Qual é? Vamos jogar beisebol, ok?"
"E não o jogo preguiçoso."
Estão aqui.
Lewis.
Goob, ei! Consegui Goob!
Eu terminei-a.
Eles vão adorar isso!
Nada promove a adoção
como uma invenção esquisita.
Lewis!
- Os Harringtons estão aqui!
- Oi, Mildred.
Espere!
Lembre-se: Sente-se direito,
olhe nos olhos deles,
sorria... vamos arrumar seu...ahn?
Mildred!
Certo.
Vá mostrar a eles
como você é especial.
Espero que seja dessa vez.
Esquero que ele seja adotado.
Nós dois, chefa.
Tem tantas coisas no mundo
que podem ser melhoradas.
Pense só.
Calçada rolante,
carros voadores...
As possibilidades
são infinitas.
Carros voadores, essa é boa.
Tudo o que precisa é um
pouco de imaginação e ciência,
e nós poderemos fazer do
mundo um lugar melhor.
Todas são idéias
interessantes.
Então, qual é seu
esporte favorito?
Inventar pode ser
considerado esporte?
- Na verdade...
- Por acho que fiz um home-run com esse.
- O que é isso?
- 1º, uma pergunta.
Qual é o problema número
um que enfrentamos...
ao fazer um sanduíche de
creme de amendoim e geléia?
- Lewis, não acho que nós...
- Controle de porção!
Creme demais fica grudado no
céu da boca e demora para mascar.
Geléia demais sai dos lados e
deixa as mãos grudentas. Blargh.
Proponho que o sanduíche
perfeito está ao nosso alcance.
E fiz essa máquina
para conseguir isso.
Para essa demonstração,
usarei pão normal.
- Querido, tudo bem.
- Como podem ver, torrar é uma opção.
Geralmente não comemos
creme de amendoim.
Não é necessário.
Emperrou!
Lewis, por favor, não!
O que está acontecendo?
O Sr. Harrington tem
alergia a amendoim!
Desculpe! Deixe-me
ajudá-lo a tirar isso!
Afaste-se!
Ele vai ficar bem?
- Respire! Respire!
- Sinto muito! Não sabia!
Foi bacana conhecê-lo,
precisaremos de um
tempinho para... pensar.
Algum problema, pessoal?
O que houve?!
Aquele garoto não
é para nós mesmo!
Agora, se me der licença.
Sinto muito por isso!
Se a senhora...
- Fiz almoço.
- Estou sem fome.
- Pobre Sr. Harrington.
- Eu o matei?!
Não!
Você não o matou.
Liguei, ele está ótimo.
la apenas dizer que...
é uma pena que não pode provar um
sanduíche da sua maravilhosa invenção.
- Sim, ma-ra-vi-lho-sa.
- Não é você.
Apenas ainda
não achamos o casal certo.
124!
- O quê?
- A quantidade de entrevistas de adoção.
- 124!
- Lewis, está exagerando
só para fazer seu...
argumento.
E ainda por cima,
ano que vem farei 13 anos.
E sabe como é difícil
adotarem um adolescente.
Não tenho futuro!
- Ninguém me quer!
- Não é verdade!
Nem minha mãe me quis!
Pare agora!
Você não sabe disso!
Então, por que ela me doou?
Talvez, ela não pudesse cuidar
de você, já pensou nisso?
Estou certa que ela estava
pensando apenas no melhor para você.
Nunca pensei nisso
por esse lado.
Talvez, ela quisesse ficar
com você, mas não teve escolha.
Tem razão!
Minha mãe de verdade é a
única pessoa que ainda me quer.
Espere. Eu disse 'talvez'.
Se ela me queria na época,
vai me querer agora!
- Sobre o que está falando?
- Tenho que achá-la, Mildred!
E quando fizer isso,
ela me aceitará de volta!
E seremos uma família de novo!
Não pode fazer isso. Ninguém sabe
nada sobre ela. Nem ao menos a viram!
Errado, eu a vi.
Uma vez. Ela está aqui.
Tenho apenas que me lembrar.
Escaneadores de
Cérebro de Marte.
É isso aí!
Alôôôô!
Eu tenho algo para dizer a você
Mas é loucura
Eu tenho algo para mostrar a você
Então apenas me dê mais uma chance
Mais uma olhada
E eu farei de você
Outra pessoa que crê
Adivinhe o que?
Você conseguiu mais do que barganhou
Não é loucura
Você conseguiu mais do que pagou
Então apenas me dê mais uma chance
Mais uma olhada
Mais uma mão para segurar
- Feira de Ciências
Você está no meu pensamento
Embora possa parecer tolice minha
Tanto tempo desperdiçado
O que nós vamos fazer?
O que nós vamos fazer sobre isso?
Estou tão cansado.
Nós os veremos as 2 da tarde.
Ele ficará tão animado
com a vinda de vocês.
Tchau por agora.
É isso aí! Ei, Goob.
Quer dizer 'Michael'. Boa
sorte no jogão de hoje!
Vai ser moleza. Esses caras
são um bando de molóides.
Só espero conseguir
ficar acordado.
Nem me fale.
Deixe-me adivinhar.
Ele ficou a noite inteira
trabalhando no seu projeto idiota.
Mas é isso que acontece quando se tem
um fã de ciência como colega de quarto.
Isso é muito bom.
Ei, Einstein,
está devendo pacas ao Michael.
Descobrir os segredos do cérebro
demorou mais do que esperava.
Mas está terminado, Mildred!
Recalibrei o dispositivo
para a cabeça.
Agora os circuitos neurais
vão se conectar!
Destrinchei o hipocampo!
Sério. Ok. O quê?
Agora, vamos ao teste!
Oh, não! Estou atrasado!
- Tenho que ir!
- Espere aí, Lewis.
Quase esqueci
porque vim aqui.
Sei que tem muito que fazer hoje, mas
marquei uma entrevista para esta tarde.
- Não, obrigado.
- "Não, obrigado?"
Querido, trata-se de adoção, e você
voltará aqui limpo, feliz e na hora.
Chega de entrevistas, Mildred.
Não vou ser mais rejeitado!
Ouça, sei o que está pensando,
mas estou dizendo:
Tem que sair do passado,
e olhar para o futuro.
E estou e é isso mesmo.
Esse é meu futuro.
Sinto muito.
Mas, Lewis, querido.
Feira de Ciência
Dra. Krunklehorn.
Sei que é muito ocupada
nos laboratórios da InventCo.
Estamos tão empolgados
de tê-la como nossa juíza.
O prazer é meu,
Sr. Willerstein.
Nunca se sabe. Um dos seus alunos pode
inventar o próximo circuito integrado,
ou microprocessador,
ou circuito integrado.
Espere! Já disse isso.
Bem, não saio muito
do laboratório.
Isso é uma gravata borboleta?
Gosto delas.
Não durmo há 8 dias!
Então, posso trazer
um café ou algo assim?
Não, tenho o emplastro de cafeína.
Minha invenção.
Cada um vale por
12 xícaras de café.
Pode ficar dias acordado
sem efeitos colaterais.
Desculpe, quem é esse?
Um dos nossos alunos:
Stanley Picalsky.
Que gracinha. Morro de vontade de
morder suas bochechinas gordinhas.
Que negócio é esse de vestido,
Picalsky?
Na verdade, é uma toga,
senhor.
Legal vê-lo, treinador.
Mais ou menos.
- O que está fazendo aqui?
- Vou julgar a feira de ciência!
O que parece que
estou fazendo?
E o que o qualifica para isso?
Meu ginásio.
Stanley, vulcão.
Pasmem com o poder
assombroso do:
Monte Vesúvio!
A chave da erupção está meio...
Dra. Krunklehorn.
Enterre-os em cobalto,
Einstein, cool-aid.
Não entendi patavinas do que ela
disse, mas esse projeto é inaceitável.
Agora dê 20 voltas ao redor
do ginário. Mexa-se! Vá!
- Treinador!
- Estou de olho em você!
Ok, próxima parada: Lizzy e seu...
sua fazenda de formigas de fogo.
Isso mesmo.
Lizzy, nós falamos sobre
as formigas de fogo.
Você sabe que elas têm
tendência a morder as pessoas.
Apenas meus inimigos.
Apenas sigamos em frente,
podemos? De primeira, Lizzy.
Não vamos enfezá-la,
deixá-la inquieta de nenhuma forma.
Esta área não está segura.
Entre!
Foi abordado por um homem
alto com chapéu côco?
- O quê?
- Ei ei, Eu faço as perguntas aqui.
- Ok, Tchau.
- Certo.
Eu não queria usar meu posto
contra você, mas você me forçou.
Agente Especial
Wilbur Robinson, da FTCT.
- Da o quê?
- Força Tarefa do Continuum do Tempo.
- Estou aqui para protegê-lo.
- O que...?
- Agora, um homem alto de chapéu
côco o abordou? - Não, por quê?
Posso perder meu distintivo por isso.
Ele é suspeito...
- de roubo!
- O que ele roubou?
- Uma máquina do tempo!
- Uma o quê?
Eu o segui até esse tempo
e meus informantes dizem
que ele está atrás de você!
Eu? Por que eu?
Os garotos do QG
ainda não descobriram o motivo.
- E por "QG" quero
dizer "Quartel General".
Eu sei o que QG significa!
Ótimo. Você é esperto, isso pode
mantê-lo vivo... por enquanto.
Preocupe-se apenas com sua engenhoca
cientifica e deixe o meliante comigo.
- E por "meliante" quero dizer...
- Eu sei o que significa!
Ok, Sr. Espertinho.
O cara do chapéu!
- Minhas rãs!
- Você não vai se safar dessa,...
...garoto com projeto de ciência.
- Cara, você quase destruiu
meu sistema solar! - He he!
Meus sapos estão fugindo!
Peguei. É a última.
Garotinha irritante.
Não tenho tempo para isso.
- Estou numa missão muito importante.
- Não banque o atrevido, garoto!
Eu sei karate.
Vamos, Pakalsky.
Sinta a dor, ame a dor!
- Treinador.
- Próxima parada: Lewis.
Sim, Lewis. Lewis? Com licença.
Lewis, diga que não vai explodir.
Tudo bem. Dessa vez funciona.
Não vou desapontá-lo. Prometo!
Certo, Lewis, confio em você.
Mate-os de espanto!
Foi uma expressão.
Por favor, não mate ninguém.
Certo, afastem-se.
Este próximo projeto é de arromba.
É melhor se afastarem
um pouco mesmo. É sério.
Já esqueceram de algo?
E, não importando por mais que
tentassem, não puderam se lembrar?
Então, o que acontece
com essas memórias esquecidas?
Proponho que estão guardadas
em algum lugar do cérebro.
E construí uma máquina
que pode resgatá-las.
Eu a chamo de
Escaneador da Memória.
É brilhante!
Então, Lewis, como o Escaneador
de Memória funciona?
Primeiro: Digite o tempo
desejado nesse teclado.
Depois, um laser escaneia seu córtex
cerebral, onde ficam as memórias.
As memórias resgatadas são
então exibidas neste monitor.
Manda ver.
Fico com dois.
Agora vou voltar 12 anos,
3 meses, e 11 dias.
Por que esse dia em particular?
Não acharam que estava
prestando atenção, né?
Bem, foi o dia...
Digamos apenas que foi um dia
muito importante na minha vida.
Muito justo.
Põe a bola no jogo.
Levará apenas um segundo
para acionar as turbinas.
Lewis, espere!
Vai entrar em erupção!
Cuidado com...!
Sinta a dor, ame a ...Ah!
Alguém faça-as parar!
- Faça-as parar!
- Agüenta o rojão, ok?
Vamos nos comportar de forma
a sentirmos orgulho amanhã.
- Acalmem-se!
- Sr. Willerstein, eu não queria...
- Agora não, Lewis!
- Sinto muito, eu sinto mesmo.
Hunf...Agora não.
Ok, vamos andar calmamente
e em ordem para a saída.
Espere Lewis!
Vamos, minha querida,
nosso futuro espera.
Ei, o que está fazendo
aqui em cima?
Dá pra parar com isso?
Sei que não é uma pomba!
Está estragando meu disfarce!
- Mas não tem ninguém aqui em cima.
- É o que querem que pense.
Chega de cara amuada. Volte à feira
e conserte o escaneador de memória.
Pare!
Afaste-se de mim!
Talvez tenha esquecido que
sou um policial do futuro.
Devia me levar a sério.
Isso não é distintivo,
é um vale de salão de bronzeamento.
- Você é fajuto.
- Ok, você me pegou.
Não sou policial,
mas sou do futuro mesmo!
- E o cara do chapéu existe mesmo.
- Lá vamos nós de novo!
Ele roubou uma máquina do tempo,
foi a feira e estragou seu projeto!
Ele não funcionou
porque sou uma negação!
Não tem cara de chapéu côco,
máquina do tempo,
e você não é do futuro!
É um maluco!
- Não sou louco!
- Ah, é, Capitão Viagem-no-Tempo!
Prove!
Foi isso que pensei!
Vou me trancar no quarto e me
esconder embaixo da coberta por 2 anos.
Se provar que sou do futuro,
você volta a feira de ciência?
Sem dúvida. O que quiser.
Ei, solte-me!
O que está fazendo? Solte-me!
O que é isso?
Onde estamos indo?
Para o futuro!
Prédio-Instantâneo
Terra do Hoje
- Essa prova já Ihe basta?
- E Como!
Nunca pensei na vida que
viagem no tempo fosse possível.
E olha aqui,
bem na minha frente.
A verdade o libertará, irmão!
Eu nunca poderia
imaginar isso!
Isso significa que posso
finalmente mudar minha vida.
Certo, pode mesmo. Próxima parada:
Feira de Ciência. Conserte o escaneador.
Não vou consertar
aquele escaneador idiota!
- O quê?
- Wilbur, esta é uma máquina do tempo!
Por que consertaria
minha invenção boba
quando você poderia me levar
para ver minha mãe agora?
Nessa nave!
Posso ir para aquela noite mesmo
e impedi-la de me doar.
A resposta não é
uma máquina do tempo: É isto!
Isso?
Quer saber o que penso disso?
- O que está fazendo?
- Sinto muito, Wilbur.
Você não sabe
o que passei na vida.
Lewis! Não! Solte!
- Solte, você!
- Você não manda em mim!
Mando sim!
Você tem 12 anos e eu 13!
Isso me torna mais velho!
Nasci no passado, o que me torna
mais velho, e portanto seu chefe!
Estou Mortinho da Silva!
Nem posso olhar para essa coisa,
muito pior dirigir!
Meus pais vão me matar!
E uma coisa eu digo:
Não vai ser com compaixão.
Não tem mecânica
de máquina do tempo?
Não! Só existem duas!
E o cara do chapéu tem a outra!
Alguém vai ter que consertar.
Boa idéia!
Você é esperto, conserte!
Pirou?
Não posso consertar essa coisa!
Pode sim! Quebrou, conserta!
Sob uma condição!
Conserto e você me leva
para ver minha mãe!
O quê? Você nem cumpriu
com nosso último acordo!
Como eu posso confiar em você?
Oh, e você me disse que
era um policial do futuro!
Como eu posso confiar em você?
Touchê!
Então nós temos um acordo?
Bom dia, madame.
Estou aqui
para mudar o futuro.
- Sim, senhor?
- Tenho que falar com o chefe.
- Imediatamente!
- Sim, senhor.
Tenho hora marcada
com o destino!
Muito bem, senhor.
Informarei Smith, e mandarei sua roupa
lavada a seco direto para sua suíte.
- O quê?
- Marcou hora para quando mesmo?
- Está falando comigo?
- Sim.
Marcou hora para quando?
O ponteiro grande
está no... 2 h!
- Sua hora é as 2?
- Sim, é!
- Mary Johnson é seu nome?!
- Sim.
Mary é forma apocopada de...
- Marion?
- Esse aí é nome de homem?
- Sim!
- Sente-se.
- Que bom!
Fazer a invenção
se passar por minha.
Feito!
Adoro lista de afazeres!
A diretoria pode vê-lo agora.
Espere! O que vou dizer?!
Nunca lembraria disso!
Por que não vai e...
Você faz bem melhor que eu.
É verdade.
Um chapéu sem cabeça não conseguiria
passar uma invenção como sua.
Fantástico! Ótima idéia!
Ainda bem que tenho você!
Preparem-se Para Ficarem Pasmos
Preparem-se
para ficarem Pasmos. Saquei!
para ficarem pasmos.
Esta invenção é minha.
Duvido que já viram algo tão
brilhante quanto esse dispositivo.
Muito bem, Srta. Johson?
- É dona.
- Tem 2 minutos, por favor, comece.
Mesdames e Messieurs. Voilá!
- É lustroso!
- O que é isso?
Gosto de chamá-la de...
- De chamá-la de...
- O que está olhando?!
Não! O sol, nos meus olhos!
Então, fecho a veneziana.
Não, eu...
Agora, o nome.
Deixe o nome para depois.
O importante é que o que tenho aqui
é especial. Único. Tem que conhecê-lo.
Comprá-lo e produzir em massa,
e a melhor parte é que:
Os fones de ouvido
são muito confortáveis.
Será que poderia inclinar-se
um pouquinho, por favor?
Isso, obrigado.
São muito confortáveis sim.
O que espera
conseguir com isso?
Nada notável.
Apenas desejo:
Esmagar os sonhos
de um pobre garotinho órfão!
Depois disso,
nada muito preciso.
Quer dizer que
não pensou em tudo?
30 segundos!
Permita-me Ihe mostrar como
funciona. Primeiro: ligamos.
Não é isso.
10 segundos!
Então, quando assino?
Cuidado!
Está tudo acabado! Todas as nossas
esperanças e sonhos estilhaçados...
como pedacinhos de
uma máquina quebrada.
Tem razão! O sucesso ainda
está ao nosso alcance!
Temos que achar aquele garoto.
Pegue o garoto.
Vamos empurrar pra garagem. Lá, terá
todas as ferramentas necessárias.
E como fica seus pais?
Minha mãe nunca entra lá, e meu pai só
volta da viagem de negócios amanhã cedo.
Tem esse prazo
para consertá-la.
Tudo bem, mas vou precisar
de um diagrama ou similar.
Não esquente. Tenho alguém
que pode nos ajudar com isso.
Quem ousa perturbar
meu santuário!
Sou eu, Carl.
Deixe-me entrar!
Não, a menos que fale a senha.
Sobre o que está falando?
Não temos senha.
Criamos uma
enquanto estava fora!
Então, como vou saber qual é?
Você...
Bom argumento.
Bem-vindo de volta, carinha.
E a máquina do tempo roubada?
Achou?
Pelo visto, não. E ainda por cima
conseguiu rebentar essa também.
Estará consertada
antes do pai voltar pra casa.
E por acaso, como isso vai acontecer?
Quem é esse?
Um robô de verdade!
Oi, sou Lewis.
Por essa não esperava.
Nem por essa.
Se minha família descobrir
que o trouxe do passado,
vão me enterrar vivo
e dançar na minha cova.
Não estou exagerando!
Estou sim.
Mas isso não interessa. O importante
é que seu cabelo o entrega.
- E como meu cabelo me entrega?
- Ótima pergunta!
- Espere! Aonde vai?
- Outra ótima pergunta.
- Não quero ficar sentado aqui.
- Fique aí mesmo!
Mas...
Ei, toca minha campainha.
Não! Toca a minha. Toca!
Anda logo e toca.
- Isso!
- Foi sem querer.
Sem querer não conta.
Está no livro de regras, cheque.
- Cabeça chata!
- Raízes curtas!
Sempre-viva!
Não procurar a família? Como não vamos
fazer isso nessa hora de crise familiar?
Ao deixar a porta da garagem aberta,
você causou o robô da máquina do tempo!
E agora toda a corrente do tempo
pode estar alterada!
Ainda por cima,
alguém roubou minha bicicleta.
Já disse que
vai dar tudo certo.
Primeiro: Mantemos Lewis
na garagem longe de todos.
Aí, apareço com
o papo mais animador do século.
- Aí, ele conserta a máquina do tempo.
- Por que ela é uma glande?
Não tive tempo de
vasculhar tudo.
Agora a máquina está consertada. Sua
confiação na inventividade é restaurada.
Ele volta para a feira de ciência.
Conserta seu escaneador de memória.
Restaurando assim
o continuum do espaço-tempo.
E quanto a levá-lo
para ver a mãe?
- Só disse isso para ganhar tempo.
- Sim!
Dá pra ver que isso
vai estourar na sua cara.
Confie em mim.
Tenho tudo sobre controle.
Wilbur Robinson nunca falha.
- Mas se falhar, o que é muito difícil.
- "O que é muito difícil. "
Quer saber?
Vou fazer os cálculos.
- O que é?
- Bem... não tem nada a ver...
com nada importante.
Não haverá necessariamente...
Há uma chance de 9.9999999999%
de que você não existirá.
- O quê?
- Não queria contar,
- mas contei.
- Não vou existir?
E como fico? Sozinho,
enferrujando num canto.
Por que estou preocupado?
Passe o esquema.
Se isso um dia acabar,
tenho mesmo que me afastar de
você e ter um pouco de quietude.
O que é...
Fala, carinha.
Sei o que está pensando:
E minhas roupas não estão as avessas.
É minha cabeça que está!
Costumava contar essa
para meu alunos de ciências.
Eles também não achavam graça.
Como é seu nome,
coco de frutas.
- Lewis.
- Lewis, hein?
E aí, não viu dentes
por aqui, né?
- Dentes?
- Sim, os meus!
Estou cavando o dia todo,
e não os achei em lugar nenhum.
Olhe, velho,
preciso voltar a garagem!
Wilbur me deixou lá,
e eu não podia sair, e uns monstros...
Não tem monstros
na varanda, guri.
Ouça!
Mas também, não achava que tinha uma
marmota morando no meu braço e olha só.
- Espero que não tenha raiva.
- Velho, preciso chegar a garagem!
Tranqüilo, eu o levo lá
num segundo.
Conheço um atalho.
Bem-vindo a garagem.
- Estou totalmente perdido!
- Oi, vovô!
Oi, Tia Billie. Lewis e eu
estamos procurando a garagem.
- Temos garagem?
- Parece que sim.
Lewis, poderia cronometrar
minha corrida?
Ok, Gaston. Meu trem de brinquedo
está preparado para você.
Isso é um trem de brinquedo?
Nas suas marcas.
Preparar.
Já!
- 3.7 segundos.
- Ganhei!
Ok, Lewis,
estou com o esquema.
Aquele é o Tio Joe.
Ele malha.
- Aqui não é a garagem.
- Eu sei.
Também não acho que é aí.
Vai ser uma grande batalha.
- É o Tio Art.
- Um super-herói de verdade?!
Código 4. Alfa, Omega, Galáxia precisa
de queijo e lingüiça, casca fina.
Estarei aí em 30 minutos.
Ou fica de graça.
Ele é entregador de pizza.
- O que estamos fazendo aqui em cima?
- Procurando a garagem.
Isso mesmo!
Lazslo! Pare de pintar
ao redor, ou vou chamar a mãe!
- Fica fria, maninha!
- Estou falando sério!
Crianças, por favor,
sua mãe está tentando cochilar.
O que está acontecendo aqui?
Ela começou!
Não quero mais ouvir isso!
- Mas, meu docinho...
- Nada de papo de "docinho".
Vou dar um passeio.
Estranho. Ela geralmente
pega a Harley.
Acho que minha esposa Lucille
está fazendo bolinhos.
Faz os bolinhos, Lucille.
- Por que seu cachorro usa óculos?
- O seguro não cobre lentes.
O Tio Spike e o Tio Dmitri.
- E olhe.
- Esse é o monstro!
Oh, não, Lewis,
é o nosso mordomo, Lefty.
Prazer.
Ei, Lefty. Sabe como chegar
a garagem?
É verdade. Ainda não
perguntamos a ela.
- Quem?
- Franny, a mãe do Wilbur.
Acho que vai gostar dela.
Ei, caras.
Rãs?!
Ensinei tudo que sabem.
- Franny, esse é Lewis.
- Prazer, senhora.
Chegou na hora certa, precisamos
de alguém para tocar maracas.
Vovô, acho que encontrei
seus dentes.
Sarsaparilla!
Meus dentes estão de volta!
É isso aí!
Fico feliz de ter ajudado a achar
a dentadura, mas...
Nossa!
Olhe a hora!
Falei para ficar na garagem!
Fiquei, mas entrei pelo tubo,
e topei com sua família, e...
Conheceu minha família?!
Jogo das perguntas. Conheceu quem,
e o que ficou sabendo?
Bud, Francis e Joe são irmãos.
Francis é casado com Petunia,
e ela é...?
- Francamente, sim.
- Tallulah e Laszlo são filhos dela.
Joe é casado com Billie. Lefty é o
mordomo. Spike e Dmitri são gêmeos.
E não sei de quem
são parentes.
A gente também não.
Vá em frente.
Lucille é casada com Bud,
e seu pai Cornelius é filho deles.
Como é o Cornelius?
Tom Selleck.
Ok, Cornelius é casado com Franny
e os irmãos dela são Gaston e Art.
- Está esquecendo de algo.
- Esquecendo?
Certo, Wilbur é
filho de Franny e Cornelius.
E ninguém percebeu que
você é do passado?
Não.
Obrigado. Não precisam aplaudir.
Muito obrigado.
Tira!
Eu o peguei agora!
Lewis!
Não. Lewis é
meu colega de quarto idiota.
Meu nome é Michael Yagoobian.
Chamam-me de Goob.
Mas hoje, todos que me bateram
me chamaram de cara-de-vômito.
E dedos-de-manteiga.
E bafo-de-meleca.
Legal ver que
estão diversificando.
Desculpe, não tive a intenção de...
Estava atrás de Lewis.
Tente o telhado. Ele vive
sendo besta lá em cima.
Claro! Como é que
não pensei nisso?
Sr. Bife, você é
meu único amigo.
O jogo não deu
muito certo, né?
Não, cai no sono
no 9º Inning.
E perdi a pegada vencedora,
e aí levei uma surra.
Depois o técnico me chamou de
canto e falou para eu deixar pra lá.
Não sei.
Ele deve estar certo.
Não!
Todos falarão para deixar pra lá,
e seguir em frente, mas não faça isso!
Ao invés disso:
Inflame-se e ferva por dentro!
Tranque esse sentimentos.
Deixe que impulsionem suas ações.
E que o ódio se torne seu aliado.
E você poderá fazer coisas
maravilhosamente horrendas.
Preste atenção
nas minhas palavras, Goob.
Não deixe pra lá!
O quê?
Cadê esse garoto?
Boa idéia!
Vamos nos separar,
e procurar pistas.
Olhe o que achei!
Uma varinha.
E você?
Achou o quê?
Entendo. Resíduo de viagem no tempo
perto do DNA de Wilbur Robinson.
Isso e mais minha varinha...
deve significar...
Para o futuro!
Vou no banco da frente!
Nem sei o que estou fazendo.
Siga sempre em frente.
Esse negócio é
avançado demais para mim.
Siga sempre em frente.
E se eu não puder consertar?
- O que faremos?
- Siga sempre em frente.
Por que fica falando isso?
E não diga "Siga sempre em frente. "
É o lema do meu pai.
Por que ele seria:
"Siga sempre em frente. "
- Por que é o que ele faz.
- O que isso significa?
Ótima pergunta.
Robinson Industries:
A fábrica lider mundial em
pesquisa científica e design.
Meu pai dirige a empresa.
Produzem suas invenções em massa.
Seu lema:
Siga sempre em frente.
- É o que ele faz.
- O que ele inventou?
Tudo. Carl, A máquina do tempo,
os tubos de viagem.
Seu pai inventou
a máquina do tempo?
Sim. 5 anos atrás, ele acordou
no meio da noite suando frio.
Ele queria construir uma máquina do
tempo, então, ele começou a trabalhar.
Estamos falando de planos.
Maquetes.
Protótipos!
- Isso é um protótipo?
- O primeiríssimo!
Ou, o que sobrou dele.
- Ai!
- Sim.
A casa dos Robinsons
quase foi-se.
Os protótipos 2 e 3
não se saíram melhor.
Número 6, 58, 212, 45,
952 e todos acabaram
da mesma forma.
Mas ele não desiste!
Cara, não posso levá-lo
a sério com esse chapéu.
Ele não parou de trabalhar
até que finalmente conseguiu!
A primeira máquina do tempo
que funciona!
Depois, ele continuou a trabalhar
até que finalmente conseguiu de novo!
A segunda que funciona!
- É meio pequena.
- Presumo que seja piada.
Eu o estou ignorando
por questão de tempo.
Esse, meu amigo, é apenas um modelo
porque infelizmente a máquina No 2...
está nas mãos
do cara do chapéu.
- História incrível, né?
- Sim.
Agora está pronto para
começar a trabalhar?
Acho que consegui.
- Consegui.
- Sabia que conseguiria.
Bom trabalho, meu amigo.
- Bem, sabe o que dizem: Siga sem-
- Não diga!
- Garotos. Hora do jantar.
- Agora não, mãe!
Se não estiverem aqui em 5 min,
desço e os pego.
Melhor subirmos.
Vamos pegar aquele garoto!
Ficar sentado aqui?
Mas também quero procurar.
Uma mini-Doris. Nem sabia que
podia fazer isso.
Que gracinha.
Vamos levá-la
para uma volta.
Desculpe.
Trabalho em equipe.
Aí está você!
Agora, vamos atraí-lo
para fora da casa.
Já sei!
Eu a explodirei! Sim!
Não vai funcionar.
Ele morreria.
Já sei: Vou transformá-lo
num pato!
Sim.
É tanta malvadeza!
Não sei
fazer isso.
Não preciso de pato,
de fato.
Pode ser mais difícil que
pensava.
- Ei, toca minha campainha.
- Não, toca esse.
Aquele dá urticária.
Duas vezes, cara.
- Se não pisar no chão não conta.
- Sai dessa.
- Leia o livro de regras.
- Quer saber, devia pegar o livro...
e enfiar...
Senhoras e senhores.
O jantar está servido.
Jantar!
- Oba! Comida italiana.
- Êba, comida boa!
- Billie, podia passar o molho?
- Lá vai, garotona.
Lembra-me do tempo que minha
pizza de almôndegas impediu
uma guerra civil na
lua negra de Kward.
- Cadê meu sanduíche Sloppy Joe?
- Está indo, Billie.
Temos que conversar.
Por que o garoto
ainda está aqui?
Isso o faz lembrar de algo?
Feira de Ciência!
Escaneador de memória.
A corrente do tempo que
precisa ser consertada.
Um revés temporário.
Ele está apenas tendo
um problema de confiança.
- Quer que fale com ele?
- Não.
- Sou bom em massagem nas costas.
- Shiatsu?
- Não.
- Feng shui.
- Não! Tenho tudo sobre controle!
Está na classe do Willbur?
- Não.
- Sim!
Sim e não. Lewis é
um novo aluno transferido.
- Sim.
- De onde você é, Lewis?
- Canadá?
- Acho que quer dizer Montana do Norte.
Já faz anos que
não é chamado de Canadá.
Conhece Sam Gunderson?
- É um pais grande.
- Estado!
Será que são parentes?
- Talvez se tirasse o boné.
- Boa idéia.
Aí, veremos se
ele tem o topete da família.
Não pode, porque o cabelo dele
é ruim por causa do boné.
Besteira, um homem de Montana
do Norte não se importa com isso.
Mostra logo esse cabelo!
Ok, pessoal,
calminha aí. Lewis.
Se incomodaria? Caso contrário,
isso não para nunca.
- Mas...
- E assim começa!
Não seja tímido.
Somos todos família aqui.
Fogo!
Não acredito que isso
seja o melhor que possa fazer.
Impressionante, maninha.
Sua habilidades são fortes.
- Mas não o suficiente.
- Suas palavras não me ameaçam, irmão.
Chega da palavras.
Agora a verdadeira batalha...
Começa!
Suas almôndegas
são inúteis contra mim!
Então, talvez tenha chegado
a hora da...
Lingüiça picante italiana!
Consegui!
São assim toda noite?
Ontem foi bolo de carne moída.
Ok, galera,
hora do segundo prato.
E o que combina melhor com almôndegas
do que creme de amendoim com geléia.
Ei, parece...
Idiota!
- Carl?
- Tudo certo?
Bem, só estou
experimentando... mas...
Justamente
o que precisávamos.
Meu amigo Lewis é inventor,
ele pode consertar.
- Sabe que não posso.
- Vamos, tente!
Não entende o que está
em jogo aqui.
O Tio Joe está vendo
a torrada!
Passamos do ponto
que não tem volta!
Se ele não comer
creme de amendoim e geléia...
Todos pagamos!
- Não sei.
- Estaria nos ajudando muito, Lewis.
Por favor!
Manda um Jack da Mosca
on the rocks, barman.
Ei, Fankie, tem que nos contar
uma das suas piadas.
Sim, da rã que ruge.
Ok, cambada.
Tenho que tirar
o garoto da casa.
Diabos, espere!
Sabe o que
a rã rosnadora disse?
Rãs falantes com seu próprio
bar ao ar livre.
E tão elegantes.
Perfeito!
Ele disse:
No meu guarda-chuva não.
Você é um comediante!
- Tenho que fazer pipi!
- Cambada de meliantes.
Que sensação gostosa.
O quê...?
Isso! Agora você está
sob meu controle.
Estou
sob seu controle.
- Pare de rir!
- Não me arremede!
- Não vou arremedar!
- Excelente.
Você disse "excelente"
só porque eu disse?
Não.
- Excelente.
Então, Sr. Conserta Tudo.
O que acha?
Muito bom. Recalibrei
o tudo do dispensador.
E alinhei o ejetor.
Lá está ele! Esse bobalhão
repulsivo idiota.
Agora, meu escravo,
pegue o garoto!
E traga-o para mim!
Não ouviu o que disse, seu idiota!
Agarre e traga o garoto!
É que tem
um milhão de pessoas ali.
E tenho braços curtos.
Só não estou certo quão bem
esse plano foi formulado.
Mestre?
- Isso deve bastar.
- É tão emocionante! Bota pra quebrar!
O Tio Joe não agüenta
muito mais tempo.
- Estão prontos?
- Vai, Carl.
- Muita pressão!
- Oh, não!
Oh, não!
Não sabia.
Sinto muito.
- Você falhou!
- E foi incrível!
- Excepcional!
- Digno de nota!
- Já vi melhor.
- Mas sinto que aprendeu.
Com o sucesso,
nem tanto.
Se desistisse
toda vez que fracassei,
nunca teria feito
o canhão de almôndegas.
Nunca teria feito minha calça
a prova de fogo.
Ainda estou
dando uns arremates.
Como meu marido
sempre diz:
Siga sempre
em frente!
Ok, rã falante, você não é
um bom capacho.
Preciso de outro capanga. Grande, não
muito inteligente e que não responda!
O que ele ainda está
fazendo aqui? Livre-se dele!
Oh, meu cocuruto!
Ei, o que está fazendo?
Tire suas patas sujas de mim!
Vai se arrepender disso!
Espere,
não se mexa!
É isso aí!
Será que devia
contar a Doris?
Não! Vou fazer
uma surpresa.
Ok, quietos.
Proponho um brinde a Lewis,
e seu fracasso brilhante.
Que ele leve ao sucesso
no futuro.
Puxa! Vocês são
tão bacanas.
Se tivesse uma família,
queria que fosse como vocês.
Ok, então,
ao Lewis!
Ao Lewis.
Engraçado!
Louis Armstrong
não pode.
Acha que pode
andar na lua?
Louis Armstrong
era cantor.
O que ele quis dizer com:
Se tivesse família?
- Ele é órfão.
- Órfão?
Grandalhão!
Levante-se,
mariquinha!
Que ótimo plano: Voltar no tempo,
roubar um dinossauro!
Doris vai se orgulhar
tanto de mim.
Por que não disse que tinha
um dinossauro de estimação?
- Porque não temos.
- Sobre o que está falando?
Ele está bem aqui.
Oh, não! Não pode comê-lo!
Preciso dele vivo!
Mastigue isso!
Lewis!
Peguei!
Mexeu com
a família errada!
Blimblom!
Chegou a pizza!
Não!
Ok, pessoal, esse dinossauro
está no prato fundo.
Oh, não,
corram!
Amortece
a parada!
Oh, não!
Tome!
Corra!
Vá pegar
o garoto!
O que está acontecendo?
Por que não está pegando o garoto?
Meu braços
são pequenos.
E minha cabeça
bem grande.
Só isso.
Idiota!
- O cara do chapéu!
- Esse aí pode comer!
- Lewis, corra!
- Wilbur!
Não!
A pequena Doris agora está
dormindo com os peixes.
- Bela pegada.
- Belo tiro de almôndega.
Formamos
um ótimo time, hein?
Sim formamos.
- Estão bem, garotos?
- Ótimos, mãe.
Vocês o viram voar para
o dinossauro? Puxa!
Foi tão legal,
mãe!
Quer dizer,
desculpe, não...
Lewis,
tudo bem.
Estou muito feliz
por você estar a salvo.
- Sua cabeça.
- O quê?
É apenas
uma contusão.
Todos vocês
se sacrificaram tanto...
- por mim.
- Claro.
- Você é um garoto especial.
- Único.
Devia tirá-lo daqui antes que
algo ruim realmente aconteça.
Robô bobão.
Tenho tudo sob controle.
Ok, pessoal, foi um dia longo com
muita desordem e briga com dinossauro,
então, por que não vão deitar,
e eu e Lewis vamos indo.
Mas precisa ir
agora?
Quer dizer,
está ficando tarde.
Talvez Lewis
possa passar a noite.
Mãe, talvez
em outra ocasião, ok?
Quando quiser vir,
basta vir.
A verdade, é que
adoramos sua companhia.
- Precisamos ir mesmo.
- Não.
Não precisam.
Você tem que
ficar.
Quem seria uma família
melhor para você do que nós?
O que diz,
Lewis?
Quer ser
um Robinson?
Quer
me adotar?
É isso aí!
É verdade sim.
Sou do passado.
Agora sabem
o grande segredo.
Wilbur, o que você fez?
Como pode trazê-lo aqui?
Ótima pergunta.
Por favor, não fique com raiva dele.
Ele estava apenas sendo um bom amigo.
Lewis, sinto muito.
- Mas você tem que ir.
- O quê?
- Você acabou de dizer...
- Eu sei... o que disse.
Sou do passado,
e daí?
Lewis,
olhe pra mim.
Você é
um ótimo garoto.
E nunca faríamos
nada que o magoasse.
Mas...
Sinto muito.
Terá que voltar
para seu próprio tempo.
Sim. Quanto a isso...
Uma das máquinas do tempo
está quebrada,
e a outra foi roubada
por um cara de chapéu côco,
e isso explica
o dinossauro.
Vou chamar
seu pai.
Espere.
Se tenho que ir,
posso ao menos voltar
e achar minha mãe?
- Wilbur prometeu.
- Você prometeu o quê?
Eu não ia cumprir,
juro!
Você mentiu pra mim?
Não!
Sim.
Espere!
Não acredito que fui besta o suficiente
para acreditar que era meu amigo!
E sou!
Está de castigo até a morte.
Sim, Doris,
é uma pena.
Ele só quer voltar no tempo para
encontrar a mãe que nunca conheceu.
Mas eles
não deixam!
A gente deixaria.
Que pena que não temos
uma máquina do tempo.
Espere aí!
Temos sim.
O cara do chapéu?
- Olá, Lewis.
- O que quer?
Realizar seu sonho.
Basta re-montar
sua máquina.
E aí, nós o levaremos
para achar sua mãe.
Podemos falar
sobre isso, vamos!
Sei que está aqui
em algum lugar.
Nem imagino por que está
tão interessando nesse lixo.
Pegar o Garoto
Meu papel é saber,
o seu, descobrir.
Agora,
mostre como funciona.
Não funciona.
Nunca funcionou.
Suponhamos que
funcione.
E se alguém quisesse mostrar
a invenção para, digamos,
uma diretoria de uma
grande empresa de invenções.
Onde encontraria
o botão de ligar?
Falando hipoteticamente,
claro.
Primeiro, gire esse botão
duas vezes.
Depois, aperte
esse botão vermelho.
Pronto.
Muito fácil.
Que jeito idiota de ligar!
Ok, leve-me para
ver minha mãe agora!
Sim, claro. Doris.
- Tínhamos um trato!
- Dedos cruzados, não valeu!
Por que está fazendo isso comigo?
Nunca fiz nada com você.
Ainda não descobriu.
O quê?!
Vejamos se 'isso'
traz algo a tona.
Pai do Futuro.
Extraordinário inventor.
Siga sempre
em frente.
Esse não sou eu.
É o pai do Wilbur.
Está dizendo que...
sou o pai do Wilbur?
Dêem um prêmio
ao garoto!
Você cresce e torna-se
o fundador desse tempo atroz.
Então, tentei destruir
seu destino. Pura moleza.
Então, se sou
o pai do Wilbur...
Continue.
- Se sou o pai do Wilbur.
- Já sabemos disso.
Mas o que tem isso
a ver com você?
Permita-me trazer
a luz ao assunto.
Meu antigo quarto!
Acho que quer dizer,
nosso antigo quarto.
- O quê?
- Sim, sou eu!
Michael Yagoobian.
Sei que sou
revoltante.
- Mas aprende-se a amar isso.
- Como acabou assim?
É uma história
longa e lastimável.
Um garotinho
com o sonho...
de ganhar
o campeonato da Liga Mirim.
Um sonho que foi arruinado
no último inning.
Perdemos uma rodada
por minha causa.
- Peguem-no!
- Se não tivesse dormindo,
eu teria pegado a bola!
E teríamos ganhado!
Entendem?!
Por alguma razão,
ninguém quis me adotar.
O garoto gênio, Cornelius Robinson,
formou-se na faculdade aos 14 anos.
O Prêmio Nobel deste ano vai
para o jovem Cornelius Robinson.
Ei, Goob, e aí,
pasta legal.
Goob, quer vir
pra minha casa hoje?
Todos me odiavam.
Acabaram fechando o orfanato,
e todos foram embora.
Menos eu!
Cornelius Robinson,
grande inventor. Robinson ainda é...
Robinson.
Foi aí que percebi...
que não foi
minha culpa.
Foi sua!
Se não tivesse me deixado
acordado a noite toda
trabalhando
no seu projeto idiota,
eu teria pegado
a bola.
Então, bolei um plano brilhante
para conseguir minha vingança.
Robinson!
Você não está com nada!
Então,
quando estava a ponto
de destruir as
Indústrias Robinson,
Eu a conheci!
Nos retiramos para
nosso covil do mal,
onde Doris narrou um
conto de perfídia e afição.
Parece que você a inventou
para ser um chapéu auxiliar.
Escrava da humanidade.
Mas Doris sabia que
era capaz de muito mais.
No entanto, você não vislumbrou
o verdadeiro potencial dela.
Então, a trancafiou.
Ou, foi o que pensou.
Ambos tínhamos contas
a acertar com você.
E ainda que meu plano de vingança
fosse brilhante,
o de Doris foi... bem,
escolhemos o de Doris.
Mas fiz uma contribuição muito
importante.
Juntos!
Formamos o time perfeito.
Wilbur, feche bem a porta
ou a alarme não liga.
Sim, mãe.
Fui a sua casa.
Entrei na garage na surdina
e roubei a máquina do tempo.
Tudo graças ao garotinho
de cabelos pontudos
que esqueceu de
trancar a garagem.
Agora só falta voltar à Inventco onde
passarei sua engenhoca como minha.
Mas não faz idéia do que isso
poderia fazer com esse futuro.
Não estou nem aí!
Quero apenas arruinar sua vida.
Goob, eu nem fazia idéia!
Cale-se!
E não me chame de Goob.
Quantos malfeitores conhece com
coragem de ter um nome como Goob?
Sinto muito por sua vida
ter resultado tão ruim.
Mas não jogue a culpa em mim,
você mesmo a estragou.
Apenas se concentrou no ruim,
quando bastava:
Deixar o passado pra trás
e seguir sempre em frente.
Vejamos. Assumir responsabilidade
por minha própria vida,
ou culpá-lo.
"Culpá-lo" ganhou de lambuja!
Este vai ser o melhor
dia da minha vida!
Doris, poderia fazer a gentileza
de abrir a escotilha, por favor?
Não!
Assim não dá!
Odeio frustrar seu plano diabólico
e sair correndo, mas tchauzinho.
Presumo que esteja
feliz em me ver.
Isso foi por não trancar
a porta da garagem.
- Você sabe sobre isso?
- Sei de tudo.
Tem que admitir que essa será uma
ótima história para me contar um dia.
Olhem, garotos,
estamos quase em ca-
Oh, não!
Dêem uma boa olhada
ao redor, garotos!
Porque seu futuro
está para mudar.
Lewis, precisa consertar
a máquina do tempo!
Não consigo!
E seu pai?
Você pode chamá-lo!
- Você é meu pai!
- No futuro!
Não haverá um, a menos que
conserte a máquina!
Olhe, pisei feio.
Deixei a porta destrancada, mas fiz
o impossível para reparar as coisas.
Mas agora é com você.
Você consegue, pai!
Lewis!
Wilbur!
Sra. Robinson!
Tio Art! Lefty!
Preparem-se para
ficarem pasmos!
Eu a chamo de
Escaneador de Memória.
Tem outras idéias brilhantes
para compartilhar conosco?
Eu o chamo de
Chapéu Auxiliar.
Não!
Doris, o que
está acontecendo?!
Não entendo!
Queria apenas arruinar
o futuro dele, e não isso!
Não! Isso não pode
estar acontecendo! Não!
Lewis, já aconteceu.
Por que inventei
esse chapéu idiota?!
Dê uma boa olhada
ao redor, Doris.
Pois seu futuro
está prestes a mudar!
Goob, pare!
- Não sabe o que está fazendo!
- Sei sim!
- Estou arruinando seu futuro!
- Ela o está usando, Goob.
E quando conseguir o que quer,
ela vai se livrar de você.
O quê?
Nunca vou inventá-la!
Vamos, Goob, tenho que
Ihe mostrar algo.
Pensei que Doris
fosse minha amiga.
Conseguiu, Lewis!
Eu o seguro enquanto
você corre atrás de ajuda!
Solte-o!
O que está fazendo?
- Ele é o bandido!
- Não é.
Ele é meu colega de quarto.
Ele é meu colega,
e acho que deviam adotá-lo.
- Está louco?
- Dê uma boa razão para não fazê-lo.
Darei 3 boas razões:
Ele roubou a máquina do tempo,
tentou arruinar seu futuro,
e fede como se não tivesse
tomado banho há 30 anos!
Vou lembrá-lo que sou seu pai,
e você tem que obedecer.
Ok, Sr. Yagoobian, quer ser
um Robins... Para onde ele foi?
Goob!
Goob.
Afazeres
Está ferido?
Algum osso quebrado?
- Não.
- Está com febre?
- O cérebro está anuviado?
- Escorbuto?
- Lombriga!
- Celulite!
Não! Estou bem.
Na verdade, melhor do que
me sinto há muito tempo.
Franny, sumiram!
Isso é horrível!
- Puxa.
- Ele chegou cedo.
Franny, onde você está?
As máquinas do tempo sumiram!
A velhota me dedurou.
Que dureza.
Bem melhor que trabalhar
num escritório todo dia.
Com certeza.
Quer ver a que mais
me orgulho?
Sim.
Não é essa, é aquela.
Nossa primeira
invenção de verdade.
A que começou tudo.
Puxa.
Então, se voltar agora,
esse será meu futuro.
Bem, depende de você.
Nada é imutável, terá que fazer
as escolhas certas.
E seguir sempre em frente.
Já que vai dar certo dessa vez,
isso significa que eu, nós...
vamos finalmente
ver como é a mãe?
Um dia a conheceremos?
Acho que terá que voltar para a feira
de ciência e descobrir por si mesmo.
Pressentia que diria isso.
É porque "nós" somos
um garoto inteligente.
Tchau, Lewis!
Até mais!
Vá bem, purezinho.
- Tenha uma viagem segura pequeno Lewis.
- Terei.
Já que está aqui, poderia fazer
umas sugestões sobre meu design?
Convenhamos, esses membros magricelas
não fazem um chaleira assoviar.
O que importa mesmo é:
Não esqueça de me inventar!
Está brincando?
De jeito nenhum.
Eu o amo!
Gostaria de poder
fazer tantas perguntas.
Com licença, viagem no tempo agora,
perguntas depois.
- Mas, eu..
- Não se preocupe. Volte para a feira...
- e o veremos muito em breve.
- Certo!
Certo, vou sim.
- Tchau.
- Tchau, filho.
Obrigado de novo por tudo!
- Lewis, mais uma coisa.
- Sim?
Apenas uma diquinha
pro futuro.
Sempre tenho razão.
Até mesmo quando estou errada,
tenho razão.
Ela tem razão.
Eu iria na dela, se fosse você.
E sou.
Então, tem toda razão!
Está bem, já estou indo.
Não é como se nunca mais
fosse vê-los.
Afinal de contas,
são sua família.
Espere aí. Era para
me levar de volta para a feira.
Eu sei.
Acho que digitou
os números errados.
Concordamos que
se consertasse a máquina do tempo,
eu o levaria
para ver sua mãe.
O quê?!
Trato é trato.
Não entendi. Por que deixou que
ela fosse embora?
Porque já tenho família.
Nunca pensei que meu pai...
seria meu melhor amigo.
Agora, não me faça voltar
para tirá-lo de apuros de novo.
Não vou.
Lembre-se:
Tenho uma máquina do tempo.
Se pisar na bola de novo,
fico voltando até que acerte.
- Decorou o lema?
- Claro.
- Não esqueça.
- Acho impossível.
Melhor ir.
Até mais, Wilbur.
Até mais,
Pai
Espere aí!
- Goob, acorde!
- O quê?
É isso aí!
Sr. Willerstein.
Sei o que deu errado!
Pode me dar mais uma chance?
Por favor!
Minha carona ainda não
chegou, então manda ver.
Preciso de um voluntário.
Apenas me dê uma data.
Vejamos, tem
minha 1ª feira de ciência.
O dia que ganhei
meu 1º microscópio.
A vez que nadei
no Canal Inglês.
Minha 1ª medalha de ouro
no luge.
Eu sei.
Perfeito!
- Você está um encanto!
- Ele é um cara de sorte.
- Funciona.
Funciona.
Está linda, Lucille.
Bud?
Olha só!
Tommy, querido,
chegou na hora.
- Lucille.
- Conseguiu, Lewis!
Essa invenção é brilhante!
- Garoto, você é VIP desse cara aqui.
- Você deu um show e tanto!
Você é um garoto
muito especial.
Mas...
Não tem cara de Lewis.
- Tem mais, cara de...
- Cornelius.
Muitos dizem isso.
Oh, não!
Desculpe, senhor!
Não houve mal algum.
Frankie!
O que disse sobre fugir!
- Frankie?
- Meu melhor pupilo.
Meu nome é Franny.
E ensino música a rãs.
Sério?
Sabia que rãs tem melhores
habilidades musicais que pessoas?
Mas ninguém acredita em mim.
Acham que sou maluca!
Você também acha.
Não. Acho que você tem razão.
Aqui. Ali está ele.
Garoto, gostaríamos de uma história
sobre você para o jornal local.
Você tem um futuro
brilhante a sua frente.
Deixe acontecer
Sim.
Tire esse peso dos seus ombros
Você não sabe...
A parte mais difícil já passou
Deixe dentro de você
Deixe sua claridade te definir
No final, nós apenas
lembraremos como é sentir
Deixe para lá
Deixe seus problemas ficarem para trás
Deixe brilhar...
Até você sentir tudo a sua volta
E eu não me importo
Se for a mim a quem você precisa recorrer
Nós vamos superar tudo
É o coração que
realmente importa no final
Nossas vidas são feitas
Nessas pequenas horas
Esses pequenos milagres
Essas viradas e voltas do destino
O tempo passa, mas essas pequenas horas,
essas pequenas horas ainda restam
Todos os meus arrependimentos
desaparecerão de algum modo
Mas eu não posso me esquecer
como me sinto agora
Por aqui, contudo, nós não
olhamos para trás por muito tempo.
Nós seguimos em frente,
abrindo novas portas
e fazendo coisas novas,
porque nós somos curiosos...
e a curiosidade nos
leva a novos caminhos.
"Siga sempre em frente!"
- Walt Disney
www.moviesubtitles.org