1815. 26 ANOS APÓS
O COMEÇO DA REVOLUÇÃO FRANCESA,
UM REI ESTÁ NOVAMENTE
NO TRONO DA FRANÇA.
| ManiacSubs |
Haters Gonna Hate!
BabyQueen | kindtwin
Keila | AlynneC
@renatamm | Rhuanpci
Lola | Ray | Mah
Vitória | Laura
Hirschen | EricFujino
Dehast | Zac
| ManiacSubs |
www.maniacsubs.co.nr
@ManiacSubs
Fb.com/ManiacSubs
Olhe para baixo!
Não olhe para eles
nos olhos
Olhe para baixo!
Ficará aqui até morrer
Não há Deus acima
Só o inferno aqui embaixo
Olhe para baixo!
Há 20 anos à frente
Não fiz nada errado
Bom Jesus,
escute minha oração
Olhe para baixo!
O Bom Jesus
não se importa
Eu sei,
que ela vai esperar
Sei que ela será fiel
Olhe para baixo!
Todos terão
esquecido de você
Quando eu for livre,
você não me verá,
Não me verá
apodrecendo aqui
Olhe para baixo!
Sempre será um escravo
Está escrito em sua cova
Pegue a bandeira.
Prisioneiro 24601.
Seu tempo acabou
e sua condicional começou
-Sabe o que isso significa?
-Sim, significa que estou livre.
Não.
Durante muito tempo
saiu de seu caminho,
Carregará esta vergonha
até morrer
Ela alerta que és
um homem perigoso
Roubei um pedaço de pão
O filho da minha irmã
estava morrendo
-Estávamos famintos
-E ficarão famintos de novo
A menos que aprenda
o significado da lei
Sei o significado
destes 19 anos
Escravo da lei
5 anos pelo que fez
O resto por tentar fugir
Sim, 24601
Meu nome é Jean Valjean
E eu sou Javert
Não se esqueça
do meu nome
Não se esqueça de mim
Olhe para baixo!
Sempre será um escravo
Está escrito em sua cova
Liberdade, enfim
Que sabor estranho
Nunca esqueço
dos anos desperdiçados
Nem os perdoarei
pelo que fizeram
Eles são os culpados,
todos eles
O dia começa, e vejamos
o que este novo mundo
fará por mim
Posso ajudar?
Um dia de trabalho?
Documentos.
Não tem trabalho aqui.
Valjean, como homem perigoso,
ficará em condicional eterna,
não se apresentar
significará prisão imediata.
Esteja em Pontarlier
em 30 dias.
Siga-o.
Deixe-me ver
seus documentos.
-Deve ter documentos.
-Dormirei nos estábulos.
-Por favor, estou faminto.
-Saia daqui.
Venha, senhor,
pois está exausto
E a noite está muito fria
Nossas vidas
são muito humildes
Mas o que temos
Devemos partilhar
Há vinho para reanimá-lo
E pão para deixá-lo forte
Tem uma cama
para descansar até de manhã
Descansar da dor
E descansar dos erros
Abençoe o alimento
que comemos hoje.
Abençoe nossa querida irmã
e nosso convidado de honra.
Entre aí.
Coloque o no chão.
Fique aí.
Monsenhor...
recuperamos sua prata.
Pegamos este homem
em flagrante.
Ele teve a coragem de dizer
que o senhor deu isto a ele.
É verdade.
Mas meu amigo,
saiu tão cedo
Certamente deixou
algo para trás
Esqueceu
que também te dei isto
Deixaria o melhor
para trás?
Senhores, solte-o.
Este homem falou a verdade.
Elogio-os por seu trabalho
Que a bênção de Deus
os acompanhe
Mas lembre-se disso,
meu irmão
Veja nisso um plano maior
Deve usar
esta prata preciosa
Para se tornar
um homem honesto
Pela testemunha
dos mártires
Pela paixão e pelo sangue
Deus te elevou das trevas
Salvei sua alma
Para Deus
EXTREMAMENTE PERIGOSO
LIBERTO EM NOME DO REI
O que fiz?
Meu bom Jesus, o que fiz?
Tornei-me um ladrão na noite,
um cão a fugir!
Fui tão longe
e é tão tarde
que nada resta
além do pranto do meu ódio?
Os prantos na escuridão
que ninguém ouve
Aqui onde estou,
na virada dos anos
Se há outro modo de ir
Perdi-o há 20 longos anos
Minha vida era uma guerra
que jamais podia ser vencida
Deram-me um número
e mataram Valjean
Quando me acorrentaram
e me deixaram para morrer
Apenas por roubar
um pedaço de pão
Por que permiti
que esse homem
Tocasse minha alma
e me ensinasse o amor?
Ele me tratou
como nenhum outro
Confiou em mim
Me chamou de irmão
Minha vida ele reinvindicou
ao Deus soberano...
Tais coisas existem?
Pois vim a odiar o mundo
Este mundo
que sempre me odiou
Tome um olho por outro!
Transforme seu coração
em pedra!
É para isso
que tenho vivido!
É tudo o que sei
Uma palavra dele
e eu voltaria
Sob o chicote,
para as torturas
Ao invés disso, ele me oferece
minha liberdade
Sinto a vergonha dentro
de mim como uma faca
Ele disse
que tenho uma alma...
Como ele sabe?
Qual espírito virá
para mudar minha vida?
Há outro modo de ir?
Estou tentando,
mas eu caio
E a noite está chegando
Enquanto encaro o vazio
Ao turbilhão do meu pecado
Escaparei agora
daquele mundo
Do mundo de Jean Valjean
Jean Valjean é nada agora!
Outra história
deve começar!
OITO ANOS DEPOIS
1823, MONTRUIL
Ao fim do dia,
estás um dia mais velho
É tudo que se pode dizer
pela vida dos pobres
É uma batalha!
É uma guerra!
E não há nada
que alguém forneça
Mais um dia de pé,
e para quê?
Um dia a menos
para se viver
No fim do dia,
estás um dia mais frio
E a camisa nas suas costas
não impede os calafrios
E os justos passam correndo
Não ouvem o choro
dos pequenos
E a praga chega rápido,
pronta para matar
Um dia mais próximo
da morte!
No fim do dia,
há outro dia nascendo
E o Sol da manhã
espera para raiar
Como as ondas
batendo na areia
Como uma tempestade
prestes a cair
Há fome nessa terra
E será um inferno pagar
No fim do dia
No fim do dia,
tem nada por nada!
Ficar parada
não te traz nada!
Há crianças em casa
E crianças precisam
ser alimentadas
E tem sorte de ter
um emprego
E uma cama!
E contamos nossas bênçãos
Já viu como o capataz
está irritado hoje?
Com seu hálito terrível
e sua mão boba?
É porque Fantine não dá
confiança para ele
Olhe as calças dele,
verá sua opinião!
E o patrão, ele nunca sabe
Que o capataz
está sempre com tesão
Se Fantine não tomar cuidado,
olhem onde ela irá
Estará na rua!
No fim do dia,
é outro dia que acabou
Tem o bastante no bolso
para durar uma semana
Pagar o senhorio,
pagar a loja
Continue trabalhando
enquanto pode
Trabalhe até cair
Ou voltará para as migalhas
sobre a mesa
Bem, precisa pagar
seu caminho
No fim do dia!
E o que temos aqui,
irmãzinha?
Não!
Vamos lá, Fantine,
conte-nos as novidades...
"Querida Fantine,
deve mandar mais dinheiro,
Sua filha precisa ir ao médico,
não há tempo a perder"
Devolva-me a carta
Não é da sua conta
Com um marido em casa
e outro por aí!
Há mais alguém
que pode jurar diante de Deus
Que ela nada tem a temer?
Nada tem a esconder?
Capataz, precisa ver isto!
Parem com isso, afastem-se.
Sr. Madeleine está aqui.
Para que essa briga toda?
Alguém separe as duas!
Isto é uma fábrica,
não um circo.
Agora, senhoras,
acalmem-se
Sou o prefeito desta cidade
Dirijo um negócio de renome
Lide com isso, capataz.
Seja o mais paciente
que puder.
Sim, sr. Madeleine.
Alguém diga como começou.
No fim do dia,
foi ela quem começou!
Ela esconde uma criança
em uma cidadezinha
Há um homem
a quem ela deve pagar
Adivinhe como ela consegue
mais dinheiro
Pode apostar
que ela ganha mais
dormindo por aí!
O patrão
não gostaria disso!
Sim, é verdade, há uma criança,
e a criança é minha filha
Seu pai nos abandonou,
deixando-nos sem nada
Agora vive com um estalajadeiro
e sua esposa
E pago-lhes para cuidar dela,
qual o problema nisso?
No fim do dia, ela não é nada
além de problemas
E é problema para todas
quando há para uma!
Enquanto ganhamos
nosso pão de cada dia
É ela que fica adulando
Deve mandar
a vagabunda embora
Ou todas acabaremos
na sarjeta
E somos nós
quem teremos que pagar
No fim do dia!
Eu deveria saber
que a cadela mordia
Deveria saber
que a gata tem garras!
Deveria ter adivinhado
seu segredinho
Sim, a virtuosa Fantine
Que se mantém
tão pura e limpa
Você seria a causa,
não tenho dúvida
De todo e qualquer problema
Faz-se de pura de dia
Mas não precisa
de incentivo de noite!
Ela ri de você,
enquanto fica com outros!
Só será problemas
de novo e de novo!
-Deve mandá-la embora hoje!
-Mande a menina embora!
Certo, menina.
Tome seu rumo!
Senhor prefeito.
Senhor prefeito!
Por favor, senhor!
Eu te imploro!
Senhor! Por favor!
Bem-vindo, inspetor.
Senhor prefeito.
Por favor,
sou conhecido como Javert
Estou aqui às suas ordens
Com a honra devida
a cada um
Com a justiça
em nossas mãos
Nenhum homem está
além de nosso alcance
Que todos tenham cuidado
Bem-vindo, senhor
Venha proteger as nossas leis
Com certeza estamos aqui
por uma causa comum
Você deixou
a cidade orgulhosa
É elogiado
pelo alto escalão
Seu sucesso é o padrão dela
O melhor que Paris
pode fornecer
Seu povo prospera
A dignidade do trabalho
Para permanecer vivo
Parece-me
que já nos conhecemos
Seu rosto não é
um rosto que eu esqueceria
-Sr. Madeleine!
-Perdão.
Senhor prefeito!
O peso! Está esmagando-o!
Fique quieto, fique quieto.
Vamos!
Espere, espere, espere.
Espere um pouco.
Vamos, vamos.
Isso pode ser verdade?
Não acredito no que vejo
Um homem de sua idade
Para ser forte como você é
Minha memória se aviva
Você me faz pensar
em um homem
Há muitos anos
Um homem que fugiu
da condicional...
Ele desapareceu
Diga o que deve
Não guarde para si
Perdoe-me, senhor,
eu não ousaria
Boa noite. Quanto por isto?
É da minha filha.
Dou 4 francos.
4? Vale pelo menos 10.
Sinto cheiro de mulheres
Sinto no ar
Creio que deixarei minha âncora
neste porto aqui
Moças adoráveis
Adoro até que parem
7 meses no mar podem deixá-la
faminta por uma cutucada
Até mesmo o fogo
precisa de um pouco alimento.
Moças adoráveis
esperando uma mordida
Esperando por clientes
que só aparecem à noite
Moças adoráveis
prontas para o chamado
Em pé ou deitadas
ou como for
Barganha de preço
contra a parede
Que lindo cabelo
Que bela aparência você tem
Que sorte você tem
Vale um cêntimo,
minha querida
Ficarei com a mercadoria!
Não me toque,
deixe-me em paz!
Façamos um preço
Eu te darei 10 francos
Apenas pense a respeito
Isso paga uma dívida
O que posso fazer?
10 francos podem salvar
minha pobre Cosette
Moças adoráveis
esperando na escuridão
Prontas para uma demorada
ou uma rapidinha no parque
Muito tempo, pouco tempo
A qualquer hora,
minha querida
Custa um pouco mais
se quiser o ano todo
É rápido e barato
se for sob o píer...
Vá vê-los.
Venha aqui
São 20 francos por um dente
Venha aqui, minha querida
Pagarei bem
por sua juventude
A dor não durará
Você ainda será capaz
de morder
Só os de trás.
Eu faço rápido
Conheço bem meu negócio
Vale a pena
Pague-me primeiro
o que me é devido
Ganhará o dobro
se eu tirar dois
Dê-me a devassa...
Quem é a magrela ali?
Um pouco molenga
É a que vendeu o cabelo
Ela tem uma filha
Envia-lhe tudo que consegue
Eu devia saber
Sempre há um homem
Moça adorável,
venha e junte-se a nós
Moça adorável!
Vamos, querida,
por que tanta agitação?
Você não é melhor
que o resto de nós
A vida a derrubou
no fundo do poço
Junte-se a suas irmãs
Faça dinheiro dormindo
Isso mesmo, querida,
mostre-lhes o que tem
Tudo bem, querida,
deixe-o levar a mercadoria
Velhos, jovens,
pegue quem vier
Ratos do porto e gatos do beco
Todo tipo de imundície
Pobres, ricos
Líderes do mundo
Vê-los sem suas calças
Nunca são tão grandiosos
Só o que importa
é o dinheiro na sua mão!
Moças encantadoras
indo para uma canção
Há muitos que chamam,
mas não ficam por muito tempo...
Venha, capitão
Não precisa tirar
os sapatos
Não faça cerimônia
Para ter uma garota
que não pode recusar
Dinheiro fácil
deitada sobre a cama
Ainda bem...
Que eles nunca verão
o ódio que está em sua cabeça
Eles não sabem
que estão fazendo amor
Com alguém
que já está morta?
Houve um tempo
em que os homens eram gentis
Quando suas vozes
eram suaves
E as palavras, convidativas
Houve um tempo
quando o amor era cego
E o mundo era uma canção
E a canção era emocionante
Houve um tempo...
Então tudo deu errado.
Eu sonhei um sonho
de um tempo ido
Quando a esperança
era grande
E a vida valia ser vivida
Sonhei que o amor
nunca morreria
Sonhei que Deus
me perdoaria
Então, eu era jovem
e destemida
E os sonhos foram criados,
usados e desperdiçados
Não havia resgate
a ser pago
Nenhuma canção cantada
Nenhum vinho não provado
Mas os tigres vêm à noite
Com suas vozes suaves
como o trovão
Como eles despedaçam
nossa esperança
Como transformam
seu sonho
em vergonha
Ele dormiu um verão
ao meu lado
Preencheu meus dias
com maravilhas sem fim
Levou minha juventude
com maestria
Mas se foi
quando o outono chegou
E ainda sonho
que ele virá até mim
Que viveremos
os anos juntos
Mas há sonhos
que não podem acontecer
E há tempestades
que não podemos prever
Tive um sonho
de como seria minha vida
Tão diferente deste inferno
que estou vivendo
Tão diferente agora
do que parecia
Agora
a vida
matou
o sonho
que sonhei
Dia difícil?
Precisa se aquecer.
O que tem para mim?
Esta é a mais jovem
que temos, senhor.
Eu não quero você
Você é corajosa, sua vadia.
Você tem ousadia!
Juro por Deus
que pagará por isto!
Garanto que farei
com que você sofra!
Imploro que não me denuncie,
senhor. Farei o que quiser.
Peça suas desculpas
à polícia!
Diga-me rapidamente
o que se passa
Quem viu o quê,
o por quê e onde?
Deixo-o dar
uma descrição completa,
Deixe-o responder a Javert
Javert, consegue acreditar?
Estava perdido
aqui nesta escuridão,
quando essa prostituta
me atacou
Pode ver que deixou
sua marca!
Ela responderá
por suas ações
Se prestar
uma queixa completa.
Pode ter certeza, senhor
Ela responderá ao tribunal
Há um criança que precisa
desesperadamente de mim
Por favor, senhor,
ela é importante
Santo Deus,
não há misericórdia?
Se eu for presa ela morrerá
Tenho escutado
coisas deste tipo
Todos os dias há 20 anos
Não quero mais explicações
Poupe seu fôlego
e suas lágrimas.
Trabalho honesto,
recompensa dada,
É essa a maneira
de agradar a Deus
Um momento
do seu tempo, Javert.
-Acredito na história da mulher.
-Senhor prefeito!
Já cumpriu seu dever,
deixa-a ir.
Ela precisa de médico,
não prisão.
-Senhor prefeito!
-Como pode ser?
Onde acabará
Esta criança sem um amigo?
Já vi seu rosto antes
Diga como posso ajudá-la
Como chegou a esse ponto
Em um lugar como este?
Senhor, não zombe
de mim agora, eu imploro
É difícil o bastante
ter perdido meu orgulho
Deixou seu subordinado
me mandar embora
Sim, você estava lá
E virou as costas
-Nunca fiz nada errado
-Realmente fiz isso?
-Minha filha está morrendo
-A uma alma inocente?
-Se existir um Deus...
-Se eu soubesse disso antes...
Ele me deixará morrer
no lugar dela.
Em nome Dele minha missão
está apenas começando.
-Eu a levarei ao hospital.
-Senhor prefeito!
Onde está sua filha?
Com um estalajadeiro
em Montfermeil.
Mandarei procurar
por ela imediatamente.
Me certificarei disso
De Paris, senhor.
Senhor prefeito
Tenho um crime a declarar
Não tenho honrado
O uniforme que visto
Fiz algo de errado
Não deve mostrar piedade
Tenho sido duro
Com cada
desonesto que conheci
Eu o confundi
com um condenado
E fiz um relatório falso
Agora sei que capturaram
o culpado
Está prestes
a enfrentar o tribunal
Claro, o ladrão nega,
É algo a se esperar
de um golpista
Mas ele não poderia
fugir para sempre,
Não, nem mesmo Jean Valjean
Você diz
que esse homem nega tudo
E não dá sinal de compreensão
ou arrependimento?
Diz que esse homem
será julgado
E tem certeza que ele
cumprirá sua sentença?
Ele pagará,
assim como eu também devo
Acuse-me, senhor!
Só estava fazendo
seu trabalho
É uma acusação menor,
no máximo
Todo nós julgamos errado
Retornará ao seu posto,
senhor
Acham que esse homem sou eu
Sem nem investigar
novamente
Esse estranho
que encontraram
Poderia ser a minha chance!
Por que eu salvaria
sua pele?
Por que eu consertaria
esse erro?
Quando vim de tão longe
E lutei por tanto tempo?
Se eu falar
Estou condenado
Se eu ficar em silêncio
Estou amaldiçoado!
Sou o chefe de centenas
de trabalhadores
Eles se espelham em mim
Posso abandoná-los?
Como eles viveriam
Se eu não estiver livre?
Se eu falar,
eles estão condenados
Se eu ficar em silêncio
Eu estou amaldiçoado
Quem sou eu?
Posso condenar
esse homem à escravidão?
Fingir que não sinto
sua agonia?
Esse inocente que tem
o meu rosto
Que vai para o julgamento
no meu lugar
Quem sou eu?
Posso me esconder
para sempre?
Fingir que não sou mais
o homem de antes?
E que até que eu morra
meu nome
Seja apenas um álibi?
Devo mentir?
Como poderei encarar
meus companheiros?
Como poderei
me encarar novamente?
Minha alma pertence
a Deus, eu sei
Fiz esse trato
há muito tempo
Ele me deu esperança
quando ela já havia ido embora
Ele me deu forças
para seguir em frente
Quem sou eu?
Sou Jean Valjean!
Senhor prefeito!
E então, Meritíssimo,
vê que é verdade
Este homem não tem
mais culpa que você!
Quem sou eu?
24601!
Senhor Prefeito, não está bem.
Precisa vir comigo.
Acreditará em mim, pergunte
à Javert. Estarei no hospital.
Cosette, ficou tão frio
Cosette, passou da hora
de você dormir
Você brincou o dia todo
E em breve será noite
Venha até mim
Cosette, está escurecendo
Não vê
A estrela da noite
aparecendo?
Venha até mim
E descanse sobre meu ombro
Como os minutos voam
E a cada um, mais frio?
Querida Fantine
Cosette estará aqui
em breve
Querida Fantine,
ela estará ao seu lado
Venha, Cosette!
Minha filha, para onde foi?
Fique em paz!
Fique em paz eternamente
Minha Cosette...
Viverá sob minha proteção
Leve-a agora
Não faltará nada
para sua filha
Bom senhor
Vem de Deus no céu
Diga a Cosette
Que a amo
E a verei
Quando eu acordar
Valjean, finalmente
Nos vemos claramente
Senhor prefeito
Usará uma corrente
diferente
Antes que diga
outra palavra, Javert
Antes que me acorrente
como um escravo novamente
Ouça-me!
Há algo que preciso fazer
Esta mulher deixa para trás
uma criança em sofrimento
Não há ninguém além de mim
que pode interceder
Por misericórdia,
preciso de apenas 3 dias
Então voltarei,
dou minha palavra!
-Então voltarei.
-Deve me achar louco!
Eu te cacei durante anos
Homens como você
nunca mudam...
Um homem como você!
-Acredite no que quiser
-Homens como você nunca mudam
-A algo que jurei fazer
-Homens como eu nunca mudam
-Não sabe nada de minha vida
-Não, 24601
-Tudo o fiz foi roubar pão
-Meu dever é com a lei
-Não sabe nada do mundo
-Você não tem direitos
-Você quer me ver morto
-Venha comigo, 24601
-Não antes que faça justiça!
-Agora as coisas mudaram
-Jean Valjean não é nada agora
-Estou-lhe avisando, Javert
-Atreve-se a falar sobre crime
-Sou um homem mais forte
-E o preço que deveria pagar
-Ainda tenho força em mim!
-Todo homem nasce em pecado
-Não terminei meu percurso
-Todos escolhem seu caminho
Não sabe nada sobre Javert!
Eu nasci em uma prisão
Nasci com a escória
como você
Também venho da sarjeta
Há um castelo nas nuvens
Gosto de ir até lá
quando durmo
Lá não há chão
para eu varrer
Não no meu castelo
nas nuvens
Há uma dama toda de branco
Que me abraça
e canta uma canção de ninar
Ela é bela de se ver
e macia ao toque
Ela diz
"Cosette, eu a amo muito"
Conheço um lugar
onde ninguém está perdido
onde ninguém chora
Chorar não é
sequer permitido
Não no meu castelo
nas nuvens
Veja quem está aí!
A pequena madame,
Fingindo mais uma vez,
que foi tão boazinha
Não me deixe pegá-la
enrolando!
Não me deixe vê-la!
10 francos podres
que sua mãe me manda
O que isso vai comprar?
Agora pegue esse balde
Minha pequena senhorita
E vá tirar água do poço
Não deveríamos tê-la
acolhido desde o início
Como fazemos
coisas estúpidas!
Tal mãe, tal filha,
a escória da rua
Mamãe!
Eponine, venha, minha querida
Eponine, deixe-me vê-la
Fica muito bem
com essa chapeuzinho azul!
Há algumas garotinhas
que sabem se comportar
E sabem como se vestir
e agradeço aos céus por isso
Ainda aí, Cosette?
Suas lágrimas
não a ajudarão!
Mandei-a buscar água
no poço na mata
Por favor,
não me mande sozinha
Não na escuridão sozinha
Chega disso,
ou esquecerei de ser gentil!
Ouviu-me pedir uma coisa,
e eu nunca peço duas vezes!
Acorde, acorde.
Estamos abrindo.
Eu te amo.
Te amo tanto.
Meu bando de embriagados
Meu ninho de libertinos
Minhas piadas sujas
Meus sempre bêbados
como gambás
Meus filhos de prostitutas...
Não, não, não, hoje não.
Passam a vida
em minha hospedaria!
Acorde, acorde!
Pombos abrigados aqui
Voam por minhas portas
E rastejam
para fora de quatro
-Papai, aqui.
-Obrigado, querida.
Olá, cavalheiro.
Bem-vindo, senhor.
Sente-se.
E conheça o melhor
estalajadeiro da cidade
E quanto ao resto,
são todos pilantras
Enganando os hóspedes
e fraudando as cifras
Raramente verá
Um homem honesto como eu
Um cavalheiro
de boas intenções,
Que está feliz em ser...
Mestre da casa!
Distribuindo charme
Pronto com uma saudação
e com a mão aberta
Conta um conto picante,
causa uma pequena comoção
Clientes apreciam
um bon vivant
Feliz em fazer um favor
a um amigo
Não me custa ser gentil
Mas nada resulta em nada,
tudo tem seu preço!
Mestre da casa!
Guardião do zoológico!
Pronto para livrá-los
de um tostão ou dois...
Aguando o vinho,
inventando os preços
Roubando suas tralhas
quando já estão bêbados
Todos amam um senhorio
O amigo do peito de todos!
Faço tudo para agradar
Jesus, vou sangrá-los no fim
Mestre da casa
Rápido em chamar atenção
Nunca deixa um transeunte
apenas passar por ele
Servo dos pobres,
mordomo dos ricos
Conforto, filósofo
e amigo para a vida
Ótimo companheiro
para todos
Acompanhante de todos
Mas tranquem suas malas
Jesus, vou arrancar seu couro
Comida incomparável,
comida inacreditável
Misturo no moedor
e finjo que é carne de boi
O rim de um cavalo,
o fígado de um gato
Enchendo as linguiças
com isso e aquilo!
Moradores são
mais que bem-vindos
A suíte nupcial
está ocupada
Preços razoáveis
mais um extra por fora
Sim!
Papai Noel!
Cobro pelos piolhos,
extra pelos ratos
Mais 2% por olhar
duas vezes no espelho
Aqui uma fatia,
ali mais um corte
3% para dormir
com a janela fechada
Quando se trata
de adulterar os preços
Há muitos truques
que conheço
Como tudo aumenta,
cada pequeno detalhe
Jesus!
É incrível como cresce!
Desculpe, amor!
Vamos fazer algo sobre isso.
Costumava sonhar
que conheceria um príncipe
Mas Deus Todo Poderoso!
Viu o que aconteceu
desde então?
Não? O quê?
Mestre da casa
Não vale meu cuspe
Consolador, filósofo
e um grande merda
Cérebro ardiloso
Quase um Voltaire
Acha que é um ótimo amante
mas não tem
grande coisa ali
Que truque cruel
da natureza
Me deixar
com tamanho traste
Só Deus sabe como sobrevivi
vivendo com esse canalha!
-Mestre da casa!
-Mestre e meio!
-Consolador, filósofo...
-Não me faça rir.
Servo dos pobres,
mordomo dos ricos...
Hipócrita, bajulador
e embriagado
Todos abençoem o senhorio
Todos abençoem sua esposa
Todos ergam um copo
No rabo do mestre
pelo Mestre da casa
Todos abençoem o senhorio
Acalme-se,
não tenha medo de mim
Não se esconda
Mostre-me onde mora
Conte-me, criança,
qual o seu nome?
Me chamo Cosette
Senhorita.
Posso ajudá-la com o balde?
Encontrei-a
perambulando na mata
Essa criancinha, encontrei-a
tremendo nas sombras
E estou aqui
para ajudar Cosette,
E pagarei qualquer preço
que acharem apropriado
Pagarei o que for preciso
Para levar Cosette embora
Eu te amo
É um dever
que preciso cumprir
Há uma promessa que eu fiz
Pois não dei atenção
a alguém em necessidade
Não enxerguei
o que estava diante de mim
Agora sua mãe está com Deus
O sofrimento dela acabou
E falo aqui com a voz dela
E estou aqui em seu lugar
E a partir de hoje
e para sempre...
Deixe-me pegar
seu casaco, senhor!
Cosette viverá
sob minha proteção
É muito bem-vindo aqui!
Não esquecerei meu voto
-Aceite uma bebida!
-Sente-se!
Cosette terá um pai agora
O que fazer?
O que dizer?
Levará nosso tesouro
embora?
Que pedra preciosa!
Que pérola!
Nossa garotinha vale
mais que rubis!
Como podemos
falar de preço?
Não vamos pechinchar
pela querida Colette
-Cosette.
-Cosette
Querida Fantine,
descansou em paz
Fizemos o melhor por sua filha?
Creio que sim.
Dividimos nosso pão,
dividimos cada osso
A tratamos
como se fosse nossa!
-Como nossa.
-Sim, nossa, senhor!
Vá, senhor.
Sua vez.
Seus sentimentos
dizem muito, senhor
E facilitarei
a dor da separação
Não falemos de barganhas,
ossos e ganância
Posso dizer
que estamos de acordo?
Isso pagaria a conta,
de fato,
Se ela não tivesse
adoecido tanto
Queridinha,
nos custou tanto!
Remédios são caros, senhor
Não nos arrependemos
de um centavo
É o que nós, cristãos,
devemos fazer
Nem mais uma palavra!
Aqui está o preço.
500 pelo seu sacrifício
Venha, Cosette, despeça-se
Vamos buscar
céus mais amigáveis
Agradeço aos dois
por Cosette...
Que não levarão muito tempo
para esquecer
Adeus, Courgette!
É Cosette.
E veja!
É para você!
Aonde eu for, você estará
Será como um pai para mim?
Sim, Cosette!
É verdade!
Serei pai e mãe para você!
-Nada mal!
-Não é o bastante!
Há um policial na porta!
Que diabos você aprontou?
Onde está
a criança Cosette?
Ela partiu
com um cavalheiro
Não nos disseram
para onde foram
Não deixou seu endereço
Você é um grande tolo!
Veja o que conseguimos!
Deveria ter insistido mais
enquanto tinha a oportunidade.
Da próxima vez prometo
que cobrarei mais, certo?
Repentinamente está aqui
Repentinamente começa
E dois corações ansiosos
batem como um
Ontem eu era sozinho
Hoje você está ao meu lado
Algo ainda não está claro
Algo que ainda
não está aqui
começou
Repentinamente o mundo
Parece um lugar diferente
De algum modo,
cheio de graça e luz
Como poderia saber
que tamanha esperança
Estava dentro de mim?
O que é passado
ficou para trás
Agora estamos juntos
através da noite
Como eu saberia que por fim
a felicidade pode
chegar tão rápido?
Confiando em mim
da maneira que confia
Tenho tanto medo
de desapontá-la
Apenas uma criança
que não pode saber
O perigo que me segue
onde quer que eu vá
Há sombras
em todos os lugares
E lembranças
que não posso compartilhar
Nunca mais sozinhos
Nunca mais separados
Você aqueceu meu coração
como o Sol
Você trouxe o dom da vida
E o amor,
há tanto tempo negado
De repente eu enxergo
o que não conseguia
enxergar
Algo repentinamente
começou
PORTÃO NORTE DE PARIS
Deixe-me ver
seus documentos.
Para aonde está viajando?
Cosette.
Cosette, fique em silêncio.
Aqui, me dê a boneca.
Venha.
Valjean!
Assim mesmo.
Corra! Rápido!
24601!
Cosette, estou te segurando.
Vamos lá.
Valjean!
Antes que o dia
chegue ao fim
Nós te imploramos, Criador
Que os santos anjos
nos protejam
Das manhãs vis do Tentador
Quem está aí?
Por favor, senhor!
Preciso de sua ajuda.
Por favor, por favor.
-Senhor prefeito?
-Quem é você?
Fauchelevent.
Eu caí debaixo
da minha carroça.
-Você salvou minha vida.
-Fauchelevent.
Precisamos de um lugar aqui.
Esta criança e eu precisamos...
Precisamos desaparecer.
Nós seremos gratos
pelo que nos for concedido
O que as Irmãs ordenarem
Venham.
Aqui nós rezamos
para novos inícios
Aqui nossas vidas
podem recomeçar
Lá, longe na escuridão
Há um fugitivo correndo
Desviado de Deus
Desviado das graças
do Senhor
Deus é minha testemunha
Eu nunca sucumbirei
Até nos encararmos
frente a frente
Ele sabe andar nas trevas
Meu caminho é o do Senhor
Aqueles que trilham
o caminho dos honrados
Terão sua recompensa
E se eles caírem
como Lúcifer caiu
As chamas, a espada
A imensidão de estrelas
Raro de serem contáveis
Preenchendo a escuridão
Com ordem e luz
Vocês são as sentinelas
Silenciosas e fiéis
Mantendo a vigília da noite
Vocês sabem
seu lugar no céu
Mantêm sua rota
e sua pontaria
E cada uma retorna
e retorna em sua estação
E é sempre o mesmo
E se vocês caírem
como Lúcifer caiu
Cairão em chamas
E assim será,
como foi escrito
Nas portas do paraíso
Que aqueles que titubeiam
e aqueles que sucumbem
Devem pagar o preço
Senhor,
deixe-me encontrá-lo
Que eu talvez o veja
Seguro atrás das grades
Eu nunca descansarei
Até lá, eu juro
Eu juro pelas estrelas
NOVE ANOS DEPOIS,
1832, PARIS
Vamos lá, garotos!
Vamos!
Olhem para baixo
e vejam os pedintes aos seus pés
Olhem para baixo, e se puderem,
demonstrem misericórdia
Olhem para baixo
e vejam a vastidão das ruas
Olhem para baixo, para baixo,
para os irmãos humanos
Como vai?
Meu nome é Gavroche
Este é o meu povo,
este é o meu remendo
Não há muito para ver,
não tem nada chique
Nada bom o bastante
para você
Esta é minha escola,
minha alta sociedade
Aqui nas favelas
de Saint Michel
Vivemos das migalhas
de humilde piedade
Duro de roer, mas e daí?
Acham que são pobres?
Acham que são livres?
Sigam-me
Olhem para baixo, e se puderem,
demonstrem misericórdia
Olhem para baixo, para baixo,
para os humanos camaradas
Espere, Gavroche!
Houve uma época
em que matamos o Rei
Tentamos mudar o mundo
rápido demais
Agora temos outro Rei
Ele não é melhor
que o último
Esta é a terra
que lutou pela liberdade
Agora só lutamos
quando disputamos o pão
A questão sobre igualdade
É que todos são iguais
quando morrem
Assuma seu papel,
agarre a chance
-Viva a França!
Demonstrem misericórdia
se puderem
Olhem para baixo, para baixo,
para os irmãos humanos
-Quando isto terminará?
-Quando poderemos viver?
-Algo precisa acontecer
-Algo terá que ceder
Isso virá
Onde estão
os líderes da terra?
Onde está o Rei
que comanda este show?
Apenas um homem,
o General Lamarque
Fala pelas pessoas
que estão aqui
Lamarque está doente
e desfalecendo rapidamente
Dizem que não durará
uma semana
Com todo o sentimento
de raiva nesta terra
Quanto falta
para o dia do julgamento
Para torná-los
iguais a nós?
-Morte ao Rei!
-Liberdade para todos!
Antes que se formem
as barricadas
Courfeyrac, venha amanhã.
Nos encontraremos aqui.
Venha armado.
Viva ao General Lamarque!
-Marius!
-Meu avô.
Faz ideia de como envergonha
nossa família?
-É uma desgraça!
-Você, de todas as pessoas!
Viva o General Lamarque!
Viva a França! Viva a França!
Olá senhor,
o que há de novo?
Não tenho te visto
ultimamente.
Ainda está fingindo
ser pobre.
Eu sei que seu avô é rico.
Não aceitarei um franco
que eu não mereça
Todas aquelas opções
não existem mais
Gosto de como fala, senhor
Gosto de como
sempre provoca
Pouco ele sabe
Pouco ele vê
Eponine!
Todos aqui, sabem seus lugares
Brujon, Babet, Clacquesous
Você, Montparnasse
Atenção na polícia
com a Eponine, cuidado
Comece a chorar,
sem erros, querida
Por favor, senhor, por aqui
Há uma criança
que ainda não comeu hoje
Salve uma vida,
poupe uma alma!
Deus recompensa
todo o bem que você faz
Espero um momento,
conheço este rosto
O mundo não é um lugar
extraordinário?
Homens como eu
não se esquecem
Você é o bastardo
que pegou Colette emprestada!
-Cosette.
-Tanto faz.
O que é isto? Estão loucos?
Não senhor,
você não sabe o que diz
Eu te conheço!
Você me conhece!
E pagará o que deve
E é melhor caprichar!
Porque ela não é barata!
Brujon!
É a polícia! Desapareçam!
Fujam, é o Javert!
-Cosette!
-Vamos, vamos!
Mais uma briga na esquina
O fedor está no ar
Houve testemunhas?
Deixe-o falar com Javert!
Senhor, as ruas não são seguras
Cuidado com estes vermes
Veremos que a justiça é feita
Olhe este belo grupo
Saído debaixo de uma pedra
Uma infestação
de minhocas e vermes
Poderiam te comer
até os ossos!
Conheço este homem,
sei seu nome e profissão
E no seu testemunho, senhor,
receberá o que merece
Mas onde ele foi?
Por que ele fugiria?
Terá trabalho
para encontrá-lo
Ele não é tudo
o que aparenta
E a garota que o segue
É uma criança roubada de mim
-E de mim.
-De nós dois.
Será ele aquele
velho prisioneiro
Que a maré
agora traz de volta?
Ouviu meu nome
e começou a correr
Todos os sinais
apontam para ele
Na ausência de uma vítima
Querido policial, posso ir?
E se lembre, quando pegá-lo
Que fui eu quem te contou
Deixem o velho fugir
Irei alcançá-lo
Todos circulando!
Tirem esse lixo da rua!
Cosette!
Agora me lembro!
Como pode ser?
Vivemos a infância juntas
Olhe o que me tornei
Eponine!
Quem era aquela garota?
Aquela burguesa barata!
Eponine,
a encontre para mim
-O que me dará?
-Qualquer coisa!
Ficou todo animado agora
Mas sabe-se lá o que viu nela
Você não está
encantado agora? Não.
Não quero
o seu dinheiro, senhor.
Eponine, faça isso por mim
Descubra onde ela mora
Seja cautelosa
Não deixe seu pai descobrir
Eponine! Estou perdido
até que ela seja encontrada
Está vendo?
Eu te avisei
Eu sei de muita coisa
Eponine
Ela sabe bem
como se virar
A hora está chegando
Tão próxima que acelera
o sangue em suas veias
Ainda assim, cuidado
Não deixe o vinho
afetar sua mente
Precisamos de um sinal
Para reanimar as pessoas
Chamá-las à luta
E levá-las
à frente de batalha
Marius, acorde!
O que há de errado?
Parece que viu um fantasma
Tome um pouco de vinho
e conte o que acontece
Um fantasma, você diz?
Pode ser mesmo um
Ela parecia
um fantasma para mim
Estava lá
e de repente sumiu
Estou irrequieto
Estou perplexo
Finalmente Marius
está apaixonado?
Nunca o ouvi suspirar
Você fala de batalhas
a serem vencidas
E agora ele vem
como Don Juan
É melhor que uma ópera
É hora de decidirmos
todos quem somos
Lutamos pelo direito
de uma noite de ópera agora?
Já se perguntou
qual o preço que pode pagar?
Isto é simplesmente um jogo
para um jovem rico brincar?
As cores do mundo
estão mudando dia após dia
Vermelho!
O sangue de homens furiosos
Preta!
A escuridão de eras passadas
Vermelho!
Um mundo prestes a amanhecer
Preta!
A noite que acaba finalmente
Se a tivesse visto,
poderia saber a sensação
Ser atingido profundamente
Por um momento de prazer
de tirar o fôlego
Se estivesse lá hoje,
talvez saberia também
Como o seu mundo pode mudar
com somente uma explosão de luz
E o que era certo
parece errado
E o que era errado
parece certo
-Vermelho!
-Sinto minha alma em chamas
-Preto!
-Meu mundo sem ela
-Vermelho!
-A cor do desejo
-Preto!
-A cor do desespero
Marius,
não é mais uma criança
Não duvido
que seja verdadeiro
Mas agora
há algo mais importante
Quem liga
para sua alma solitária?
Lutamos por um
objetivo maior
Nossas vidas insignificantes
não importam em nada
Vermelho!
O sangue de um homem furioso
Preta!
A escuridão de eras passadas
Vermelho!
Um mundo prestes a amanhecer
Preta!
A noite que acaba
finalmente
Escutem, todos!
O General Lamarque
está morto.
Lamarque
Sua morte é decisiva
O homem do povo
Sua morte é o sinal
pelo qual esperamos!
No dia de seu funeral,
honraremos seu nome.
Com a luz de uma rebelião
queimando nos olhos
A partir de suas velas de luto,
acenderemos nossa chama.
Do túmulo de Lamarque
se erguerão nossas barricadas
A hora é agora!
Vamos acolhê-la com alegria,
coragem e vibração!
Vamos tomar as ruas
sem dúvidas em nossos corações
-Com um grito exultante!
-Virão todos de uma vez!
Todos virão juntos!
Você a encontrou?
Que estranho
Esta sensação de que minha vida
está começando afinal
Esta mudança
Alguém pode
se apaixonar tão rápido?
Qual o seu problema,
Cosette?
Ficou muito tempo
por conta própria?
Tantas coisas indefinidas
Tantas coisas desconhecidas
Em minha vida
Há tantas
perguntas e respostas
Que de alguma forma
parecem erradas
Em minha vida
Há momentos
em que pego, no silêncio
O suspiro
de uma canção distante
Ela diz
Sobre um mundo
que desejo ver
Fora de alcance
Apenas um sussurro distante,
esperando por mim
Ele sabe que estou viva?
Sei se ele é real?
Ele vê o que vejo?
Sente o que sinto?
Em minha vida
Não ficarei mais sozinha
Agora o amor da minha vida
está tão próximo
Encontre-me agora
Encontre-me aqui
Querida Cosette
És uma criança
tão solitária.
Tão pensativa
Me parece tão triste
Acredite em mim
Se estivesse em meu poder
Eu completaria cada hora
O quão quieto deve ser,
eu entendo
Com somente eu
como companhia
Sei tão pouco
Que estou desejosa de saber,
que tipo de homem era
-Há muito tempo
-Por favor, Cosette.
Você fala tão pouco
da vida que teve
Por que guarda para si?
Por que está sempre sozinho?
Tão sombrios
Tão sombrios e profundos
São os segredos que guarda
Em minha vida
Por favor,
perdoe o que digo
Você é adorável,
gentil e bom
Mas papai, querido papai
Em seus olhos
continuo aquela criança
Que se perdeu na floresta
Nehuma palavra a mais
Nehuma palavra a mais,
é um tempo que se foi
Há palavras
Que são melhores
não ouvidas
Melhores não ditas
Em minha vida
Não sou mais uma criança
e anseio pela verdade
Dos anos
Anos atrás
Você aprenderá
A verdade é dada
por Deus a todos nós
Em nosso tempo,
na nossa vez
Em minha vida
Ela irrompeu
como a música dos anjos
Como a luz do Sol
E minha vida
parece ter parado
Como se algo acabasse
para algo começar
Eponine
É a amiga
que me trouxe aqui
Graças a você
Estou perto
dos céus e dos deuses
E voo em um mundo
que é novo e livre
Cada palavra que ele diz
é uma apunhalada em mim
Em minha vida
Não há ninguém como ele
em lugar nenhum
Em qualquer lugar
que ele estiver
Se ele pedisse
Eu seria dele
Em minha vida
Há alguém que tocou
minha vida
Esperando aqui
Um coração cheio de amor
Um coração
cheio de canções
Estou fazendo tudo errado
Deus, que vergonha,
nem mesmo sei seu nome
Querida senhorita
Não me dirá?
-Me dirá?
-Um coração
cheio de amor
Sem medo,
sem arrependimento
Meu nome
é Marius Pontmercy
E o meu é Cosette
Cosette,
não sei o que dizer
Então não diga nada
Estou perdido
-Fui encontrada
-Um coração
-cheio de amor
-Ele nunca foi meu para perder
Um coração cheio de você
-Por que não pôde ser?
-Soube à primeira vista
Eu soube também
Estas palavras
ele jamais dirá
-Não para mim
-A partir de hoje
-Não para mim, não por mim
-Todos os dias
-O coração dele
-Pois não é
-cheio de amor
-um sonho
-Ele jamais
-E jamais
-Se sentirá assim de novo
-Me sentirei assim de novo
Cosette!
Cosette, o que está fazendo?
Falei para ficar aqui dentro.
Quem é essa vadia?
É a sua menina, Eponine
Não reconhece sua criança?
Por que ela está aqui?
Eponine, vá para casa
Não precisamos de você aqui
Estamos bem sem você
Conheço esta casa,
posso dizer
Não há nada aqui para você
Apenas um velho e sua filha
Eles têm vidas comuns
Não interfira
Você é ousada
Cuidado, mocinha
Você sabe demais
Eu vou gritar
Vou avisá-los
Um pequeno grito
e se arrependerá por um ano
Meu Deus, Cosette.
Espere, minha menina!
Você lamentará esta noite!
Te farei gritar
Você gritará bastante
Polícia.
Deve ser o Javert!
Ele encontrou
meu esconderijo.
Preciso tirar
Cosette daqui.
Da Rua Plumet
para a Rua LHomme Armee.
É seguro lá.
Depois iremos para a Inglaterra.
-Não.
-Rápido, Cosette.
Prepare-se para partir.
Não diga nada.
-Partiremos esta noite
-Papai, não podemos.
Rápido, Cosette!
É hora de fechar outra porta
Viver outro dia
Vista-se. Estamos indo.
-Não, por favor!
-Agora!
Não!
Por conta própria
Finjo que ele
está ao meu lado
Sozinha
Caminho com ele
até o amanhecer
Sem ele
Sinto os braços dele
ao meu redor
E quando me perco,
fecho os olhos
E ele me encontra
Na chuva
A calçada brilha
como a prata
Todas as luzes
Estão tristes no rio
Na escuridão
As árvores estão cheias
de luz das estrelas
E tudo que vejo
é ele e eu, para sempre
E para sempre
E eu sei
Que é só em minha mente
Que estou falando
comigo mesma
E não com ele
E embora eu saiba
que ele é cego
Continuo a dizer
que ainda temos chance
Eu o amo
Mas quando a noite acaba
Ele se foi
O rio é só um rio
Sem ele, o mundo
ao meu redor muda
As árvores estão expostas
E em todo lugar as ruas
estão cheias de estranhos
Eu o amo
Mas todos os dias
eu aprendo
Que durante
toda a minha vida
Eu só tenho fingido
Sem mim, o seu mundo
seguirá em frente
Um mundo cheio
de felicidade
Que eu nunca conheci
Eu o amo
Mas sozinha
Mais um dia
Outro dia, outro destino
Esta estrada sem fim
ao Calvário
Estes homens parecem
conhecer meu crime
Certamente acontecerá
de novo
-Mais um dia
-Eu não vivi até hoje
Como podemos
viver separados?
Mais um dia
Amanhã você estará
a mundos de distância
E ainda assim, com você
meu mundo começou
Mais um dia sozinha
Nos encontraremos
novamente?
Mais um dia
sem ele se importar
Eu nasci para estar contigo
Que vida eu poderia
ter conhecido
E eu juro que serei
verdadeiro
Mas ele nunca me viu lá
Mais um dia
antes da tempestade
Vou para onde ela for
Para as barricadas
da liberdade
Devo juntar-me
aos meus irmãos?
Quando nossas filas
se formarem
Devo ficar,
devo me atrever?
Tomará seu lugar comigo?
Agora é a hora
O dia é hoje
Mais um dia
para a revolução
Cortaremos o mal pela raiz
Estaremos prontos
para estes estudantes
-Eles ficarão sujos de sangue
-Mais um dia
-Vê-los cometerem loucuras
-Pegá-los enquanto caem
Nunca se sabe sua sorte
quando é tudo grátis
Aqui, uma remexida
Lá, um pequeno toque
A maioria deles já se foi,
então não sentirão muita falta
Mais um dia
para um novo começo
Erga a bandeira
da liberdade
-Todo homem será rei
Há um novo mundo
para a vitória
para ser conquistado
Está ouvindo
as pessoas cantarem?
Meu lugar é aqui!
Eu luto ao seu lado!
Mais um dia
-Nos juntaremos a esses heróis
-Eu não vivi até hoje
-Iremos onde eles forem
-Mais um dia sozinha
-Aprenderemos seus segredos
-Como podemos viver separados?
-Saberemos o que eles sabem
-Mais um dia
Mais um dia
para a revolução
-Cortaremos o mal pela raiz
-A vida que podia ter conhecido
Estaremos prontos
para estes estudantes
-Amanhã estaremos longe
-Amanhã é o dia do julgamento
Amanhã descobriremos
O que nosso Deus
lá no Céu tem para nós
Mais um amanhecer
Mais um dia
Um dia a mais
Está ouvindo
as pessoas cantarem?
Cantarem a música
dos homens furiosos?
É a música de um povo
Que não será
escravo novamente
Quando a batida
do seu coração
Ecoa nas batidas
dos tambores
Há uma vida
prestes a começar
Quando o amanhã chegar
Se juntará à nossa cruzada?
Será forte e ficará comigo?
Além da barricada
Há um mundo
que deseja ver?
Então junte-se à luta
e ganhará o direito
de ser livre
Está ouvindo
as pessoas cantarem?
Cantarem a música
dos homens furiosos?
É a música de um povo
Que não será
escravo novamente
Quando a batida
do seu coração
Ecoa nas batidas
dos tambores
Há uma vida
prestes a começar
Quando o amanhã chegar
Você dará tudo de si
Para que nossa bandeira
possa ir em frente?
Alguns irão morrer
e alguns irão viver
Você se erguerá
e pegará sua chance?
O sangue dos mártires
regará os prados da França!
Está ouvindo
as pessoas cantarem?
Cantarem a música
dos homens furiosos?
É a música de um povo
Que não será
escravo novamente
Quando a batida
do seu coração
Ecoa nas batidas
dos tambores
Há uma vida
prestes a começar
Quando o amanhã chegar
Preparar!
Não, não mais!
Não!
-Não atire nas mulheres!
-Assassino!
Preste atenção
no lado direito!
Senhor!
Obrigado, senhor!
Obrigado!
-Para as barricadas!
-Viva a França!
-Construímos as barricadas!
-Vamos!
Abaixem-se! Abaixem-se!
Grantaire, levante-se,
já começou!
Barricadas!
Desculpe-me, madame.
Obrigado.
Precisamos do máximo de mobílias
que vocês puderem jogar!
Jogue tudo o que tiver!
Espere!
Ali embaixo!
O que é isso, o que é isso?
Não!
Obrigado, madame!
Preciso de um voluntário!
Para descobrir o plano deles
e quando irão atacar!
Posso descobrir a verdade
Sei seus métodos,
já lutei com eles
Servi um tempo
De minha juventude
Veja!
O povo se une
Espero que esteja certo
Os cachorros vão latir
Pulgas vão morder
Farão o que é certo
Vermelho!
O sangue dos homens furiosos
Preta!
A escuridão de eras passadas
Vermelho!
Um mundo prestes a amanhecer
Preta!
A noite que acaba finalmente
Ele está de volta!
Escutem, meu amigos,
fiz o que eu disse
Estive em suas linhas,
contei todos os seus homens
Direi o que puder
Melhor ficarem avisados,
eles têm exército de sobra
E nosso perigo é real
Precisaremos de muita astúcia
para rendê-los
Tenha fé
Se conhece os movimentos deles,
estragaremos os planos
Há maneiras de o povo lutar
Superaremos o poder deles
Ouvi seus planos
Eles não atacarão
esta noite
Eles pretendem
deixá-los famintos
Antes de começar a briga
Concentrar a sua força
-Lutar a luz do dia
-Mentira!
Boa noite, querido Inspetor
Linda noite, meu querido
Eu conheço esse homem, amigos
Seu nome é Inspetor Javert
Não acreditem no que ele diz
Nada disso é verdade
Isso apenas mostra
do que os pequenos são capazes
Bravo, pequeno Gavroche
Você é o melhor da classe
Então, o que faremos
com esta cobra?
Peguem-no
e joguem na taverna
O povo decidirá seu destino,
Inspetor Javert
Atirando em mim agora
ou atirem depois
Cada estudante, como quiser
Morte a todos os traidores
Eu renuncio a corte
do seu povo
Continuem olhando
para a frente!
Exército à vista!
Em suas posições!
Eles estão vindo!
Pela direita! Direita!
Não atirem ainda. Esperem.
Direita.
De frente, incline-se!
Guardem a pólvora.
Mirem!
Quem está aí?
Revolução Francesa!
Fogo!
Eles estão vindo!
Peguem-nos
pelas barricadas!
Voltem!
Marius, não!
Marius, o que está fazendo?
-Abaixe-se!
-Marius, cuidado! Abaixe-se!
Não!
Recuem!
Recuem, ou explodirei
a barricada!
Exploda e você
morre também!
Jesus!
Eu também.
Recuem! Recuem!
O que está pensando, Marius?
Poderia ter se matado!
Marius, você salvou
todos nós!
Eponine!
O que está fazendo?
Guardei isso para você.
É da Cosette.
Desculpe-me.
O que você fez?
Você está ferida.
Não se preocupe
Sr. Marius
Não sinto dor alguma
Uma pequena chuva
Dificilmente
me machucará agora
Você está aqui
É tudo o que eu
preciso saber
Você me manterá segura
Você me manterá perto
E a chuva fará
as flores crescerem
Você sobreviverá, Eponine
Meu Deus do Céu
Se eu pudesse fechar as feridas
com palavras de amor
Apenas me abrace
e deixe acontecer
Abrigue-me
Conforte-me
-O que devo fazer
-Não se preocupe
-Querida Eponine
-Sr. Marius
-Não sinto dor alguma
-Não sente dor alguma
-Uma pequena chuva
-Dificilmente me machucará
-Dificilmente te machucará
Estou aqui.
É tudo o que preciso saber
-Você me manterá segura
-Ficarei com você
-Até você dormir
-Você me manterá perto
-E a chuva
-Fará as flores
Crescerem
Gavroche.
Você faria algo por mim?
Qualquer coisa.
Eu não seria nada sem você.
Carta da barricada.
Da barricada?
Eu fico com isso.
Algo para mim, algo para você.
Quem precisa de caridade?
Garoto!
Fique longe de mim,
entendeu?
"Querida Cosette
Você entrou em minha alma
e em breve desaparecerá
Nos conhecemos há um dia
e o mundo renasceu?
Se eu morrer na batalha,
quero que este seja meu adeus
Agora que sei que me ama
Que também me ama
É mais difícil morrer
Rezo para Deus me levar
para casa, junto a você
Reze por seu Marius
Ele reza por você
Este é o dia que eu mais temia
Um jovem veio mudar a minha vida
Marius tomará meu grande tesouro
para ser sua esposa
Mas ele pode morrer
esta noite
Preciso encontrar
este garoto
Não atire!
Vim aqui como voluntário
Obrigado.
Vê aquele prisioneiro ali?
Um voluntário como você
Um espião chamado Javert
Ele terá o que merece
-Vamos lá, entre aí!
-Não o mate, eu o conheço!
Inimigo! Corra Marius!
No telhado! No telhado!
No telhado!
Pegue-os!
Onde eles estão?
Certo. Vá pela esquerda.
Eu vou pela direita.
Fiquem atentos!
Cuidem dos telhados!
Obrigado, senhor.
Não me agradeça, senhor
Há algo que pode fazer
Se estiver ao meu alcance
Dê o espião Javert para mim
Deixe-me cuidar dele
Faça o que tem que fazer
Este homem pertence a você
Não!
Nos reencontramos
Você ansiou por isso
durante toda sua vida
Vingue-se
Quão apropriado que mate
com uma faca
Saia daqui
-Não entendo
-Desapareça daqui
Uma vez ladrão,
sempre ladrão
O que deseja,
você sempre rouba
Você trocaria sua vida
pela minha
Sim, Valjean,
você quer um acordo
Atire em mim agora,
pouco me importa
Mas se me deixar ir,
cuidado
Ainda responderá a Javert
Você está errado
E sempre esteve
Sou um homem
Não pior que qualquer homem
Você está livre
Não há condições
Nem barganhas ou pedidos
Não te culpo por nada
Fez o seu dever
Nada mais
Se eu sair disso vivo...
Você me encontrará
na Rua de l'Homme-Armé nº 5
Sem dúvida nossos caminhos
se cruzarão de novo.
Courfeyrac, você vigia
Eles podem atacar
antes do amanhecer
Todos mantenham a fé
Tão certo como nossas bandeiras
tremulam ao vento
Não estamos sozinhos
O povo também deve
se erguer
Marius...
descanse.
Beba comigo
Pelos dias passados
Pela vida
Como costumava ser
No altar da amizade,
nunca diga morra
Que o vinho da amizade
nunca seque
-Aqui a você
E aqui a mim
Por que me importar
se devo morrer
Agora que ela
atravessa o mar?
A vida sem Cosette
não significa nada
Você choraria, Cosette,
se eu estivesse caindo?
Você choraria
Cosette
Por mim?
Deus no céu
Ouça minha prece
Quando precisei
Você sempre esteve lá
Ele é jovem
Ele tem medo
Deixe-o descansar
Santíssimo Deus
Traga-o para casa
Ele é como o filho
que eu poderia ter conhecido
Se Deus tivesse
me concedido um filho
Os verões morrem, um a um
Quão depressa
eles voam sem parar
E sou velho
E partirei
Traga-lhe paz
Traga-lhe alegria
Ele é jovem
Ele é só um garoto
Você pode tirar
Você pode dar
Deixe-o ficar
Deixe-o viver
Se eu morrer
Deixe-me morrer
Deixe-o viver
Traga-o para casa
Traga-o
para casa
Eu estava certo.
A chuva danificou a pólvora.
-Estamos com pouca munição.
-Somos a última barricada.
Como?
Só restamos nós.
O povo não se rebelou
Fomos abandonados por aqueles
que ainda vivem no medo
Mas não desperdicemos vidas
Que todos os que desejem
Partam daqui
Vocês ouvem o povo cantar?
Cantando a música
de homens furiosos
É a música de um povo
Que não será
escravo novamente
Quando a batida
dos seus corações
Faz eco à batida
dos tambores
Há uma vida prestes a começar
quando o amanhã vier
-Enjolras! Falta munição.
-Vou à colunata.
-Há cadáveres lá, balas secas.
-A pólvora está molhada.
Liberemos espaço.
Vamos tirar tudo daqui.
Os pequenos sabem
Que quando
os pequenos lutam
Podemos parecer
alvos fáceis
-Gavroche!
-Mas podemos morder
Gavroche, venha!
Então nunca chute
um cachorro
Só porque ele é um filhote
-Gavroche!
-Lutaremos como 20 exércitos
E não desistiremos
Gavroche!
Gavroche, o que está fazendo?
Puxem ele de volta!
Então é melhor
Correrem
para se esconderem
Quando o filhote...
crescer
Vocês, nas barricadas,
escutem!
O povo de Paris
dorme em suas camas
Vocês não têm chance
Nenhuma chance!
Por que desperdiçar
suas vidas?
Deixem-nos morrer
enfrentando nossos inimigos
Fazê-los sangrar
enquanto podemos
Deixem-nos pagar
o que devem
por todos os homens
Deixem outros erguerem-se
para assumir nosso lugar
Até que a Terra seja livre!
Canhões!
Peguem as suas armas,
andem logo!
Para a frente!
Esperem! Esperem!
Fogo!
Marius!
Estão se preparando
para outro ataque!
Segundo canhão, fogo!
Fogo!
Mirar!
Proteja-se, garoto!
Há mais homens!
Há mais homens, Enjolras!
Os canhões estão prontos!
Fogo!
E fogo!
Avancem!
Cuidado!
Por favor, por favor!
Por favor!
Abram a porta, por favor!
Precisamos de uma porta,
precisamos barricar a porta!
Marius! Marius!
Vida longa à Revolução!
É um anel bonito.
Gostei!
Você está vivo!
Eu salvei você!
-Como saio daqui?
-Lá por baixo!
Vá por lá
e depois vire à esquerda!
É você, Javert!
Sabia que não esperaria muito.
O servo fiel em seu posto
mais uma vez.
Este homem
não fez nada errado.
Ele precisa
de cuidados médicos.
Eu avisei a você
que eu não desistiria
-Não serei influenciado
-Talvez em outro momento.
E então serei seu.
Todas as nossas dívidas
estão pagas
O homem da misericórdia
aparece de novo
-E fala sobre justiça
-Vamos, o tempo está acabando.
Olhe para baixo, Javert!
Ele está no túmulo dele
Mais um passo e você morre.
Quem é este homem?
Que tipo de diabo é ele?
Para ter me pegado
em uma armadilha
e optar por me
deixar ir livre?
Era a última chance
dele selar o meu destino
Apagar o passado
e me deixar recomeçar
Tudo o que precisava
era um movimento da faca dele
Vingança era dele e ele me deu
minha vida de volta
Dane-se se eu vivo
em dívida com um ladrão
Dane-se se eu me rendo
ao final da perseguição
Eu sou a Lei
e da Lei não se zomba
Cuspirei a pena dele
de volta em seu rosto
Não há nada no mundo
que compartilhamos
Ou é Valjean ou é Javert
E meus pensamentos
quebram-se
Pode-se acreditar
nesse homem?
Os pecados dele
devem ser perdoados?
Os crimes dele
devem ser tolerados?
E agora devo
começar a duvidar
Quem nunca duvidou
todos esses anos?
Meu coração é pedra
e ainda assim treme
O mundo que conheci
perdeu-se na sombra
Ele é do céu ou do inferno?
E ele sabe
Que me concedendo hoje
a minha vida
Esse homem me matou
do mesmo jeito?
Estou me reerguendo,
mas caio
E as estrelas
essão escuras e frias
Enquanto eu olho
para o vazio
De um mundo
que não posso suportar
Escaparei agora deste mundo
De um mundo de Jean Valjean
Não há como eu voltar
Não há como
seguir em frente
Você os viu
indo para a luta?
As crianças da barricada
que não passaram dessa noite
Você os viu caídos
onde morreram?
Alguém costumava
cuidar deles
E os beijava
quando eles choravam
Você os viu
caídos lado a lado?
Há uma tristeza que não pode
ser expressada
Há uma dor
que persiste em continuar
Cadeiras e mesas vazias
Agora meus amigos
estão mortos
E enterrados
Aqui eles falavam
sobre revolução
Aqui eles acenderam a chama
Aqui eles cantaram
sobre o amanhã
E o amanhã nunca chegou
Da mesa do canto
Eles podiam ver
um mundo renascer
Ergueram-se
com as vozes altas
E eu posso ouvi-los agora
As mesmas palavras
que eles cantaram
Tornaram-se
sua última reunião
Nessa barricada solitária
Ao amanhecer
Meus amigos, meus amigos,
desculpem-me
Por eu ter sobrevivido
e vocês, falecido
Há uma tristeza que não pode
ser expressada
Há uma dor que persiste
em continuar
Rostos de fantasmas
nas janelas
Sombras de fantasmas
no chão
Cadeiras e mesas vazias
Onde meus amigos
não mais se encontrarão
Meus amigos, meus amigos
Não me perguntem
Para que serviram
seus sacrifícios
Cadeiras e mesas vazias
Onde meus amigos
cantarão
nunca mais
Todo dia você caminha
com passos mais firmes
Caminha com passos
mais longos
O pior já passou
Não pense nisso, Marius
Com todos esses anos
que nos restam
Eu jamais irei embora
E nós ficaremos juntos
Todos os dias
Lembraremo-nos dessa noite
e do voto que fizemos
Um coração cheio de amor
Ela nunca foi minha
para eu a segurar
Uma noite cheia de você
-Ela é jovem, livre
-Palavras velhas, mas autênticas
Cosette, Cosette
O amor é o jardim
da juventude
-Você está aqui
-Esperando por você
-Deixe ser
-Em seus pés
-Você está em casa
-E não é um sonho
-Um coração cheio de amor
-Eu te darei isso
-Não é um sonho
-No fim das contas
-No dia de hoje
Senhor, esse é um dia
que nunca poderei esquecer
Isso é gratidão o suficiente
por me conceder Cosette?
Suas origens estarão conosco
e nunca serão violadas
Mas provaremos nosso amor
Para o senhor, que chamaremos
de um pai para nós dois
Um pai para todos nós
Não diga mais nada,
meu filho
Agora há algo
que deve ser feito
Existia um homem
que se chamava Jean Valjean
Ele roubou alguns pães
para salvar o filho da irmã
Ele cumpriu sua pena
por 19 invernos
Lavou seu crime em seu suor
Há alguns anos
Ele infringiu a condicional
e foi viver sua vida
Como ele contaria a Cosette
e partiria seu coração?
Marius, precisa aceitar
isso pela Cosette
Se ele for pego,
ela estará em desgraça
Chegou a hora
da jornada continuar
E, a partir de hoje,
ele deve ir embora
Quem sou eu?
Você é Jean Valjean
O senhor não pode partir.
O que quer que eu diga
a Cosette, ela nunca acreditará
Diga que saí em uma jornada
muito longe daqui
Diga que eu não aguentava
mais despedidas
É melhor desse jeito
Prometa, senhor, que Cosette
nunca ficará sabendo
Sobre o que eu falei
ou o porquê de eu partir
Pelo bem de Cosette.
Assim deve ser
Obrigado, Marius.
Para onde ele foi
sem dizer nada?
Esse não seria
seu jeito de partir
Por que tão de repente
e por que tão estranho?
Ele disse por quanto tempo
estará longe?
Tudo o que ele
me pediu para dizer
É que ele está em uma jornada
muito longe daqui
Ele não pode
nos abandonar agora
Assim ele parte
meu coração
E nós nunca iremos
nos separar
Prometo.
O barão e baronesa
Du Thénard!
Vá embora, Thénardier
Acham que não sei
quem são vocês?
Ele não está enganado
Eu te avisei
Mostre o que veio mostrar
Diga ao garoto
o que você sabe
Lamento te perturbar
em uma festa como essa
Mas 500 francos
não estariam enganados
Em nome de Deus,
digam o que têm a dizer!
Ele fala
Você paga
O que eu vi,
claro como a luz
Foi Jean Valjean
nos esgotos uma noite
Tinha um cadáver nas costas
Algum menino que ele matou
em um ataque vicioso
Eu estava lá, não duvide
Até encontrei
esta bela lembrança
Eu conheço isto
-Isto é meu
-Não.
Certamente
é um sinal celestial!
Então é verdade
Estive certo
Jean Valjean foi
meu salvador naquela noite!
Jean Valjean,
o velho ladrão
Me pague
e te digo onde ele foi
Onde ele está?
-Onde ele está?
-No convento!
Cosette. Venha comigo.
Veja os insetos dançarem
Observem até caírem
Mantenha o seu juízo
e ficará no topo
Senhores da terra,
sempre pegam nossa parte
Limpam as barricadas
e ainda estamos lá
Nós sabemos
onde o vento está soprando
O dinheiro
é coisa que cheiramos
E quando formos ricos
como Creso, Jesus
Não nos veremos no inferno
Como se atreve?
Sozinho, espero nas sombras
Conto as horas até dormir
Sonhei um sonho
em que Cosette ficou firme
Saber que morri
a fez chorar
Sozinho no fim do dia
Sobre esta noite
de núpcias eu rezo
Tome essas crianças,
meu Senhor, ao teu abraço
E mostre-lhes a graça
Deus nas alturas
Ouve a minha oração
Leve-me agora
Para o teu cuidado
Onde você está
Deixe-me estar
Leve-me agora
Leve-me para aí
Leve-me para casa!
Senhor, abençoo seu nome
Estou pronto, Fantine
Senhor, descanse
de seu fardo
No final dos meus dias
-Criou minha filha com amor
-Ela é o melhor da minha vida
E você estará
com Deus
Papai, papai, não entendo
Você está bem?
Por que foi embora?
Cosette, minha criança!
Estou perdoado agora?
Graças a Deus, graças a Deus,
vivi para ver este dia
É você quem deve perdoar
um tolo impensado
um homem ingrato
É graças a vocês
que estou vivendo
E novamente
me curvo aos seus pés
Cosette, seu pai
é um santo!
Quando me feriram
Ele me levou da barricada
Me carregou como um bebê
E me trouxe para casa
Para você!
Agora você está aqui
Mais uma vez a meu lado
Agora posso morrer em paz
Agora minha vida
é abençoada
Você viverá
Papai, você viverá
É muito cedo
Muito cedo
para dizer adeus
Isso, Cosette
Proiba-me de morrer
Obedecerei
Tentarei
Nesta página
Escrevi minha última
confissão
Leia bem
Quando eu finalmente
estiver dormindo
É a história
De um que deixou de odiar
Um homem
que só aprendeu a amar
Quando você
esteve em seus cuidados
Eu sei, eu sei.
Venha comigo
Onde as correntes
nunca prenderão você
Estou pronto, Fantine!
Toda a sua tristeza
Finalmente ficará
no passado
Senhor no céus
Olhe para baixo,
para ele com misericórdia
Perdoe todos
os meus pecados
E leve-me
para a sua Glória!
Pegue minha mão
Te guiarei para a salvação
Aceite meu amor
Porque o amor é eterno
E lembre-se
A verdade que já foi dita
Amar uma outra pessoa
é como ver o rosto
De Deus
Você ouve
as pessoas cantando
Perdidas no vale da noite?
É a música de um povo
Que está escalando
para a luz
Para os infelizes da Terra
Há uma chama
que nunca morre
Até a noite mais escura
acabará e o Sol nascerá
Viveremos novamente
Em liberdade
no jardim do Senhor
Vamos andar
atrás da relha
Vamos por a espada de lado
A corrente será quebrada
E todos os homens
terão a sua recompensa!
Você se unirá
à nossa cruzada?
Quem será forte
e ficará comigo?
Em algum lugar
além da barricada
Existe um mundo
que anseia ver?
Ouve as pessoas cantando?
Ouve os tambores ao longe?
Este é o futuro que traremos
quando o amanhã chegar!
Você se unirá
à nossa cruzada?
Quem será forte
e ficará comigo?
Em algum lugar
além da barricada
Existe um mundo
que anseia ver?
Ouve as pessoas cantando?
Ouve os tambores ao longe?
Este é o futuro
que traremos
Quando o amanhã chegar
O amanhã chegará!
www.maniacsubs.co.nr
www.moviesubtitles.org