Foi bom...
Ter-nos chamado.
Não sei o que aconteceu.
Estávamos no bar...
bebendo...
curtindo...
Nem sei como...
vim parar aqui.
Ela está drogada
há muito tempo.
É o único que pode me ajudar.
Vamos, vamos...
Diga o que preciso saber.
Eles vão me matar.
Você me pediu ajuda.
Vamos.
O contato em Minsk...
O nome dele. Diga o nome.
Dimitri...
Miediev.
E agora?
Bebemos.
Saúde.
Livre-se do lixo.
Claire, acorde.
Conseguimos?
Conseguimos.
Legendado por: http://www.Legendas.Tv
ReSinc: Marinhojc
Revisão: Telmo Russo
"MISSÃO IMPOSSÍVEL"
Quer ver um filme, Sr. Rosen?
Quer ver um filme, Sr. Phelps?
Não, prefiro teatro.
Que tal um filme da Ucrânia?
Pode escolher um para mim.
Bom dia, Sr. Phelps.
O nome desse homem é
Alexander Golitsyn...
é um adido dos EUA em Praga.
É também um traidor.
Roubou metade
de uma lista NOC da CIA.
Um arquivo de nossos agentes
no Leste Europeu.
Por razões de segurança,
a lista é dividida em duas.
A de Golitsyn contém
nomes em código.
Mas é inútil sem
a outra metade...
que dá os nomes verdadeiros.
É essa que Golitsyn planeja
roubar da embaixada...
na recepção amanhã â noite.
Sua missão, Jim,
se decidir aceitá-la...
é obter prova fotográfica
do roubo...
seguir Golitsyn até
o comprador...
e prender ambos.
Já enviei um time selecionado
do seu grupo de sempre.
Sarah Davies já está disfarçada.
Jack Harmon penetra qualquer
sistema de segurança.
Hannah Williams,
cuidará da vigilância.
Sua mulher, Claire, do transporte.
E Ethan Hunt será seu líder,
como sempre.
Está em Kiev e o encontrará
em Praga, no lugar que escolher.
Se você ou qualquer
membro de sua equipe...
for capturado ou morto...
o Secretário negará
conhecimento de suas ações.
Esta fita se autodestruirá
em 5 segundos.
Boa sorte, Jim.
PRAGA
Um objetivo muito direto.
Fotografamos Golitsyn
roubando a lista...
o seguimos até o comprador...
e prendemos ambos.
Aqui está o plano:
Ethan vai à embaixada disfarçado,
durante a festa.
Esconde-se em plena vista.
Bem visível.
- Aceita o desafio?
- Não faria de outra maneira.
Sarah já estará na festa como...
contato dos visitantes de Washington.
Contate Ethan.
Vão ser parceiros.
Não tenho o que vestir.
Sei que pensará em algo.
Marca Golitsyn e o
entrega a Hannah.
Hannah fica de olho
nele o tempo todo.
- Ache um lugar alto.
- Sem problema.
O acesso digital é através
do carro do elevador aqui.
Não vou usar
smoking.
Abre, fecha, sai.
Presença residual, zero.
Claire, vigia fora,
no veículo.
Hannah a encontra
quando Golitsyn sair.
De lá, o vigiam.
Se algo acontecer,
aborto a missão...
e todos se retiram, no ato.
Reagrupam-se aqui, às 4:00.
Perguntas?
Podemos ter uma máquina
de cappuccino?
- Não sei como chamar isto.
- É "castigo cruel".
- Eu fiz esse café.
- Exatamente.
Será pior do que o que
fez no celeiro em Kiev?
Não critique o café
da minha mulher.
Sentimos saudades suas, Jim.
Também senti.
Estava recrutando outra vez?
Onde o instalaram? No Plaza?
Hotel Drake, Chicago.
- Castigo! Serviço de quarto, 24 hrs.
- Carro com chofer.
Grana alta para despesas.
O homem está amolecendo
na velhice.
Ouçam.
Se a lista for revelada...
nossos agentes
no Leste Europeu...
serão alvos fáceis.
Terroristas, traficantes de armas.
de drogas...
e todos aqueles que querem se livrar
de gente como nós.
Se forem expostos,
serão executados.
Controlo tudo daqui.
Vamos aos detalhes.
Há uma câmera no cavalete.
O que for,
ela vê e transmite para cá.
Vê?
Pode me ouvir?
Claro que posso.
Use esse fone.
Lindos olhos. Ouve agora?
Perfeitamente.
Se ele tiver um carro
á espera e sair...
siga-o, haja o que houver.
Tire a tarde e dirija
por estas ruas.
São muito confusas.
Que acha que fiz a manhã toda?
Vamos usar Waltzer?
É o nosso homem.
Não está presidindo
a audiência do exército?
Esta semana, não.
Está pescando em Oughterard Slough,
Kildare, com...
um de nossos melhores guias.
E não vai voltar tão cedo.
É irrelevante...
ou inconstitucional.
Perdão, senador
quer fazer a mesma acusação...
que o Sen. Frank Churchill
fez nos anos 70...
e destruiu a capacidade
da inteligência deste país!
Quero saber quem são eles...
e como gastam o dinheiro
do povo.
A última vez que chequei,
vivíamos numa democracia!
Um pedaço de chiclete?
Luz verde, luz vermelha.
Se não pode abrir uma fechadura,
esmague...
as duas juntas. Cuidado.
Terá cinco segundos.
Não mastigue.
Ethan, Jack está dentro. Vamos.
Senador, sou Rand Housman.
Que tal a ópera?
Muito chata.
Vou acompanhá-lo por aqui.
Janelas abertas às 23:00.
Peter Brandl,
o prefeito de Praga e Sra.
Não se lembra de mim, aposto.
Claro que sim.
Como vai, Srta. Norman?
Ele está na escada.
Sr. Golitsyn, que prazer.
Ligue os óculos.
Sarah, marque o alvo
e vá para dois.
Soube que gostaria de ver o lugar.
Providenciei.
Por aqui.
Essa não.
Leva à Área Proibida...
que é o único lugar
de acesso limitado.
Governador em posição.
- Posso ajudá-la?
- Desculpe.
Como vê, há um fuzileiro
de guarda e vigilância com vídeo.
Perdão. Sinto muito.
Sargento,
por que não está de farda?
Recebemos ordem de usar
roupas civis esta noite.
Já volto.
Tem algum auxiliar
chamado Jack?
Creio que tivemos um Jack.
Lembro que era um irresponsável.
Sempre atrasado...
no trabalho.
Tivemos que amarrá-lo no
meu melhor cavalo...
e arrastá-lo em meu
estábulo uns dias.
Calma, Sr. Apressado,
estou cuidando dele.
Arquivo Transferido.
Entrada Permitida.
Desculpe a demora.
Boa noite.
O encontro com Sarah
é impossível.
Mais alto.
Está indo à Área Proibida.
Continue, Ethan.
Ele está indo para aí.
Jack, estamos em posição.
Não toquei.
- Meu casaco. Vou congelar.
- Jack, abra as portas.
Eles está na cabine.
Estamos atrás de Golitsyn.
Abra.
Não posso!
Vou abrir. Vão embaixo.
Ele conseguiu.
Salvei seu rabo de novo, Jack.
- Veja se me esquece, vovô.
- Um rabo tão lindo.
E solitário.
Transporte em 5 minutos.
Encontro vocês lá.
Estamos em posição.
Abra e deixe o alvo sair.
Certo. Abrindo agora.
Escada, encerramos.
Vá para o veículo.
Que está fazendo?
Nada.
- Não tenho controle, Jack.
- Então, tenho um problema.
Corte a força.
Corte!
Vamos, Jack.
Jack, ouviu?
Perdemos um.
Perdemos um homem.
Ethan, fique onde está.
Vou para aí.
O alvo está fora.
- Ele está fora.
- A caminho.
Jim, ele está fora.
O alvo está fora.
Alguém me segue.
- Pode se livrar dele?
- Não, aborte!
Ele está fora do foco.
Não posso.
É uma cilada. Aborte!
É uma ordem.
Negativo.
Golitsyn está escapando.
Não, diabos! Mandei abortar!
Sarah, olho no alvo.
Jim, vou aí.
Temos que ir embora.
Não, vamos recuperar o disquete.
Entendeu?
Agora vá!
Onde v. Está?
- A uns 200m da ponte.
- Estão na freqüência.
Corte o rádio.
Repito. Corte toda
a comunicação por rádio.
Sarah, aborte a missão!
Repito: aborte!
Aborte. Entendeu?
Meu Deus!
Satcom Sete.
Europa Central. Segurança.
Designador.
- Bravo, Eco, Um, Um.
- Transferindo.
Aqui é Kittridge.
- Seguro?
- Vá em frente.
Aqui é Ethan Hunt...
Eles estão mortos.
Quem está morto?
Minha equipe! Todos morreram!
Golitsyn morreu.
Sabiam que nós vínhamos.
Sabiam e o disquete sumiu!
Você está intacto?
Está me ouvindo?
A linha está exposta.
Estou te ouvindo.
Vamos resgatá-lo,
depois nos preocupamos, está bem?
Foi seguido?
- Acho que não.
- Precisa ter certeza.
Tem?
Local Verde, uma hora.
Vou estar lá.
- Está em Praga?
- Uma hora.
Nem imagina
como eu me sinto.
Sei quanto Jim, em particular,
significava para você.
Pessoal e profissionalmente.
Um passaporte com visto.
O de sempre.
Escapa via Canadá,
nós nos vemos em Langley.
Jogamos uns ossos à polícia
de Praga. Sabe, uns suspeitos.
Está entendendo?
Sim, estou.
Perdemos agentes demais
por uma noite.
Quer dizer eu perdi agentes demais
Não deve se culpar, Ethan.
Quem mais sobrou?
Entendo seu ponto de vista.
Por que havia outra equipe?
Vi agentes do IMF na embaixada.
Não estou entendendo.
Veja se me acompanha
em volta da sala.
Os russos bêbados.
O casal valsando
á minha volta na embaixada.
O garçom atrás de Hannah,
na escada, de...
gravata-borboleta.
A outra equipe do IMF.
Preocupou-se comigo. Porquê?
Bem, por mais de 2 anos...
tenho notado falhas sérias
nas operações do IMF.
Temos um espião.
Deciframos uma mensagem
na Internet de um tcheco, "Max".
O traficante de armas.
Isso mesmo.
Max, parece,
tem dois talentos excepcionais.
Capacidade de anonimidade
e de corromper agentes suscetíveis.
Desta vez pegou alguém dentro.
Está em posição
de comprar nossa lista.
Uma operação
que se chama "Jó 3:14".
O que pensou
que Golitsyn fazia.
A lista que Golitsyn
roubou era uma isca.
Correto.
A verdadeira está segura
em Langley.
Golitsyn era um dos nossos.
A operação toda era
para pegar o agente duplo.
É o que a operação era.
O agente duplo se infiltrou demais.
E como você mesmo disse...
você sobreviveu.
Quero lhe mostrar uma coisa.
Desde a morte de seu pai,
sua fazenda foi hipotecada.
Agora, de repente,
tem $120 mil no banco.
A doença de seu pai deveria
ter limpado a conta bancária.
Morrer lentamente na América...
pode sair muito caro.
Portanto...
por que não saímos daqui
calmamente para um avião?
Entendo sua raiva.
Kittridge, nunca me viu com raiva.
Está bem, Hunt. Basta.
Subornou, adulou e matou
sob o manto da Agência.
Quer fazer pacto
com o diabo, tudo bem.
Mas vá fazer no inferno!
Dinheiro, dinheiro.
Cadê o maldito dinheiro?
Deciframos uma mensagem
na Internet de um tcheco, "Max".
Está em posição
de comprar nossa lista.
Uma operação
que se chama "Jó 3:14".
Procura Arquivo
Não Encontrado
Lista de Grupos
Bíblia Sagrada
Jó 3:14.
"Com os reis, árbitros da terra,
que constroem para si mausoléus."
Filho da puta.
126 Entradas. Especifique Grupos.
Livro de Jó.
Mensagem para: Max Jó 3:14
Mensagem de: Jó
Mercadoria contaminada.
Considerada extremamente
prejudicial. NÃO USE.
"Com os reis, árbitros da terra...
"que constroem para si mausoléus."
Precisamos nos encontrar
para discutir. Urgente.
Que está fazendo?
Precisei de você, Ethan.
Na ponte.
Mas não estava lá.
Não se mexa.
Ethan, está tudo bem. Calma.
Sou eu. Claire. Está tudo bem.
Você estava no carro.
Não estava.
Ouvi no rádio...
Cale-se! Eu vi.
Você estava no carro.
Não, eu saí. Corri para a ponte.
Ele disse que alguém estava...
Mentira. Eu estava na ponte!
Não havia ninguém lá.
Que houve com Jim?
Acorde, Claire! Jim está morto.
Estão todos mortos!
Quem a mandou?
Jim está morto.
Quem a mandou aqui?
Tire o casaco.
Onde você estava?
Fui embora. Ele mandou abortar.
Foi o que fiz.
Isso foi 4 horas atrás.
Quem a mandou?
- Eles a mandaram aqui?
- Quem são "eles"?
Quem a mandou? Quem?
Ninguém me mandou!
Devíamos ter voltado aqui
às 4.
Se abortássemos,
não voltaríamos aqui até às 4.
04:00. 4 da madrugada.
Às 4 horas. São 4.
Se cancelássemos...
Fui renegado.
Eles acham que matei
Jim e os outros.
$100 mil apareceram
na conta dos meus pais.
Kittridge acha
que sou um agente duplo...
e que trabalhei
com um traficante de armas, Max...
nos últimos 2 anos...
para dar a ele a lista NOC.
Que vai fazer?
Consegui-la para ele.
Ethan, não faz sentido.
Seja quem for o agente duplo...
acho que usa o nome de Jó.
Não posso achá-lo, mas se ele sabe
que tenho a lista...
vai me achar.
Vou dizer a Kittridge que...
você não teve nada
a ver com isto.
Claire, se não está morto...
ele vai deduzir
que está comigo.
Mensagem Esperando
A mensagem é para Jó.
Exatamente.
E vou responder.
Esquina de Nekazanka
e Prikopy, 13:00.
Compre cigarros Dunhill e peça
fogo ao homem no banco.
Por favor, tem fogo?
Quer tirar o chapéu?
Porquê?
Quer se encontrar com Max?
O preço de admissão.
Pensei que ia ver Max.
Entendeu errado. Ninguém vê Max.
Então, que diabo faço aqui?
Permita que Max o veja
e ouça o que tem a dizer.
Não me comunico bem através
de uma mortalha.
Se Max não gostar do que...
tem a dizer, você vai usar
a mortalha para sempre.
Estou disposto a me arriscar.
Muito bem.
Quem é você e o que
está fazendo aqui?
Preciso de $ 150.000.
Não me diga.
E acha que basta aparecer
e eu dou a você?
Por que não? Deu 125 a Jó.
Acontece que você não é Jó.
Ele não costuma citar
as Escrituras em suas mensagens.
E havia o tom agressivo
mas brincalhão.
Jó não é brincalhão.
Portanto você é
um paradoxo.
- Bem, depende.
- De quê?
Se gosta de paradoxos.
Quero $ 150.000 hoje.
Está fora de cogitações.
O disquete que Jó lhe
vendeu não vale nada.
É uma isca para caçar
um agente duplo.
E como sabe disso?
É outro homem da CIA?
Como Jó?
Estamos falando de você.
Eu sou da NOC. Era.
Fui renegado.
Posso saber porquê?
Isso eu quero perguntar a Jó.
Conheço Jó tanto
quanto Jó me conhece.
Mesmo assim,
acredito que possa nos apresentar.
Por que faria?
Porque posso entregar
a lista correta.
A que tem não só é inútil...
como deve estar equipada
para mostrar sua localização.
Ative.
E de 30 segundos a 10 minutos...
terá a CIA pulando
á sua volta como coelhos.
Dizer que o disquete
é inútil é fácil...
se não posso olhar a informação
e ver se é mesmo inútil.
Uma posição insustentável.
Pois bem, use.
Mas sugiro que faça as malas antes.
26-27. Até agora, tudo bem.
Não é uma vista agradável, amigo?
Diria que tem 2 minutos.
32 e 33.
Não quer dizer que seja um sinal.
44 e 45.
Ele virou sombra, Barnes.
Submergiu até decidir emergir.
Usamos alguém da embaixada.
As autoridades locais.
Que podemos fazer, Barnes?
Pôr alguém no aeroporto?
Quantas identidades acha
que Hunt tem?
Quantas fronteiras atravessou
sem ser detido?
São treinados
para ser fantasmas.
Nós os ensinamos!
Que sugere?
Não vamos perder tempo caçando-o
Ele virá a nós.
Todos têm pontos fracos.
Descubra algo pessoal
que seja importante para ele...
e pressione.
Gunther não vai mais me
emprestar um de seus apartamentos.
Desculpe ter duvidado de você.
Tem espírito esportivo.
Obrigado, Max.
Ou é Maxine?
Sabe que anonimidade em minha
profissão é um conforto.
Como um cobertor quente.
Meu trato com Jó dependia
de ter tido sucesso.
É óbvio que não teve.
Trato desfeito.
Qual era o trato?
6 milhões de dólares.
Dou o mesmo a você...
mas quero a lista completa,
não só do Leste Europeu.
Não pode ser parcelada.
É perigosa. Quero-a completa.
Dez milhões.
Em ações negociáveis do governo...
ao portador. E cupons.
Mais uma coisa.
Sua garantia pessoal que...
Jó estará presente na troca.
Max fez um trato com você?
Entrego a lista da NOC,
Max entrega Jó.
Temos 75 balas para a Beretta,
mas só 20 para a Sig Sauer.
Óculos de Visco com monitor.
Montes de passaportes e...
Você mesmo disse.
Se não estou morta,
estou com você.
Tem certeza?
Jim era meu marido.
Quero pegar o filho da puta
que fez isso.
Vamos precisar de ajuda.
Não há tempo.
Tem de ser local.
Que tipo de ajuda?
RENEGADO
Um jogo simples.
Quatro jogadores.
Exfil abre o bolso...
Ciber Ops abre a carteira.
Banco?
O computador central do IMF.
Onde fica exatamente?
Em Langley.
Langley, na Virgínia?
Dentro do QG da CIA em Langley?
Ele fala sério?
Sempre.
Se vamos à Virgínia...
por que não paramos em Fort Knox?
Levo um helicóptero dentro do saguão
e pouso dentro do cofre.
Seria muito mais fácil
que penetrar na CIA.
- Que está procurando?
- Informação.
- Que tipo?
- Proveitosa.
Pagamento na entrega.
Não sei...
Simplesmente não sei.
Não parece o Luther Stickell
que ouvi falar.
Como o chamavam?
O "Guarda da Rede"?
"Phineas Phreak"?
O único homem
que penetrou no sistema da OTAN?
Nunca houve prova física
de que participei...
daquele trabalho excepcional.
Não sabe o que está perdendo.
Este é o Everest das invasões.
Estão todos se iludindo.
Mesmo com a última tecnologia
em acesso Cray, STU 3s...
Krieger consegue, não é?
- Pode demorar um pouco.
- "Um pouco"?
Não foi o que Claire disse.
Máquina de pensar portátil.
Falo do protótipo do 686 equipado...
com o RISK,
chip de inteligência artificial.
24 horas.
E o equipamento é meu,
quando acabar.
Luther, não tem mais desculpas.
Não posso entrar.
Vê? Não há um acesso modem
a um computador central.
Por isso chama de "fica só".
Quer dizer que...
tenho de estar presente no terminal.
Relaxa, Luther.
É muito pior do que pensa.
O terminal está
numa caixa-forte.
O único que pode entrar deve
passar por várias seguranças.
William Donloe.
A primeira é uma identidade vocal
com um código de 6 dígitos.
Só o leva â sala externa.
Depois, passa por um scan de retina.
E no fim,
as contramedidas de intrusão...
são desativadas
por uma chave eletrônica dupla...
que eu não tenho.
Dentro do cofre...
há três alarmes funcionando,
quando o técnico está fora da sala.
O primeiro é sensível ao som.
Algo mais alto que um sussurro, o ativa.
O segundo, detecta qualquer
alta de temperatura.
Até a temperatura
de alguém não-autorizado...
liga, se a temperatura subir
um simples grau.
Ela é controlada pelo ar-condicionado...
vindo de um condutor
a dez metros acima do solo.
A abertura é guardada
por uma rede de laser.
O terceiro, está no chão
e é sensível â pressão.
O mínimo aumento de peso
dispara o alarme.
Se qualquer um dos sistemas
disparar...
ativa uma tranca automática.
Acreditem, cavalheiros...
os sistemas são maravilhas
da tecnologia.
Acha que podemos fazer isto?
Vamos fazer.
Pegamos alarmes nos setores 3, 7 e 12.
- Eu também.
- Onde está o ar-condicionado?
NO 21.
Mas não há alarme no setor 21.
Preciso fechar.
Ninguém entra num setor onde
o alarme não disparou.
Quer botar fogo no prédio?
Ninguém entra num setor onde
o alarme não disparou...
e não disparou no 21.
Disparou.
Vamos.
Quer alguma coisa?
O 21 é por aqui.
Ele está recrutando.
Porquê?
Sobrevivência.
Muito míope. O cara tem iniciativa.
Ele antecipa.
O que ele quer?
Aonde ele quer ir?
Barnes, que barulho é esse?
O alarme de incêndio.
Temos que sair?
Ei, havia 3 aqui.
Cadê o outro cara?
Nenhuma baixa.
Veremos.
Olá!
Um, dois.
Três.
Torrada.
- Bolo.
- Ótimo.
Luther, vou entrar.
Homem do Everest,
pronto para plantar a bandeira?
Krieger, de agora em diante...
silêncio absoluto.
Ele está indo aí.
Está no corredor
da identidade vocal.
William Donloe.
Sala externa.
Está indo ao cofre.
Vamos. Mexa-se.
Está no banheiro.
A-W-9...
6-B-6.
LISTA DO ARQUIVO NOC
Santa mãe de Deus.
Uma lista NOC.
Transferindo "Lista Noc"
para "Arquivo NOC".
Completada.
Ele está no cofre.
Polia fora.
Um vermelho.
Continue.
Torrada.
Registro Arquivo Transferido
Meu Deus.
É para você.
Você e eu sabemos disto.
É onde pára.
Entendeu? Nunca aconteceu.
E ele?
Quero que esteja no Alasca,
no fim do dia.
Mande suas roupas pelo correio.
LONDRES
Contatou o comprador?
Max, "Com príncipes que possuíam
o ouro, e enchiam de dinheiro..."
Com licença, Sr. Hunt.
Não vai à reunião sem mim.
Meu contato é
extremamente tímido.
Não creio que esteja
em posição de dar ordens.
Não, enquanto tenho isto.
Quer dizer isto?
Essa não é a lista.
Que há?
Nunca viu este truque?
Aonde está?
Sumiu.
Mas não muito longe.
Sei o que está pensando.
"Na sala do computador,
eu estava aqui em cima...
ele estava lá embaixo."
Está dizendo: "Ele...
tinha dois disquetes."
É difícil controlar tudo.
Onde está?
Acha mesmo que eu o deixaria
pegar a lista do NOC?
Tente outro truque
e corto-lhe o pescoço.
Está recrutando outra vez?
Onde o hospedaram? No Plaza?
No Drake, em Chicago.
Sinto muito.
Krieger foi idéia minha.
Fizemos o que tínhamos que fazer.
Vou tentar dormir um pouco.
Krieger tinha a lista?
- Quero que fique com ela.
- Por que confia em mim?
Se soubesse no que ia se meter,
não teria feito.
Não vou deixar ninguém ver.
Exato.
É sua tarefa amanhã no trem.
Não deixar a lista exposta.
Qual é o alcance disto?
Difícil de dizer.
Vou ter que ficar perto.
Ethan, preciso falar com você.
Numa fazenda no centro dos EUA...
em Wisconsin, o FBI...
afirma ter achado o cérebro atrás
de uma rede de drogas.
A operação foi planejada
por Margaret Ethan Hunt...
e seu cunhado, Donald Hunt.
Foram presos hoje
por policiais de narcóticos...
numa operação para expor...
a fabricação ilegal
da droga mecatinone...
conhecida como "gato".
Acho que se trata de...
Visitou meus parentes.
É Hunt.
Que precisam para localizá-lo?
Anda vendo TV, não é?
Prender minha mãe e algemá-la
foi muito gentil.
- Ele está na Inglaterra.
- Ligue para Ml5.
Ethan, minha ordem prioritária
depois que...
se entregar, é retirar as acusações
contra sua família...
e eliminar de seus arquivos.
Se você se entregar agora...
podemos também contestar
as acusações contra você.
Posso perguntar uma coisa?
Certamente.
Se está negociando com alguém...
que esmagou, apunhalou...
atirou e explodiu...
5 membros de seu próprio time...
como vai se sentir...
com você levando mamãe
e tio Donald para a cadeia?
Não sei, Ethan.
Diga-me.
Eu o perdi.
Mais 3 segundos...
Quis que soubéssemos
que estava em Londres.
Você é difícil de encontrar.
No dia seguinte consegui voltar
á casa segura.
Nós nos desencontramos. Mas...
- Chequei os nomes que usa.
- Foi quando nos escolheu nos EUA.
Mas partiu antes de eu chegar
e não pude checar muitos lugares.
Países pequenos não computam
registros de alfândega.
Aí, procurei na Europa.
Quando apareceu em Londres,
foi fácil.
Sabe que gosto
das casas da Rua Liverpool.
Eu as mostrei para você.
Eu me lembro.
Quem está enganando? Precisa
de um médico. Não pode ficar sentado.
Posso.
Só não posso muito bem.
Sente-se. Isso não é nada.
Vi quem atirou em mim.
Vi o agente duplo.
Era Kittridge.
Kittridge é o traidor.
Meu Deus, é claro! Tem razão.
Estava na embaixada.
Primeiro eliminou Jack no elevador.
Atirou em você na ponte.
Deve ter tido ajuda
para matar Golitsyn e Sara.
Como matou Hannah?
Não, ele podia ter feito sozinho.
Porquê, Jim?
Porquê?
Foi inevitável.
Com o fim da Guerra Fria...
não precisa mais guardar segredos.
Operações pelas quais
só você é responsável.
E um dia, acorda e o...
presidente governa
o país sem pedir sua permissão.
Como ousa, o filho da puta?
E você descobre que acabou.
É um aparato obsoleto, inútil...
com um péssimo casamento
e $62 mil por ano.
Kittridge.
Vamos atrás daquele filho da puta.
Não precisamos.
Ele virá atrás de nós.
O que o forçará a isto?
O que não conseguiu em Praga.
A lista NOC.
Meu Deus, Ethan.
Bom para você.
Tenho encontro amanhã no
TGV indo para Paris.
Segurança apertada.
Sem armas. Positivo.
Se der a lista a Max,
Max concordou em me entregar Jó.
Claire e Luther vão
no trem comigo.
Krieger terá um helicóptero
á espera em Paris.
Esperava por você num café...
e lá estava ela...
parada na chuva, viva e linda...
pensando que eu estava morto.
Deus sabe o que fez
para me esquecer...
e seguir adiante,
terminando a missão.
Ela não pode saber de mim.
Ninguém pode.
Até acabar.
Tem razão.
Há muita coisa em jogo.
Quando sairmos da casa,
você entra e descansa.
Ligo de Paris.
Está bem.
Encontro amanhã no TGV.
Meio-dia. Assento 27.
Traga nosso amigo Jó.
Que aconteceu?
Mandei uma mensagem a Max.
É amanhã.
Venha cá.
- Que é isto?
- Para o senhor.
Foi examinado. Eletrônico.
Não explosivo.
TGV Londres Meio-dia
- Quanto tempo até a estação?
- 20-25 minutos.
Tem 10 minutos. Anda.
Chame Max.
É ele.
Não foi o que combinamos.
Desculpe, Max. Não pude evitar.
Há um pano preto sob o assento.
Rasgue e achará o disquete.
Agentes: Lista NOC.
Meu caro menino...
espero que isto não impeça
um encontro privado.
Não, se disser onde
está o dinheiro.
A mera possibilidade vale
10 milhões.
Vagão da bagagem,
estante 23...
maleta prateada, combinação 3-1-4.
E Jó?
Não se preocupe. Quando pegar
o dinheiro, ele o encontrará.
Conexão de modem negada.
Que há?
- Não está transmitindo.
- Tente de novo!
Diabo, temos de acabar
antes de entrar no túnel.
Transmissão com interferência
Qual é o problema?
- Conexão negada.
- Isso eu sei.
Checou a bateria?
Sempre checo.
Conversa. Comece de cima.
É besteira.
Nem sabemos como Max é.
Não precisamos saber.
Se ele conseguir a lista,
vai checar num laptop.
Com licença, seu telefone.
Não ouço nada.
- Está tudo bem?
- A bateria acabou.
Está funcionando.
Transferência em curso.
Ele está no vagão de bagagem.
Kittridge está no trem.
Estou atrás de você.
O dinheiro está no vagão de bagagem.
Encontro você lá.
Ethan está atrás de mim.
Ouça, Jim.
Será boa idéia matá-lo?
Kittridge está a bordo.
Levamos o dinheiro...
Ethan leva a culpa.
Ninguém mais o viu vivo.
Não vão acreditar nele.
Claro. Sinto muito tê-la ouvido
dizer isso, Claire.
Ethan Hunt, querida.
Lembra dele, não?
Sabia sobre Jim?
Claro.
Quando ele soube,
é outra história.
Pode me dizer, Ethan?
Antes ou depois que
apareci em Londres?
Antes.
Depois que você pegou
a Bíblia do Drake Hotel.
Tem o carimbo do Hotel, não é?
Malditos idiotas.
Ethan, se sabia sobre Jim,
por que...
A farsa?
Por que se arriscar?
Bem, Claire,
você fez a pergunta...
e você é a resposta.
Eu sabia sobre Jim.
Mas ele não sabia sobre você.
Sinceramente, Ethan...
Claire não achava
que seu charme ia funcionar.
Mas eu estava confiante,
tendo provado a mercadoria.
"Não cobiçarás...
"a mulher do próximo."
Vamos pegar o dinheiro
e sair daqui.
Sim, vamos.
O dinheiro.
Dê a ela.
Fez por merecer.
Todos os 10 milhões.
Claire estava errada
em uma coisa, Jim.
Em quê?
Bom dia. Sr. Phelps.
Não fui o único que o viu vivo.
Filho da puta.
Acabou, Jim.
Não, Jim.
Não, Jim?
Conexão Encerrada.
Diabo!
Não, está no túnel!
Vai se chocar contra nós!
Acelere! Acelere!
Luz vermelha!
Luz verde!
Acho que procurava isto.
Meus advogados vão ter
um dia cheio.
Má fé, conflito de jurisdição.
Podemos deixar
os tribunais fora disto.
Podemos achar algo que
tenho que você precisa.
altura, entrou num túnel...
e colidiu com um trem que
ia de Londres a Paris.
O piloto morreu,
mas ninguém no trem se feriu.
Falou com seu pessoal?
Como se sentem?
A respeito de quê?
O perdão do Min. Da Justiça...
tratamento VIP. Mordomia.
Mamãe não entendeu como
o DEA pôde confundi-los com...
contrabandistas de drogas.
Saúde.
À sua, Luther.
E por sair da lista
de renegados.
Sou o homem do momento.
Por que não volta comigo?
Não sei por que faria isso.
Preciso pegar meu avião.
Que tal ser
um bom cidadão de novo?
Não sei.
Vou sentir falta
de ser desrespeitável.
Se o faz se sentir melhor
sempre o julgarei assim.
Com licença, Sr. Hunt.
Quer ver um filme?
Não, obrigado.
Que tal um filme do Caribe?
Aruba, talvez.
.
www.moviesubtitles.org