Legendas:
The_Tozz | Lilicca
Bozano | Virtualnet
POSTO AVANÇADO FAB220
ANTÁRTICA
Ei, Jerry?
Quer dar uma olhada nisso?
O Palomar acaba de captar.
Parece um OVNI
e está vindo pra cá!
Quantas vezes tenho que dizer,
não existem OVNIs!
O que está vendo...
Uau! A assinatura
de energia é enorme!
Jesus, o que faremos?
Nunca nos disseram o que fazer!
Peguei o emprego porque
não tinha que fazer nada!
Jerry, pare.
Calculamos o ponto de impacto.
Parece que é em...
Modesto na Califórnia.
Supenova,
aqui é o Duende Vermelho.
Avistamos um! É sério!
Código "Nimoy"!
Repetindo,
MONSTROS VS. ALIENÍGENAS
O que estão fazendo aqui?
São 5 da manhã!
Depressa, ligue a TV!
Ligue a TV agora!
E um nevoeiro matutino
deixou o céu da manhã,
com 25 graus.
Um dia perfeito para conferir
a feira de artesanato...
ou o dia perfeito para
se casar com Susan Murphy!
Eu te amo, querida!
Eu também te amo!
E bom dia, Modesto!
Canal 172.
Você está linda,
meu amor!
Obrigada, mãe!
Minha garotinha!
Pai!
Quero que saiba que mesmo
sabendo que vou perdê-la,
eu sempre estarei aqui
para cuidar de você!
Não me faça chorar porque
vou estragar a maquiagem!
Eu não consigo.
Olá, todos!
Atenção!
O casamento começa
em 30 minutos!
Minha linda nora!
- Oi, Sra. Dietl.
- É como um conto de fadas!
O homem-do-tempo
e a mulher do homem-do-tempo!
- Que romântico!
- Eu sei!
E só de pensar que
amanhã vou estar em Paris...
e algum dia, não iremos
pra lá em lua-de-mel.
Derek vai ser um âncora
ou correspondente estrangeiro,
e nós vamos viajar
pelo mundo!
Querida, meus dedos
estão cruzados!
Um dedão é menor do que
o outro. É genético!
- Derek não tem isso!
- Isso pula uma geração!
Seus filhos terão!
Uau!
Você está linda!
E você também.
Quer dizer, bonitão...
Quer dizer...
Desculpe,
estou um pouco trêmula...
Passei muito tempo
com os seus pais.
Não se preocupe, certo?
Logo vamos estar sós.
Comendo queijo e baguetes
em Paris...
e dando crepes de chocolate
um pro outro!
- Tem algo errado?
- Não, é que...
Bem...
Houve uma mudançazinha
de planos...
Não vamos mais
para Paris.
- O quê? Por que não?
- Porque vamos pra um lugar,
- melhor que Paris!
- Melhor do que Paris?
- Sim!
- Onde?
- Taiti?
- Não!
- Fresno!
Fresno?
E em que universo, Fresno
é melhor do que Paris, Derek?
No...
universo da entrevista
pra ser âncora do Canal 23!
O diretor geral me ligou!
Ele quer que eu vá correndo!
Isso não é legal?
Derek...
Isso é...
espetacular!
É espetacular!
Fresno é um dos 50 maiores
mercados de TV, não é?
Na verdade é o 55.
Mas estamos subindo, querida!
Agora,
sobre Paris...
Está tudo bem. Tudo certo.
Desde que estejamos juntos.
Fresno pode ser a cidade
mais romântica do mundo!
Estou tão orgulhosa de você.
De nós!
Não só de mim!
Somos um time agora.
Tenha orgulho de nós.
Agora caia fora! Dá azar ver
a noiva antes do casamento!
Qual é! Sabe que não
acredito nessas coisas!
Vou esperar você
lá no altar.
O âncora bonitão de terno,
não é?
Eu te amo!
Viu? Eu disse!
Eu também te amo!
Susan?
Onde ela pode estar?
Onde você está?
Susan!
Onde você esteve!
Acho que um meteoro
caiu na minha cabeça!
Susan...
Toda noiva se sente assim
no dia do casamento.
Minha Nossa!
Olha só pra você!
Está toda suja! Ainda bem que
temos lenços umedecidos!
Uau!
Você está...
radiante!
Obrigada!
Não! Não, Susan...
Você está...
radiante de verdade!
Você está verde!
Não!
Derek?
Ai, meu Deus!
Qual o problema?
O que está acontecendo?
Vocês todos
estão encolhendo!
- Não, você está crescendo!
- Bem, faça isso parar!
Chame o Governo!
Isso é impossível!
Não! Isso não pode
estar acontecendo!
Esperem todos!
Está tudo bem!
Bebam um pouco enquanto
averiguamos isso!
Dedões!
Derek!
Me ajude!
Lá vem a noiva!
Carl, é o dia
do casamento dela!
Derek! Derek!
Isso dói!
Droga!
Você está bem?
O que aconteceu comigo?
Não entre em pânico.
E faça o que fizer...
não me lar...
Derek!
- Desculpe, senhor!
- Quem são vocês?
O que estão fazendo?
Parem!
Sejam cuidadosos!
Tirem suas mãos de mim!
Não sabem quem eu sou?
Por favor,
me deixem em paz!
Andem, andem!
Vamos, andem!
Derek?
Andem logo e coloquem
essa gracinha no ônibus.
Querido, pode desligar
o despertador?
Amor,
por que programou o alarme?
Estamos em lua-de-mel!
Olá?
O que está acontecendo?
Fique quieto!
Ela pode nos ouvir!
Olá?
Tem alguém aí dentro?
Pode me dizer
onde eu estou?
O que foi isso?
Olá!
Quer parar?
Tenha cuidado!
Por favor, madame!
Pare...
de fazer...
isso!
O cientista maluco
que fez você...
realmente era maluco!
Você pode...
falar?
E aí?
Minhas costas!
Estou brincando!
Eu não tenho costas!
Perdoe-o,
pois como pode ver...
- ele não tem cérebro!
- E quem precisa de um?
É bem superestimado!
Pra falar a verdade...
eu nem mesmo tenho...
Esqueci como respirar!
Ajude-me, Dr. Barata!
Ajude-me!
É só sugar, B.O.B.!
Valeu, doutor!
Você é um salva-vidas!
Uau! Olha pra você!
Sei no que está pensando!
Primeiro dia na prisão e quer
derrotar o mais durão daqui!
Bem, eu queria ver
você tentar!
Ninja!
Acertar!
- Nossa!
- O que foi?
- Ela está sem palavras!
- Ela?
Sim, B.O.B., estamos frente
à um raro monstro fêmea.
Fala sério!
É um garoto!
Olha só pros peitões!
- Precisamos conversar.
- Cavalheiros...
receio que não tenhamos
causado uma boa impressão.
Pelo menos, falei com ela.
É o primeiro em anos,
que não é um lobisomem
ou uma múmia...
sabe como é, alguém que
você possa jogar cartas!
Eu poderia perguntar seu nome,
madame?
- Susan.
- Não, não, não!
O seu nome de monstro!
O que as pessoas gritam
quando você vem vindo?
Sabe como é:
"Olhem, lá vem..."
Susan.
- Sério?
- Susan!
Eu molhei as calças de medo!
Isso é assustador!
Isso!
Hora do rango!
Isso é repulsivo!
Eu adoro chinelos!
Por favor, Deus.
Diga que isso não é real...
e que tive um colapso nervoso
e que estou sob medicação...
e que isso está
me dando alucinações!
Não assuste
o Insectossauro!
Ele vai se mijar
e vamos ter um problemão!
Todo mundo pra saída!
Tem que haver uma saída!
Está tudo bem, amigão.
Não precisa se preocupar.
Quem é o monstrão bonito?
Gosta quando coço sua barriga?
Por favor, alguém!
Eu não pertenço a esse lugar!
Deixe-me sair!
Ei, ei!
Não é uma boa ideia!
Deixe-me sair!
Monstros!
De volta pras suas celas!
Graças a Deus!
Uma pessoa de verdade!
Você é uma pessoa real,
não é?
Não uma daquelas pessoas
meio máquina, sabe como é?
Como chamam aquelas coisas?
- Um ciborgue?
- Não!
Você é um ciborgue?!
Madame, eu garanto que
não sou um ciborgue.
Meu nome é
General W. R. Monger.
Sou o chefe desse complexo.
Agora me siga.
É hora da sua orientação.
Em 1950 foi decidido que
os cidadãos comuns,
não poderiam saber
sobre os monstros...
e assim ter foco em algo mais
importante: pagar impostos!
O Governo convenceu o mundo
que monstros eram lendas...
e então os trancaram aqui,
neste complexo.
Mas eu não sou um monstro!
Sou uma pessoa comum!
Não sou um perigo
pra nada ou ninguém.
Não deixe que
ela me pegue!
Desculpe!
- Quanto tempo vou ficar aqui?
- Indefinidamente!
- Posso ligar pros meus pais?
- Não.
- Derek?
- Negativo.
- Sabem onde eu estou?
- Não, nunca vão saber!
Esse lugar é um "Arquivo X"!
Embrulhado em pistas sem saídas
e em conspirações paranóicas!
Você terá contato zero
com o mundo externo!
7, 8...
899!
1.000!
Não deu nem pra suar!
Susan!
Tem algum urânio
para me emprestar?
Só preciso de
um pouquinho!
Cortem os privilégios
do Dr. Barata agora mesmo!
Os psicólogos da prisão
redecoraram sua cela.
Isso vai manter
você calma.
Mas não quero um cartaz!
Quero um gatinho de verdade,
numa árvore de verdade.
Quero ir pra casa.
Qual é? Por favor não chore,
meus joelhos doem.
Não pense nisso
como uma prisão.
Pense que é um hotel
do qual não pode sair,
por estar trancado
do lado de fora.
E mais uma coisa.
O governo mudou seu nome
para Ginórmica.
Começar a sequência
de reanimação.
Quem se atreve
a me acordar?
O Quantonium está localizado...
em um planeta distante
no Quadrante Ômega.
O Quadrante Ômega?
Droga de lugar!
A trajetória do meteoro
Quantonium...
está traçada no setor 72-4.
Um planeta conhecido
localmente como Terra.
Que bola de lama
com aparência desprezível!
Mande um robô
para pesquisar.
Extraia o Quantonium
custe o que custar.
Quero tudo dele!
Até a última gota!
Sim, Gallaxhar.
Nada poderá me deter agora.
Não me apresse, Katie
Eu só... não estou pronto.
Relaxe, Cuthbert
Isso é como dançar.
Vamos?
Katie?
Vou treinar ginástica olímpica
amanhã, então, talvez eu...
Você abriu a capota?
Graças à Deus,
é a polícia.
Não estamos fazendo nada,
policial.
É, nadinha mesmo.
Droga!
Por que deixei que
me arrastasse pra isso?!
- Vamos dar o fora daqui.
- Ou ir até lá e olhar isso!
Katie, você tá maluca?
Espere.
Não me deixe sozinho!
Ai, meu tornozelo!
Acho que quebrei.
Katie?
Este está sendo o pior
encontro da minha vida!
Katie,
tô com medo.
Foi visto pela primeira vez
à meia noite de ontem,
por um casal em
um encontro romântico.
Ninguém sabe o que é isso
nem de onde veio.
Todos setores dos militares
imediatamente vieram aqui.
O quê?
Certo!
Recebi um notícia que
o Presidente dos EUA chegou,
e vai tentar fazer
o primeiro contato.
Devo me aproximar sozinho.
Isto tudo requer
uma comunicação pacífica.
Sim, senhor,
Sr. Presidente!
Perímetro estável,
tenho o Papa Bear comigo.
Tudo limpo.
Comandante,
faça algo violento!
Ouviram o Presidente!
Mandem bala!
Estamos sem força aqui.
Chamem o suporte aéreo!
E.T. VÁ PARA CASA!
Diga...
Diga que vamos nos retirar!
Recuar, recuar!
Todas as tropas!
Atenção,
Papa Bear está partindo.
Não, espere.
Então, é assim que
quer jogar?
Coma chumbo,
seu robô alienígena!
- Com certeza, comem chumbo.
- Levem-no pro helicóptero.
Sou corajoso!
Sou um Presidente corajoso!
Saiam do caminho!
Senhor,
precisamos de autorização!
Precisamos da aprovação
do Presidente para isso.
Precisamos atacar com tudo
o robô alienígena.
Aqui diz que só temos
mais duas semanas.
Se for pra uma área populosa,
será catastrófico!
Precisamos das maiores mentes
no caso. Ligue para Índia!
Vamos transportar os EUA
pra um planeta seguro.
E se dermos um visto pra que
vire um americano orgulhoso?
São em tempos como esse
que eu me pergunto:
- O que faria a Oprah?
- Esqueçam tudo isso!
Qual a finalidade disso?
Isso é um desastre!
- Pare, senhor!
- Não faça isso!
Isso lança todos
nossos mísseis nucleares!
Bom, qual é o botão
do café com leite?
É o outro, senhor.
Que idiota bolou
essa coisa?
- Foi o senhor.
- Muito apropriado.
- Wilson, demita alguém!
- Sim, senhor Presidente!
Escutem!
Não entrar pra história
como o presidente,
que estava no escritório
quando o mundo acabou,
então alguém pense em algo
e rápido!
Que cappuccino delicioso.
Sr. Presidente!
Não tenho somente
uma ideia,
como também um plano!
Armas normais não surtem
efeito nessa coisa...
e sabemos que armas nucleares
estão fora de cogitação.
- Claro que estão. Aperte...
- Não o botão!
- Não, espere!
- Pare!
Não vou enganá-lo,
Sr. Presidente.
A coisa tá preta.
Nossas chances são mínimas.
Precisamos da jogada mágica,
da força bruta, dos...
Monstros!
Monstros, é claro!
Tão simples!
Eu...
- Eu não entendi você.
- Nos últimos 50 anos,
eu capturei
e controlei monstros...
e os mantive presos
numa prisão secreta.
Tão secreto,
que só de falar
o nome dela,
é uma ofensa federal!
Ele está falando
da área 51....
Sr. Presidente, diga "oi"
para o Insectossauro!
Srta. Ronson, por favor!
A radiação nuclear transformou
uma pequena larva,
num monstro de 32,5 metros!
Foi ele que atacou Tóquio!
E aqui temos o Elo Perdido.
Um homem-peixe congelado
de 20.000 anos,
que foi descoberto
por nossos cientistas.
Ele escapou,
fez um rebuliço danado...
e fez seu show
à moda antiga.
Esse camarada bonitão
é o Dr. Barata, P.H.D.!
O homem mais brilhante
do mundo.
Ele inventou
uma máquina científica,
capaz de dar aos humanos
as habilidades das baratas.
E sobreviveu!
Infelizmente,
existem efeitos colaterais.
Agora, nós chamamos
essa coisa aqui de B.O.B.!
Alguém pode tirá-la daqui?
Obrigado.
Um tomate geneticamente
modificado,
combinado com cobertura
de sobremesa sabor de fazenda
numa fábrica de lanches.
Como resultado a "coisa"
ganhou consciência,
e se tornou uma massa
gelatinosa indestrutível.
E nossa última aquisição:
Ginórmica!
General, continue.
Todo seu corpo irradia
energia pura,
dando a ela força
e tamanho poderosos.
Senhor, estes monstros são
nossa melhor e única chance,
de derrotar aquele robô.
Já não temos um problema
"alienígena", General?
Não precisamos de
um problema "monstro" também!
Tem uma idéia melhor,
nerd?
Certo, fique onde está!
General,
eu proponho seguir adiante...
com sua idéia de
Monstros x Alienígenas!
Obrigado!
Pegue uma.
Você...
tem...
algum...
três?
Tenho sim.
Como faz isso?
É o cara mais sortudo
que conheço.
Não se trata de sorte!
Que mer...
Ei!
Eles me chamaram
de maluco...
mas vou mostrar,
mostrarei a todos!
Doutor, prefiro que não dê
sua risada de cientista maluco,
enquanto estou presa
nessa máquina.
Tem razão, Insecto.
Está com esse seu experimento
esquisito a mais de um mês.
Não sou esquisito,
sou um cientista maluco!
- Tem diferença!
- Garotos, que escolha tenho?
Se ele puder me curar
ou ter uns 2 metros,
posso dar o fora daqui
e ter uma vida normal!
- Digo, poderia estar...
- Deixe-me adivinhar: Fresno?
Bom,
Fresno é só o começo.
Depois, Milwaukee e Nova Iorque
e quem sabe um dia...
É, já sabemos:
Paris!
Acione a máquina, Doutor.
Mas sem risadas.
Agora, sentirá uma pequena
fisgada no cérebro.
Desculpe!
Susan?
Estou pequena de novo?
Temo que não,
minha querida.
Na verdade,
você cresceu uns centímetros.
Tudo bem, Doutor.
Amanhã a gente tenta outra vez.
Não consegue entender, né?
Nenhum monstro,
nunca conseguiu escapar daqui!
Não é verdade.
O Homem Invisível conseguiu.
Não conseguiu. Só falamos isso
pra você não ficar chateado.
Ele morreu de ataque cardíaco
há 25 anos.
- Não!
- Sim.
Naquela mesma cadeira.
Ele ainda está lá?
Tá entendendo o que digo?
Ninguém sai! Nunca conseguiram!
Boas novas, monstros.
Vocês vão sair.
Até hoje.
Deixe ver se entendi,
Monguer.
Quer que a gente lute
contra um robô alienígena?
E em troca,
o presidente do EUA,
- autorizou que liberte vocês.
- Não acredito nisso!
Logo estarei
nos braços do Derek...
ou ele nos meus.
Tô ansioso por umas férias
na praia de Cocoa só...
assustando todo mundo!
Voltarei ao meu laboratório
e enfim,
- terminar minhas experiências.
- Não, esse sou eu B.O.B.!
Então, vou ser uma verdadeira
dama gigante...
Essa é a Susan, B.O.B.!
Tá, então voltarei a Modesto
e ficarei com o Derek.
Tá, mas ainda é
a Susan, B.O.B.!
Eu acho que mereço uma chance
de estar com o Derek!
Certo.
Vamos!
Todos andando
de forma ordenada!
Isso é uma emergência!
Estamos evacuando a cidade!
O troco exato é apreciado,
mas não é necessário.
Vamos saindo!
É São Francisco!
Não é longe da minha casa!
Sinta o vento nas suas antenas.
Não é maravilhoso?
Não venho aqui fora há 50 anos.
Isto aqui está fantástico!
Tá mais quente
do que me lembro.
Foi o aquecimento global?
Seria ótimo que fosse.
Uma verdade conveniente.
- Aquele é o robô!
- É imenso!
Tentem não estragá-lo,
monstros.
Gostaria de levá-lo
para a fazenda.
Não, espere. Não disse que
era tão grande assim!
Espere,
não vá embora!
Acho que ele viu a gente.
Olá? Ei?
Como tem passado?
Bem-vindo!
Viemos aqui pra destruir você!
Não posso lutar com essa coisa,
nem mesmo posso...
estou hiperventilando!
Alguém tem um saco
de papel gigante?
Relaxe! O velho Elo
tem tudo sob controle!
Vá pra cidade, Susan.
Vai estar a salvo.
Mas fique longe das fiações.
Pode ficar com tontura.
Finalmente um pouco de ação!
Vou tornar essa lata gigante,
numa verdadeira
lata gigante amassada!
Tá legal!
Alguém sabe onde
está o Insectossauro?
Uau!
Vejam o tamanho desses...
Pés!
Eu peguei ele, galera!
Eu peguei!
Não vou deixar escapar!
Podem ficar tranquilos!
Acho que ele está
diminuindo o passo!
Vá para a cidade, Elo.
Eu encontro você lá!
Ou talvez, você tenha que
me encontrar!
Tá! Tá! Tá!
Tá, isso doeu!
E isso aí!
Eu tenho um plano!
Cachorro-quente!
Tudo bem, Elo.
Eu vou ficar do lado dele,
você sobe até lá e
retirar a unidade...
Ei, galera, me pega!
- Não!
- Não, B.O.B.!
Vamos! Vamos andando!
Ei, nada de patinar!
Pra sua direita...
sem controle.
Não.
Certo,
tudo vai ficar bem.
Tenho que tirar você daí.
Espere um segundo.
Você tem que sair da ponte
antes que...
Socorro!
Não, não, não!
Se afaste de mim!
Tô passando!
Cuidado aí!
Ei, bola-de-pêlos!
Onde você esteve?
Sim, eu sei
Estou um pouco fora de forma.
Com licença, ele quer me matar!
Por que está fazendo isso?
Uau!
Você está indo muito bem!
Estou fazendo tudo!
Não por muito tempo!
Vamos lá, rapazes!
Vamos acabar
com essa coisa!
Um escudo defletor.
Típico.
Você não pode esmagar uma
barata.
Certo, certo, certo!
Aqui vamos nós.
Insectossauro!
- B.O.B.!
-O quê?
Me ajude!
Desculpe, só estava olhando
aquele pássaro ali.
Temos que tirar
essas pessoas da ponte.
Deixa comigo!
Não, B.O.B!
Tire os blocos de cimento!
Sim, tem razão!
Falha minha!
Vá, vá!
Elo?
Eu tô nada bem!
Está certo, Susan!
Você consegue!
Tudo bem!
Vamos acabar com essa coisa!
A recuperação falhou.
Não fique chateado.
Acontece com todo mundo.
Essa forma de vida inferior.
Pensa que pode roubar
meu Quantonium?
Mande outra sonda
imediatamente!
Quantonium não pode ser
recuperado pelo robô.
Forma de vida de carbono,
conhecida como Susan,
agora é muito forte.
Vocês pensam que só porque
são todos grandes e fortes...
podem destruir
minha sonda robô,
e que vão me fazer correr
e me esconder?
Meus dias de fugir
e se esconder acabaram.
Computador,
trace curso para a Terra.
Eu mesmo vou recuperar
o Quantonium
Mesmo que tenha que
arrancar do corpo dela,
célula por célula!
Cuidado.
Está quente.
Há 3 semanas,
se tivesse me pedido...
pra enfrentar um robô gigante
alienígena, eu diria não!
Mas eu fiz!
Eu!
Estou tão eufórica!
Você viu como estou forte?
Devo poder abrir todo vidro
de conservas do mundo!
Você foi muito heróica,
minha querida.
Gostei mesmo quando salvou
as aquelas pessoas na ponte.
Foi um belo toque.
Ela não é incrível, Elo?
Sim, ela foi demais.
Muito legal. Adorei.
Pobre Elo.
Depois de se gabar tanto
foi superado por uma garota.
Tem razão de estar deprimido.
Não estou deprimido.
Estou cansado.
Por que está cansado?
Você não fez nada?
Não tenho dormido bem, tá?
Tô com "apneu" do sono...
"Apnia", "apane", tanto faz!
Não é engraçado!
Então Elo, está "enferrujado"
digo, privado de sono.
Logo vai voltar ao normal.
Assim como eu.
E aquela negócios
do vidro de conservas?
Espere aí?
Achou um que não pode abrir?
O que tinha nele? Picles?
Cadê o jarro gigante de picles?
O que meu colega
está tentando dizer,
é que a nova Susan,
é a rainha da cocada preta!
Desculpe-me.
Obrigado, pessoal.
Isso é tão gentil.
Mas eu tenho uma vida normal
me esperando. Sabiam?
Então, é só dizer como
essa vida normal,
vai funcionar com você
sendo uma gigante.
Não vou ser uma gigante
para sempre.
Derek não vai descansar
enquanto não achar uma cura,
para minha condição!
Somos um time!
Todos devemos ajudar Derek.
Talvez algum dia possamos
nos encontrar!
De verdade?
Vocês querem conhecer Derek?
Primeira parada: Modesto.
Ginórmica...
eu disse pra sua família
que está voltando para casa.
Também liguei para
a polícia de Modesto.
Eu disse para
não atirarem em você.
Obrigado, General.
Tá, lembrem-se. Essas pessoas
não costumam ver...
coisas como...
Você. Ou você...
Ou você...
Então sejam apenas...
vocês sabem, legais.
Só, façam o que eu fizer!
Pare!
Isso foi um acidente!
Não destrua nada!
Susan?
Susiezinha!
Mamãe?
Papai?
Eles fizeram experiências
em você?
Não, mamãe.
Estou bem.
Está tudo bem.
Eles estão comigo.
Esses são meus amigos.
Derek!
Senti tanto sua falta!
Pensei que nunca ficaríamos
juntos de novo!
Isso me fez suportar a prisão!
Eu te amo! Eu amo esse homem!
Não, B.O.B.!
Essa é minha mãe!
Você está sufocando ela!
Querida,
você está bem?
Que cheiro de presunto!
Desculpa, mamãe.
Ele é apenas carinhoso.
- Onde está Derek?
- Está no trabalho, querida.
Você sabe como ele é
com a carreira.
Bem, nós não vamos
celebrar sem ele.
Susan, o que eu faço com
seus amigos?
Dê alguns salgadinhos!
Eles comem qualquer coisa!
Ambrosia.
E aí?
Impressionante, amiga.
Vamos botar pra quebrar,
Insecto.
Quem quer dar um mergulho
com o Elo?
Oi, eu sou o Bicarbonato
de Ostilizeno e Benzoato.
Ou pode me chamar de B.O.B.
O que achar mais fácil.
Eu cheguei pegando pesado?
Desculpe. Estou enferrujado.
Estive na prisão
minha vida toda.
Porque eu mencionei a prisão?!
Não quis assustar você.
Tenho que ir embora.
Me sinto tão estúpido.
Todo mundo mantenha a calma.
É só não provocá-los.
Alguém quer um drinque atômico?
Ele é um pouco...
forte!
Cloro, cloro.
Cloro nos meus olhos.
Corram pelas suas vidas!
Eles estão correndo do quê?
Isso é hilário, Jim.
É o tipo de humor do interior
que vou sentir falta em Fresno.
Aqui é Derek Dietl,
se despedindo pela última vez.
Boa noite, Modesto!
Canal 172.
E... corta!
Você gostou da despedida?
Acabei de inventar.
Oh, meu Deus!
Espera, espera, espera!
Derek!
Não vai acreditar nas últimas
3 semanas! Não vai acreditar!
Pensar em você foi só o que
me manteve sã!
Não posso respirar!
Oh, meu Deus!
Meu Deus! Me desculpe!
- Meu Deus!
- Assim está melhor?
Está bem.
Ainda estou me acostumando
com a minha nova força.
- Você é mesmo grande!
- Sim, mas ainda sou eu!
Ainda sou a mesma garota
por quem você se apaixonou.
Exceto por você ter destruído
a ponte Golden Gate.
Era o único jeito de deter
aquele robô gigante.
Já me imaginou
fazendo isso?
Não, nunca.
Honestamente que nunca,
nunca, nunca, nunca...
nunca, nunca, nunca,
passou pela minha cabeça!
Olha, eu sei que
é um pouco estranho,
Tá, é muito estranho.
Mas acostumamos.
Sei que juntos iremos
descobrir um jeito,
de me fazer
voltar ao normal.
Susan, tente olhar isso
da minha perspectiva.
Tenho uma audiência que
depende de mim para notícias,
tempo, esporte
e matérias melosas.
E quer que eu coloque
tudo isso na espera,
enquanto tenta
desfazer isso,
que absolutamente não
foi culpa minha?
Sim. É exatamente
o que eu esperava.
E a vida que sempre falamos?
Você não quer mais isso?
Claro..
Eu só...
não vejo como posso
ter isso com você.
Derek, por favor.
Não faça isso!
Você tem que encarar
os fatos, Susan.
Não me esmague
por falar isso, mas...
não quero casar e passar
o resto da minha vida,
na sombra de alguém.
E você emite
uma sombra enorme.
Sinto muito.
Acabou.
Boa sorte, Susan.
VOCÊ ESTÁ SAINDO DE MODESTO
VOLTE DE NOVO
Uau!
Que festança!
Seus parentes realmente sabem
como quebrar tudo.
Foi uma ótima festa.
Uma das melhores que fui
desde que sai da prisão.
Devo ter ido
a uma festa diferente.
Porque não me lembro
desse jeito!
Acho que seus pais
não gostaram de mim...
e que a gelatina me deu
o telefone falso!
Bem, pelo menos
o lixo foi de graça.
Quem estamos
tentando enganar?
Podemos salvar todas
as cidades do planeta,
e mesmo assim nos tratariam
como sempre.
Como monstros.
Isso mesmo,
monstros.
E por falar nisso,
como está o Derek?
Derek é um egoísta idiota.
- Não!
- Sim!
Toda aquela conversa
sobre "nós".
Pra eu ficar orgulhosa
de "nós".
"Nós"conseguimos
um trabalho em Fresno.
Não existia "nós".
Era só o Derek.
Porque precisei de
um meteoro para ver isso?
Idiota!
Porque eu pensei que a vida
com o Derek seria boa?
Digo, olhe todas as coisas
que eu fiz sem ele.
Lutando com um robô alienígena?
Aquela era eu, não ele.
E isso foi incrível.
Conhecendo vocês, pessoal.
Incrível.
Dr. Barata, você pode
rastejar nas paredes e...
construir um supercomputador,
com uma caixa de pizza,
duas latas de spray e...
- e um clipe de papel!
- Incrível!
E você?
Não precisa de introdução!
É o Elo Perdido!
Você aterrorizou
as praias da Flórida...
e lutou contra
a Guarda Nacional.
E a guarda-costeira
e os salva-vidas.
Incrível!
B.O.B., quem mais cairia
de alturas inimagináveis,
e não teria um arranhão?
-O Elo?
- Você!
Incrível!
Você tem razão, Insecto.
Não se subestime, Susan.
Nunca irei
me subestimar de novo.
Susan!
Mandou bem, Insecto!
Insecto, cuidado!
Insectossauro!
Não!
Vai ficar tudo bem.
Olhe para mim.
Não feche os olhos.
Não se atreva
a fechar os olhos.
Você não pode...
Mãe?
Você deve
estar aterrorizada.
Acordou em um lugar estranho
vestindo roupas estranhas.
Presa por um estranho ser em
um dispositivo voador estranho.
Estranho, não?
É difícil.
Essa não é a primeira vez.
Uau!
Você é boa nisso!
Para a câmera de extração.
Olha, o que você
quer de mim?
Você roubou
o que é meu de direito.
Eu não roubei
nada de você.
Seu corpo enorme e grotesco
contêm Quantonium.
A substância mais
potente do universo.
Você realmente acha que
pode mantê-la longe de mim?
É disso que tudo isso
se trata?
Você destrói São Francisco,
aterroriza milhões de pessoas,
matou meu amigo,
só para chegar até mim?
Silêncio.
Sua voz está rangendo
nos meus tímpanos.
É uma pena que não
esteja por perto...
para ver o que o poder do
Quantonium pode fazer...
nos tentáculos de alguém
que sabe como usá-lo!
Eu sei como usá-lo.
Só...
Não se incomode.
Esse campo de força
é impenetrável...
O quê?!
Mas que loucura é essa?!
Isso deve parar você,
sua fraquinha...
Computador,
feche a porta do hangar 2.
Feche a porta
do hangar 3.
A número 4!
Feche todas!
Pare!
Computador,
comece a extração.
Finalmente...
posso reconstruir a minha
civilização num novo planeta.
Alguma ideia de onde
deveria construir um shopping?
Seu planeta, talvez?
Mantenha seus tentáculos
viscosos fora do meu planeta!
Se quisesse me parar...
deveria ter feito isso
quando tinha o Quantonium.
Agora você é nada.
Há pessoas inocentes lá embaixo
que não fizeram nada.
Havia pessoas inocentes
no meu planeta natal...
antes de ter sido destruído.
Sinto muito que seu planeta
tenha sido destruído.
Não se lamente!
Eu sou aquele que o destruiu!
Confusa?
Depois de eu revelar
minha história para você...
tudo se tornará claro
como cristal.
Computador, inicialize
a máquina de clonagem.
Sim, Gallaxhar.
Muitos "centons" atrás,
quando eu era só uma lula...
descobri que
os meus pais foram...
Nenhuma criança jamais
deve ter que suportar isso.
Então eu caí na estrada
com um gigante...
E logo depois me casei.
As coisas estavam indo bem
até que ela queria...
E então pra mim
era tudo: "não".
E ela era sempre: "sim"
e eu era como...
Mas já lhe contei demais.
Permita que o nascimento do meu
novo planeta agora chamado...
Gallaxhar...
o Planeta,
comece!
Mais uma vez, um OVNI
pousou na América.
O único país onde eles
sempre pousam!
Desculpem, o que foi?
Tudo bem.
Vamos agora para
uma transmissão ao vivo...
vinda de uma nave
espacial alienígena.
Humanos da Terra...
Eu venho em paz,
vocês não precisam me temer.
Eu não lhes quero
fazer mal.
No entanto, é importante
saber que a maioria de vocês...
não sobreviverão
nas próximas 24 horas.
E os que sobreviverem,
vão ser escravizados.
Vocês não devem tomar
nada disso pessoalmente,
isso são apenas negócios.
Então,
só para relembrar:
Eu venho em paz,
não lhes quero fazer mal,
e todos vocês vão morrer.
Gallaxhar desligando.
Certo, rapazes, definir o nível
de terror para código marrom,
porque eu preciso
mudar a minha calça.
O que vamos fazer agora,
Doutor?
Não sei.
Vou lhe dizer
o que nós vamos fazer.
Nós não vamos deixar o
Insecto morrer em vão...
Nós vamos chegar lá,
encontrar Susan...
e vamos acabar
com aquele alienígena!
Muito bem, senhores.
Tem bastante combustível
para chegar lá em cima,
mas não para voltar
para casa.
Vou buscá-los se puder
e se não conseguir,
isso significa
que morri...
ou só estou atrasado!
Tenho sido o tutor de vocês
por quase 50 anos...
mas isso já não é
mais o caso.
Vale o que valer.
Isso é rude,
o que vamos fazer?
Não, B.O.B., isso não é rude.
Isso é um sinal de respeito.
General,
está mirando na gente.
Essa é a ideia, Tenente.
Mantenha seu curso.
Firme, firme.
À direita!
Tudo à direita!
Não consigo agitá-lo!
Segurem suas meias novas,
estamos indo para um passeio.
É por isso que eu sempre
uso pára-quedas, Tenente.
Você pode me largar agora,
Tenente.
Pra que está sinalizando?
Estamos aqui.
Ei, cale-se!
- Você.
- Salve, Gallaxhar.
Não, não, não de todos vocês,
você, lá.
Como faço isso?
O terceiro para trás. Não.
Aquele cara, ao seu lado.
O que estou apontando.
Você, esse um aí...
Você, Clone.
Sim, bom.
Leve a prisioneira
para o incinerador.
Ela é inútil para nós agora.
- Salve, Gallaxhar.
- Salve a mim mesmo.
Nossa!
Ginórmica não é tão...
não é mais tão
"ginórmica"!
Como devemos resgatá-la?
Há muitos deles.
É impossível.
Posso não ter um cérebro,
cavalheiros...
mas tenho uma ideia.
Não vai funcionar.
Alto!
Eu...
Gallaxhar, ordeno que entregue
o prisioneiro neste instante.
É claro que está defeituoso
e não tem reparo.
Guardas, levem esse clone
defeituoso para o incinerador.
Bem, o que você está esperando?
Você e você!
O quê?
É sério?
Sim!
Levem a prisioneira...
e os clones defeituosos
para o incinerador.
Claro, senhor.
E aqui está o passe de
segurança, se precisar.
- Gostaria de uma arma?
- Sim, eu gostaria.
Ei, rapazes,
Olhem.
Certo.
Eu não posso acreditar que
vieram me salvar. Obrigada.
Não precisa agradecer,
Nós monstros somos um time.
Mas eu não sou mais um monstro,
sou só... eu.
Minha querida, não importa o
seu tamanho, vai ser sempre...
só uma forma de vida
baseada em carbono!
Salve, Gallaxhar.
Esses disfarces detonam!
É isso!
Sigam-me.
A única maneira
de salvar a Terra...
- Salve Gallaxhar!
- Salve Gallaxhar.
A única maneira
de salvar...
- Salve Gallaxhar!
- Salve Gallaxhar.
A única maneira de salvar a Terra,
é explodir a nave antes da invasão.
- Salve Gallaxhar!
- Salve Gallaxhar.
- Antes da invasão começar.
- Então, como vamos fazer isso?
Precisamos encontrar
o núcleo principal da potência.
Desculpe, pode dizer onde fica
o núcleo principal da potência?
Com prazer, é logo ali,
acima da câmara de extração.
Muito obrigado,
salve Gallaxhar.
- Cuidado!
- Olha aí, cérebro de geléia!
Dê-me essa coisa.
Uma arma como essa deve estar
nas mãos de alguém responsável.
O quê?
Salve Gallaxhar?
- Monstros!
Monstros.
Monstros?!
Atenção, todos alienígenas.
Destruam os monstros.
Querem um pouco disto?
Se quiser machucar o meu amigo,
vai ter que passar por mim!
Tá legal!
Susan!
Parece que conseguimos.
Oh, meu Deus!
Bom dia, intruso.
Você nunca vai descobrir
meu código de cor.
Um sistema hexadecimal
código de cores.
Este não vai ser...
exceto... um momento...
Vermelho, verde, azul,
amarelo, laranja, verde, azul,
bebê rosa, roxo,
marrom, mocca abacate...
Doutor, vamos lá!
Dança.
Você e sua dança cronometrada
não são páreos...
para meus protocolos
de segurança.
Não podemos segurá-los
por muito mais tempo.
Uma coisa você não conhece
sobre mim, minha cara!
Meu... doutorado... é em...
dança, dança!
Protocolo de segurança
anulado.
A nave foi configurada
para auto-destruição.
Aniquilação total
em 6 minutos.
O quê?
Lance a invasão!
A invasão deixa
de ser possível.
Ah, bolas espaciais!
Desviar o Quantonium
para a ponte,
e preparar a minha cápsula
de fuga.
Olhem! Estão todos correndo
com medo. Monstros vencem.
Acho que a correria
é por outra coisa!
Nave irá se auto-destruir
em 5 minutos.
Salve, Gallaxhar!
Nós não vamos conseguir.
- Nossa!
- Agüente!
Continuem.
Agora não!
Não adianta.
Não vai mover.
Eu ainda sou Ginórmica,
eu posso fazer isso.
Susan, sai daqui enquanto
você ainda tem a chance.
Não, não diga isso,
não vou deixar vocês!
Sim, você está.
Vá com o Monguer!
Ele está lá fora,
esperando por você.
Vá!
Enquanto ainda há tempo.
Nave irá se auto-destruir
em 4 minutos.
Não se preocupe com nós,
Susan...
Enfim vai ter a chance de ter
sua antiga vida de volta.
Eu não quero
minha antiga vida de volta.
Eles pensam que podem me deter?
Eles não detiveram nada!
Forma de vida baseada em
carbono ou "Susan" não contida.
O quê?
Atenção, sondas robóticas!
Esmagar a terrestre!
Baia robótica
foi destruída.
Dispare o canhão faseóide!
Está louca?
Você poderia ter me matado!
Então, estamos entendidos.
Agora, abra as portas
e deixe os meus amigos saírem.
Ou o quê?
Você não acha que realmente
é páreo para mim, não é?
Quantonium foi desviado
para a ponte com sucesso...
Cápsula de fuga
pronta para o transporte.
Como lhe disse antes,
deveria ter me derrotado
quando tinha o Quantonium!
Divirta-se explodindo.
Agora, abra as portas!
Mesmo se eu quisesse,
não poderia.
Isso é o que acontece quando
se ativa a auto-destruição.
Agora, todos nós
vamos morrer.
E não há nada que
possa fazer a respeito!
Susan!
Eu não teria
tanta certeza disso.
E o nome é Ginórmica!
Total aniquilação
em 1 minuto.
- Foi legal conhecê-lo, Doutor.
- Igualmente, meu amigo.
Eu vou ver vocês amanhã,
para almoçar.
- Isso mesmo, B.O.B.
-Vai ter doce, bolo, balões.
Bolo e balões
para o almoço?
Vai ser o melhor de todos!
Eu amo vocês, rapazes!
Minha nossa,
que garota!
Total aniquilação
em 40 segundos.
- Onde está o Monguer?
- Ele deveria estar aqui.
Ele disse que a única razão
pela qual não estaria aqui,
é se estivesse morto!
Ou atrasado!
Insectossauro!
Você está vivo!
E você é uma borboleta!
8, 7, 6, 5, 4...
- 3, 2, 1.
- Vamos lá, vamos lá.
Não aconteceu nada.
Talvez a minha contagem...
Aqui estão eles!
Agora, ótimo.
Que isso!
Susiezinha!
- Papai!
- Susan.
Desde que você era um bebê
eu sabia que algum dia...
você iria salvar a Terra
de uma invasão vinda do espaço.
Obrigada,
mas não era só eu, mãe.
Com licença. Olá.
Estou passando. Como vai você?
- Susan!
- Derek?
Querida, eu pensei muito sobre
o que aconteceu entre nós...
E eu quero que você saiba...
eu te perdôo.
- Você me perdoa.
- É claro!
O meteoro e toda confusão
não foi sua culpa.
E sabe o que mais?
Você não estragou nada.
Recebi uma ligação
de Nova Iorque.
E me ofereceram
ser âncora.
Só preciso de uma entrevista
exclusiva de você.
- Sério?
- Sim!
E eu recebo o meu emprego que
sonho e você o cara que sonha.
É um ganho em dose dupla
para a equipe Dietl.
Derek, isso é incrível.
A câmara está filmando?
Absolutamente...
Bom, porque não gostaria que
os seus fãs, perdessem isso.
Isso é Susan Murhpy dizendo:
Adeus, Derek!
B.O.B., você poderia?
Derek, você é um idiota egoísta.
E sabe o quê?
Eu conheci alguém.
Ela é verde limão...
e tem 14 pequenos pedaços
de abacaxi dentro dela.
E ela é tudo
que eu mereço na vida.
Eu estou feliz agora,
Derek, sem você. Acabou!
Desligue.
Monstros, estou tão orgulhoso
que poderia chorar...
se não tivesse perdido
meu canal lacrimal na guerra.
Mas meu choro
vai ter de esperar!
- O mundo precisa de vocês!
- O que foi, General?
Parece um caracol caiu em
um reator nuclear francês!
Enquanto falamos,
Caramujizilla...
está lentamente indo
a caminho para Paris.
Bem, eu sempre quis
ir para Paris.
Agora,
quem está comigo?
O que você diz,
Borboletossauro?
Topamos!
- Eu topo!
- Contem comigo também!
"Au revoir", querida.
Tenha um vôo seguro.
Sim e segure-se!
Tchau, Derek. Espero que
consiga se esquecer de mim!
B.O.B! Sou eu que ele
nunca vai esquecer!
Espere, espere, espere!
Você também estava
namorando o Derek?
Aquele idiota em dose dupla!
Pessoal,
vamos dar boas vindas...
ao meu novo Secretário
de Estado...
General W. R. Monger!
Obrigado, Sr. Presidente.
Que bela maneira de comemorar
meu aniversário de 90 anos!
Muito bom, Warren.
Tudo bem,
vamos detonar com isso aqui!
Nerd?
Senhores, compilei os cálculos
preliminares do orçamento...
da reconstrução
de San Francisco.
Puxa vida!
Mais uma chatice das grandes!
Uma boa hora para
um copo de café!
Warren,
como gosta do café?
Pode mandar um frapuccino duplo
orgânico, achocolatado,
super-quente
e com espuma extra!
Dietético!
Tô pegando!
Um cafezinho saindo!
- Não!
Meu Deus, homem!
O que você fez?!
Hora de pôr a bandeira branca
e ir pro abrigo, pessoal!
A gente verifica a situação
daqui a 500 anos!
Quem quer congelar
a minha cabeça?
www.moviesubtitles.org