Está bem, eu falo primeiro.
Na verdade,
não precisávamos estar aqui.
- Somos casados há cinco anos.
- Seis.
Cinco, seis anos.
Isso é um check-up para nós.
Uma oportunidade de verificar o motor.
Trocar o óleo.
- Substituir uma ou outra peça.
- Isso mesmo.
Muito bem.
Vamos abrir o capô.
De 1 a 10,
qual a nota que se dariam como casal?
- Oito.
- Espere.
Sendo "dez" plenamente feliz
e "um" totalmente infeliz?
Responda instintivamente.
Pronta?
Oito.
Com que freqüência fazem sexo?
Não entendo.
Nem eu. Ainda vale a escala de 1 a 10?
O "um" significa muito pouco ou nada?
Porque, tecnicamente falando,
"zero" seria nada.
É isso. E se não sabemos o que
significa "um", o que seria o "dez"?
Sim, pois 10 é algo do tipo...
- Constante. Bem...
- Rígido.
- Não parar pra... quero dizer...
- Nada pra comer.
Como o Sting.
Bem, veja o trabalho do Sting. Quem mais tem
60 horas por semana pra colocar no saco?
Não é uma escala de 1 a 10. É uma pergunta
básica: Com que freqüência fazem sexo?
Que tal esta semana?
- Incluindo o fim de semana?
- Sim.
"Sr. e Sra. Smith"
Contem como se conheceram.
- Foi na Colômbia.
- Bogotá.
Há cinco anos.
Seis.
Exato. Há cinco, seis anos.
CINCO OU SEIS ANOS ATRÁS
Alguém matou a "barracuda".
A polícia procura por turistas
viajando sozinhos.
Está sozinho, senhor?
Senhorita, seu passaporte, por favor...
...documentos.
Está sozinha?
Ela está comigo.
Sou Jane.
- John.
- Muito prazer.
O prazer é meu.
- À nossa fuga.
Então ele fala.
Mas será que dança?
Oi, estranho.
Olá.
Não tem mais serviço de quarto.
Fiz o possível.
Obrigada.
Está ótimo.
Ainda bem.
Tive que tirar leite de uma cabra.
SANCHO VARRON É ASSASSINADO
Venham, senhoras e senhores.
Tentem a sorte.
Quer tentar a sorte, mocinha?
Tem prêmio.
Tudo bem.
- Dois.
- Temos dois atiradores.
- Sabe como se segura?
- Venham, dêem um tiro. Cinco dólares.
- Tem que mirar.
- Estou mirando.
Não ria. Posso matá-lo.
Você nem piscou.
Ganhamos algo?
Sorte de principiante.
- Quero atirar de novo.
- Mais uma vez.
Onde aprendeu a atirar?
Sorte de principiante.
Pare! Só conhece a garota há seis semanas.
Estou apaixonado! Ela é esperta, sexy.
Desinibida. Ela é espontânea, complicada.
É a coisa mais linda que já vi.
Só casei com Gladys
depois de dois anos e meio.
É preciso ter uma amizade sólida.
O resto passa.
Não acha que está
acontecendo um pouco rápido?
Nunca faço nada sem refletir antes.
- O que ele faz?
- Construção. É empreiteiro bem-sucedido.
Se um sistema pára de funcionar
em Wall Street, lá está ela a postos.
Ela é o Batman dos computadores.
Ele viaja tanto quanto eu. É perfeito.
Não vai durar mais do que seis meses.
Eddie.
Eu a pedi em casamento.
O quê?
- Eu vou me casar!
- Como? Não estou ouvindo.
Pare de bater nele!
Já está dizendo besteiras.
CINCO OU SEIS ANOS DEPOIS...
- Precisamos trocar o filtro.
- O que achou do Dr. Wexler?
As perguntas dele eram meio banais.
Cuidado com o braço.
Não tinham muita profundidade.
E o consultório é muito longe.
Vamos pegar a hora do rush.
Não gosto disso.
- Então está combinado?
- Ok.
O jantar será às 7 horas.
Estarei lá. Aqui.
- Oi, querida.
- Bem na hora.
Está chovendo muito.
Aqui está a manteiga.
Eu trouxe a manteiga.
- Como foi o trabalho?
- Mais ou menos.
- Sério?
- Sim.
Ah, e eu parei pra beber
um pouco com o Eddie.
- Esta é salgada.
- Como?
É salgada.
Existe algum outro tipo?
Não-salgada.
Como eu tinha pedido.
Está boa. Vou dar um jeito.
Comprei cortinas novas.
Então?
O que acha?
Um sujeitinho também queria o pano.
Chegou a pôr as mãos nele.
- Mas eu levei.
- Claro.
São verdes. Teremos de revestir os sofás
e trocar o tapete. Um persa talvez.
Ou podemos manter os mesmos.
Falamos sobre isso, lembra?
Sim. E lembro que combinamos de esperar.
Se você não gosta, posso devolver.
Está bem. Eu não gosto.
Você vai se acostumar com elas.
- Eu gostei.
- Sim.
Zero por cento de juros até março.
Segundo encontro. Aqui estamos.
Voltou sozinho. Por que veio?
Não sei exatamente.
Quero deixar claro que amo a minha mulher.
Quero que ela seja feliz.
Desejo tudo de bom a ela.
Mas tem horas que...
- Querida, dá para...
- Só mais cinco minutos.
Tem um vão enorme entre nós.
E vai aumentando à medida
que a gente não diz as coisas.
- Como se chama isso?
- Casamento.
O que não dizem um ao outro?
James da Yukon recebeu três estrelas.
Parece gostoso. É receita nova?
Acrescentei ervilhas.
Isso, é o verde.
Quer passar o sal, querida?
Está no meio da mesa.
- No meio?
- Sim, entre você e eu.
- Você é sincera com ele?
- Bastante.
Não é que eu minta para ele ou algo assim.
Tenho pequenos segredos.
Todos têm segredos.
Merda. Desculpe, querida.
- Eu pego.
- Não, eu pego. Não se mexa.
É pra mim.
Nossa. Você me assustou.
Desculpe, querida.
Estava procurando...
Vai sair?
Sim. Deu pane em um escritório
de advocacia e o mundo acabou.
Temos encontro com os Colemans.
Eu sei.
Estarei lá. Não vou demorar. É rapidinho.
Deve achar que é a única pessoa
que está passando por isso,
mas há milhões de casais
vivenciando os mesmos problemas.
- O avião sai em uma hora.
- Certo.
- Quem é Al Gore? "Citações", 800.
- Quanto ao uso de informação privilegiada
quem respondeu em rede nacional:
"Quero me concentrar na salada." Ryan?
Martha Stewart.
- "Citações" por 1.000 dólares.
- Quanto ao título de "Sir" de Mick Jagger
quem disse: "é pouca coisa,
espere até o título de nobreza."
BANHEIRO
- 40.
- Certo. Eu cubro...
Que diabos? O que é isso?
Desculpem.
Onde fica o banheiro? Que coisa.
Preciso... Estão jogando pôquer?
- É particular. Caia fora.
- Posso jogar?
Parece que você não entendeu direito.
Sejam mais simpáticos.
Eu tenho grana. Eu tenho...
Cara, eu só quero te mostrar
minha carteira.
Eu tenho grana.
Está me entendendo?
Está? Está?
É apenas pôquer.
Se quiserem, eu me sento aqui.
E eu jogarei com vocês.
Se não quiserem, não jogo.
Apenas...
Está bom pra mim.
- Aqui tem uma cadeira vazia.
- É a cadeira do Lucky.
Cadê o Lucky? Não vejo ele.
- Ele ainda não voltou.
- Então vou sentar aqui.
A menos que...
Eu seja bom demais para vocês.
- Prata pura.
- Beleza.
"À nossa fuga. Com amor, Jane."
Coloque no monte.
O que foi, se machucou?
Estão ferrados.
- 60 dólares?
- Eu pago.
Veja o grandalhão ali.
Vamos jogar pôquer.
- Cincos.
- Ele tem 14 expressões diferentes.
É o rei das expressões. Está blefando.
- O que é isso?
- Desculpe, Lucky.
O jogo acabou para você, amigo.
É Lucky? Não me diga.
Está procurando trabalho, garoto?
Você é o trabalho.
Par de três.
Tem sido um menino mau?
Sabe o que acontece com meninos maus?
- São castigados.
- Então me castigue.
Tem vendido armas para gente ruim?
Sr. Racin?
Está tudo bem?
Os Colemans.
Ele está caído.
Táxi?
- Tudo bem no trabalho?
- Sim. Aqui.
- Sim?
- E você? Como foi o jogo?
- O jogo foi bom.
- Bom.
Nets arrebentaram.
- Você andou bebendo?
- Sim senhora.
Bem-vindos, vizinhos.
- Oi, Suzy.
- Que bom vê-lo.
- Tome.
- Que bonito.
Obrigada.
- Que vestido lindo.
- Obrigada. O seu também é.
- Vamos ver as meninas.
- Não vão se perder.
Quer um charuto?
Não, eu não fumo.
- Corpo são, mente sã, diz a Suzy.
- Pois é.
Vocês têm algum vício?
- O que vai beber?
- Chardonnay, por favor.
Garotas?
- Papai!
- Vou me abastecer.
- ...as ações estão despencando.
- Pessoal. Uísque.
- Pois não.
- A coisa está feia.
E aí, John, também perdeu dinheiro?
Minha grana está enterrada no quintal.
- Chuck conseguiu a promoção.
- Que ótimo!
Finalmente vamos reformar a cozinha.
Que droga. De novo não.
Eu devia usar uma capa de chuva.
Pode segurá-la um instante?
- Como?
- Por favor. Ela babou no bordado.
- Não, eu...
- Por favor, é só...
Claro.
Água com gás.
Ela gosta de você.
Gostei do seu vestido hoje.
Estava bonito.
Obrigada.
- Esteja lá pela manhã.
- Claro.
- Tudo bem?
- Sim. Era... era o papai.
Ele acha...
Ele acha que está com pneumonia.
Aposto que é apenas um resfriado.
Ele ficará bem.
É, provavelmente.
Talvez você deva visitá-lo.
Ele vai gostar disso.
Sim.
Sim, talvez eu vá.
Boa noite então.
- Quem era?
- Como?
- Com quem falava no telefone?
- Ah, o escritório em Atlanta.
Temos um problema novamente.
Voarei pela manhã.
Ficarei fora por uns dias.
- Que problema, não é?
- Sim, que problema.
- Certo. Boa noite, John.
- Boa noite.
CONSTRUÇÕES SMITH S.A.
Problemas em Atlanta de novo.
- Foi o que soube. O que tem?
- Seu cartão de embarque, recibos de táxi...
Jogue fora o chiclete.
- Tem um lenço de papel?
- E a conta do hotel.
- Obrigado.
- Não perca. A porta não está trancada.
- Bom dia, amigo.
- Como vai?
O mesmo de sempre.
As pessoas têm que morrer.
Vou fazer uma reunião
em casa neste fim de semana.
Churrasco. Sem mulheres.
Só os amigos. Será demais.
Eu falo com a patroa.
Quer usar meu celular?
Pode ligar para ela,
caso queira se coçar
ou usar a cabeça depois.
- Ver se ela não se importa.
- Você mora com sua mãe.
Por que mencionar?
É uma mulher de classe.
Não tenho que dar satisfação.
Ela cozinha, faz faxina.
Prepara meus lanches. Sou eu o otário?
John Smith.
- Olá, John.
- Bom dia, Atlanta.
Semana produtiva.
Temos uma prioridade. Preciso de você.
O alvo é Benjamin Danz,
conhecido como "O Tanque".
É uma ameaça direta à organização.
Está sob custódia.
Está sendo transferido de helicóptero,
15 km ao norte da fronteira do México.
Providencie para que
o alvo não mude de mãos.
"O Tanque"?
- I-Temp Technology...
- Jane Smith confirmada.
Aguarde contato.
Desculpe interromper, mas há um problema.
Sabe que a concorrência adoraria
nos ver afundar. Preciso que cuide disso.
- Alvo?
- Benjamin Danz.
Estou transmitindo os dados.
Tem que ser rápido, limpo e discreto.
- Garotas.
- Bom dia.
- Olá, Jane.
A missão de ontem:
Um morto e um agente preso.
- Nós o livraremos amanhã.
- Duas caixas de G-40s.
- E os lançadores de granada.
- Peça mais dez.
Prossiga, Jas.
O alvo é Benjamin Danz, "O Tanque".
Sério?
Está sendo levado para além da fronteira.
O único ponto vulnerável é aqui, ao sul.
Quero posição e fotos do canyon,
e relatório do tempo.
O encontro será em uma pista abandonada.
Só teremos uma chance de atacar.
- Preparada?
- Tudo preparado. Estou a postos.
Equipe vermelha, aqui é Broadway Joe.
Está chegando a hora.
Entendido, Broadway Joe.
Não acredito.
- Está vendo?
- Afirmativo. É uma ameaça?
Contagem iniciada.
O comboio ainda não está na área.
Tem um idiota lá.
Ele vai detonar os explosivos.
Está brincando.
Civis.
Vamos fazer esse trombone tocar.
Identificamos uma arma.
Droga. Não é um civil.
Babaca.
Comboio na área. Contagem iniciada.
NA MIRA
Não deviam vender essas coisas.
DETONAÇÃO
Abortar.
Acho que fui identificado.
Já aconteceu com você?
- Não que eu saiba.
- Estou em apuros.
- Você o viu?
- Era pequeno. Uns 50, 52 quilos, no máximo.
Talvez seja filipino.
Não estou certo se era "ele".
Foi passado para trás por uma garota?
Acho que sim. Uma profissional.
Não deve ser difícil.
Não há muitas assassinas profissionais.
- Querem sobremesa?
- O que tem?
- Sorvete.
- Delícia. Quais sabores?
- Chocolate e baunilha.
- Não gosto.
Mas misturados até que pode ser bom.
E não só uma bola. Quero um sundae.
- Vou providenciar.
- Perfeito.
"Vou providenciar." Ouviu isso?
Eu queria levar uma surra dela.
- Mais algum detalhe além do peso dela?
- O laptop.
- Como? Agora você está viajando...
Quero saber quem é o miserável.
Tragam a fita.
- O que foi?
- É o Pai.
O FBI conseguiu.
Perdemos a oportunidade.
- Falei que não queria falhas.
- Havia outro agente.
Nós não deixamos testemunhas.
Se ele a identificou...
Conhece as regras.
Tem 48 horas para ajeitar as coisas.
Eu não vejo a hora, senhor.
Temos um novo alvo.
Vamos descobrir quem ele é.
Cristo. O que você fez?
Apagou uma fogueira com ele?
Compre um novo.
Tem valor sentimental para o dono.
- E quem é?
- Bem, Gwen. Esperava que você me dissesse.
Por que precisa saber com tanta urgência?
Só quero devolver a quem o perdeu.
- Oi, Phil.
- Oi, John.
Você é vegetariana?
Não. Minha namorada é.
Aqui vamos nós.
Equipado com memória extra.
O chip é chinês.
Importado pela Dynamix.
Comercializado por...
Acho que posso dar
o endereço de quem faturou.
Muito bem. Sem nome. Só um endereço.
570 Lexington Avenue, sala 5.003.
Nova York.
Conhece o lugar?
SALA A 5.003
FUNCIONÁRIOS I-TEMP TECHNOLOGY
JANE SMITH, DIRETORA
Santa Mãe de Deus!
Por que não vão tomar um café?
Jane, é seu marido.
Voltou de Atlanta e quer saber
sobre o jantar.
Diga que é às 7 horas.
Ela disse que o jantar é às 7 horas.
Sempre é.
Bem na hora.
Como sempre.
- Que surpresa legal.
- Espero que sim.
- Chegou cedo.
- Estava com saudades.
Eu também.
- Vamos jantar?
- Sim.
DESENTUPIDOR DE RALO
- Não são para ocasiões especiais?
- Esta é uma ocasião especial.
Carne assada. Meu prato favorito.
Deixe comigo, querida.
Trabalhou o dia todo.
Obrigada.
De nada.
Como foi o trabalho?
Tivemos problemas com uma comissão.
Verdade?
Duplicidade com outra empresa.
- Vagem?
- Não, obrigado.
Coma um pouco.
Espero que tudo se resolva.
Ainda não foi...
Mas vai se resolver.
Carne assada. Meu prato favorito.
Querida, pode passar o sal?
Algum ingrediente novo?
Como foi em Atlanta?
Também tivemos problemas.
Houve um imprevisto.
- Coisa séria?
- De vida ou morte. Vinho?
- Eu cuido disso.
- Vou pegar uma toalha.
Querida?
Como pude ser tão idiota?
Meu Deus.
Espere. Não. Foi um acidente.
Um acidente, querida.
Jane, pare o carro, agora.
Está exagerando.
Não vamos nos exaltar.
Não vai querer dormir chateada.
Deus.
Encoste.
Escute...
Temos que conversar.
- Estou indo. Quem é?
- Abra.
- O que aconteceu com você?
- Minha mulher.
- Ela tentou me matar.
- E, sabe o quê?
Gladys tentou me matar. Não com um carro.
Pelo menos a Jane teve peito.
Todas tentam matá-lo. Devagar,
dolorosamente. E depois o magoam.
Lembra como eu era magoado?
Agora estou ótimo.
Tenho encontros o tempo todo.
Acabei de sair de um.
- Mora com sua mãe.
- Por opção.
Ela é a única mulher em quem confio.
A maioria é passiva-agressiva.
Existe toda uma psicologia.
Estou até lendo livros por causa disso.
E é nojento.
Sabe, não existe nada mais cruel neste
mundo do que uma garota de 13 anos.
Elas formam "panelinhas"
no segundo grau.
E fazem brincadeiras cruéis, umas
com as outras. E testam seus limites.
- Do que você está falando?
- Estou dizendo o que precisa saber.
Estou sofrendo aqui. E você vem
me falar sobre garotas de 13 anos.
Porque estou tentando fazê-lo
superar a dor.
Você precisa entender o inimigo
que está enfrentando.
Sei o que está pensando.
Sobre o que mais ela mentiu?
O trabalho dela é espionar
e obter informações.
A Riviera francesa.
Um iate. Um príncipe iraniano.
Fica com ele para ganhar sua confiança.
É nojento.
Como? O que está dizendo?
O quê? Seu marido é o atirador?
É impossível.
É mesmo?
A coisa toda foi planejada.
Operação Vigiar Johnny.
Seis anos para tirar informações de você.
Missão cumprida.
Tem um aspecto positivo.
Você não o ama.
Então mate-o. Ninguém é melhor que você.
- Obrigada.
- E estará acabado.
- E se ela estiver escutando?
- O quê?
Será que ela está vigiando a casa?
- Oh, meu Deus.
- Ei, cara.
É bem possível, por causa da maneira
como ela lidou com essa situação.
Isso não me surpreenderia. Deve ser
por isso que ela não gosta de mim.
- Pois ela já me ouviu falando mal dela.
- Você está louco.
Só estou dizendo que é possível.
A mulher tentou te atropelar...
Ela poderia te escutar.
E eu não dou a mínima.
Espero que ela esteja mesmo ouvindo.
Espero que esteja ouvindo, Jane.
Eu estou ligado.
Você pode ter enganado meu ingênuo amigo.
Tudo bem, ela sabe disso.
Mas você não me engana.
Espero que esteja escutando.
E eu espero que você saiba que dormi
com a sua amiga, Jasmine. Certo?
- Quieto.
- Estamos bem aqui.
Só estou dizendo que estamos
bem aqui, cara.
Você pensou que estava com tudo.
Mas nós ganhamos mais pontos.
Eu transei com a Jasmine, e ela é
péssima na cama. Johnny, eu não...
Sei que está constrangido,
mas está falando comigo.
Nossos chefes não sabem. Não vou contar.
Os colegas dela devem ter se divertido
nesses seis anos. Paciência.
É como um livro que está sendo escrito.
Nas primeiras 150 páginas,
você é um palhaço.
Mas pode escrever as dez últimas páginas.
Pode escrever as últimas dez.
Valeu, cara. Deveríamos conversar mais.
Estou orgulhoso de você.
- Vou pegar isso emprestado.
- Bem pensado.
Farei pela manhã.
Você está bem?
- Boa noite.
Você não o ama.
- Boa noite, Johnny.
- Boa noite, Eddie.
Boa noite, mãe.
Muito bem, vamos lá.
Bolsos, recibos, caixas de fósforo.
Vocês sabem.
Que bonito. Quem escolheu?
- O que é isso?
- Parece ser seu casamento.
- O que estão fazendo?
- Investigando o alvo.
Este quarto já foi revistado.
...para amar e respeitar
até que a morte nos separe.
Eu juro.
Eu, John, aceito você, Jane, como minha
legítima esposa, para amar e...
O que está acontecendo, Sra. Smith?
Uma festa.
Olá, vizinho.
Uau, uma abóbora.
E das grandes.
Puxa. Nunca estive aqui antes. É fantástico.
Comece pela sala de estar.
- Gostei do piso. É madeira de lei?
- É carvalho, Martin.
Ganhou o troféu de golfe este ano.
- De novo.
- Será seu no ano que vem.
Desgraçada.
O perfil do alvo é nossa prioridade.
Usem todos os meios.
Escuta de telefone,
cartões de crédito. Rastreiem tudo.
Com o quê?
Você ligou para os Smiths.
Não podemos atender no momento,
deixe sua mensagem após o sinal
que retornaremos a ligação.
- Chequem os bancos de dados.
- Por John Smith?
Encontrem-no.
O quê?
- Acho que o encontrei.
- Onde?
Aqui.
O sensor de calor captou algo.
Vasculhando todos os andares.
Falei para não me importunar no escritório.
- Ainda é a Sra. Smith.
- Existem milhares delas.
Cuidado. Posso apertar
o botão a qualquer hora.
Não consegue achar o botão
com as duas mãos e um mapa.
Último aviso. Você tem que desaparecer.
- Agora.
- Setor D limpo.
- Quer que me faça de morta?
- Devia estar acostumada após 5 anos.
- Seis. E eu não vou embora.
- Setor E limpo.
Qualquer lugar, a qualquer hora.
Intruso detectado.
- Evacuar, plano C.
- Evacuação em andamento.
DELETANDO DISCO RÍGIDO E SISTEMAS
Covarde.
Frouxo.
Teve a chance de atirar nela e não atirou?
Trouxe tudo isso
mas não conseguiu matá-la?
Agora ela é um problema para nós dois.
Elas virão para a minha casa.
Pode me ajudar?
Está me deixando louco
com essas pinças e o forno. Parece doido.
Eles lhe deram 48 horas. Falta quanto?
- 23? 22?
- Ainda tenho umas 18.
18 horas até acabarem com você?
Mamãe. Estamos em alerta máximo.
Eu quase a matei.
- Você nem imagina.
- Deixa para lá.
Eu me recuso a continuar essa
brincadeira. Tem que matá-la.
Não me diga como lidar com ela.
Ela é a inimiga.
E pode estar lá fora agora.
Consegui.
Muito bem.
Como vamos adivinhar o nome?
ALUGA-SE
IMOBILIÁRIA BLACKBOW
- Imobiliária Blackbow.
- Estou ligando da I-Temp.
Que tal a nova cobertura?
Ótima. Obrigado por perguntar.
Aqui é da Segurança.
Parece que há um problema com o elevador.
Quer que eu mande um técnico?
Não tenha pressa. Estou confortável.
Está mesmo confortável?
Jane? É você, querida?
Primeiro e último aviso, John.
Saia da cidade.
Eu não vou a lugar nenhum.
Tudo bem. Mas está preso
em uma caixa de aço
pendurado a uma altura de 70 andares.
- Então é uma armadilha.
- Ele está no elevador 3.
Não vai dar certo.
Não vai dar certo porque
você sempre me subestima.
- É mesmo?
- Não faz idéia de quem eu sou.
Não imagina do que sou capaz.
- Bem, eu digo o mesmo.
- Deixe-me adivinhar.
Explosivo no contrapeso do cabo,
mais dois nos freios principal e secundário?
Talvez?
- Ele os encontrou.
- Obrigada.
Também achou
o explosivo do cabo principal?
Prometa sair da cidade, ou vou detoná-lo.
Eu desisto. Pode detonar.
- Como?
- Vamos lá, detone.
- Acha que não tenho coragem?
- Eu acho que não.
Cinco, quatro...
- Últimas palavras?
- As cortinas são horríveis.
Adeus, John.
- Que diabos foi isso?
- O quê? Você disse "adeus".
Corte o gás.
FRANGO FRITO UNITED
Senhora.
Pensei em umas palavras para esta ocasião.
"Resolvi dar um pulo aqui."
"Oi, boneca, obrigado pelo empurrãozinho."
Legal. O que decidiu?
Eu quero o divórcio.
Gostei. Foi aqui que me pediu
em casamento. Faz sentido.
Casaco, senhor?
- Posso me sentar?
- Não.
- Champanhe?
- Champanhe é para brindar.
- Quero um Martini.
- Nada, obrigada.
Gostei do vestido.
Estou de luto.
Devia usar ele com mais frequência.
O que quer, John?
Temos um problema incomum.
Você me quer morto.
E eu não me preocupo mais com você.
O que faremos?
Trocamos tiros aqui?
Esperamos que tudo acabe bem?
Seria uma pena. Iriam me pedir para sair
assim que você estivesse morto.
Dance comigo.
- Você não dança.
- Era parte do meu disfarce.
A preguiça também?
Essa história vai ter um final feliz?
Finais felizes são histórias
que não acabaram ainda.
Satisfeito?
Não, há anos.
Isso sou eu, querida.
Por que acha que fracassamos?
Porque levamos vidas separadas?
Ou foi por causa das mentiras?
Eu tenho uma teoria. Recente.
- Estou ansiosa para ouvir.
- Você nos matou.
Sugestiva.
Trata o casamento como trabalho.
Algo a ser estudado, planejado e executado.
E você o evita.
Por que se importa, se eu era só um disfarce?
Quem disse que você era só um disfarce?
E não era?
Eu preciso... Com licença.
Não tem saída por aí, Jane.
Fique frio, John. Ela é mentirosa.
Fique bem frio.
Venha, senhora, por aqui.
Você está fazendo tique-taque.
Para trás! Para trás!
Limusine, senhor?
- Tentou me matar duas vezes.
- Foi apenas uma bombinha.
Vou para casa queimar tudo que lhe dei.
Encontro você lá, querido.
Ainda está aí?
Quando nos conhecemos,
qual foi seu primeiro pensamento?
Diga você.
Eu pensei...
Que você parecia uma manhã de Natal.
Não sei de que outra forma expressar.
Por que me diz isso agora?
Perto do fim, a gente pensa no começo.
Achei que você deveria saber.
E você, Jane?
Eu pensei...
Pensei que você era o alvo
mais bonito que já havia visto.
- Então era só negócio.
- Só negócio.
- Desde o início.
- Fria e dura estatística.
Obrigado. Era o que eu precisava saber.
Tudo bem com você?
A propósito, seu carro está sobre a calçada.
- Obrigado, Bill.
- Boa noite.
Boa noite.
Droga.
Ainda está vivo, querido?
Sua mira é tão ruim
quanto sua comida, querida.
E olha que não foi pouca coisa.
Venha cá, querida.
Venha com o papai.
Quem é o papai agora?
Não posso fazer isso.
Não faça isso. Vamos.
Quer me matar?
É sua chance.
Venha.
Oi, estranho.
Olá.
Está tudo bem?
Ouvimos uns barulhos estranhos.
- Não, está tudo ótimo.
- Então vocês estão bem?
Sim. Melhor impossível.
Legal. Vocês são...
- Suzy. Martin. Policiais.
- Boa noite.
Estão redecorando então, é meio...
É uma pena pelo carvalho...
- Sua esquerda é uma beleza.
- Você é durão.
Obrigado.
E as férias em Aspen?
Você saiu cedo. Por quê?
- Jean-Luc Gaspard.
- Minha nossa.
- Eu o queria.
- Esqueça.
Não me ouviu chegar de helicóptero
para o jantar do nosso aniversário?
Granadas de percussão.
Eu estava meio surda naquela noite.
Não distingo algumas cores.
- Problemas na retina.
- Eu não sinto estes três dedos.
Três costelas quebradas.
Olho machucado. Tímpano perfurado.
Problemas de insônia?
- Não.
- Nem eu.
Depressa. Cuidado.
Depressa.
Os sapatos.
Eu tinha 48 horas para matá-la.
Eu também.
Não se confia mais em ninguém?
O que você esperava?
Por que a arma menor para mim?
Está me gozando?
Os Colemans.
Ele está com a minha churrasqueira
há sete meses.
- Nunca fui voluntária.
- Como?
Eu admirava isso em você.
Esse negócio de ser sincero
talvez não seja bom.
- Eu não freqüentei o MIT.
- Mesmo?
Notre Dame. História da Arte.
- Arte?
- História.
É bem conceituado.
Eles estão mais jovens a cada ano.
Preciso dizer uma coisa.
Nunca gostei da sua comida.
Você não tem esse talento.
Nunca cozinhei na minha vida.
As meninas da firma cozinhavam.
Quantas mentiras.
E não sei como você faz
Fazendo amor
Do nada
Fazendo amor...
Eu gosto. Acostume-se.
- Temos companhia.
- Como?
Droga.
- Amor, segure firme.
- Isso é direção evasiva, querida.
Segure firme.
Não tem estabilidade.
Como se dirige essa coisa?
Querido.
- Querido, eu dirijo.
- Pode deixar.
Saia daí.
Eu sou a esposa suburbana. Saia.
- Mexa-se.
- Pode vir.
São à prova de balas.
Acho que eu devo lhe contar.
Eu já fui casado.
- Qual o problema?
- Você é o problema.
- Estava bêbado em Las Vegas.
- Assim é melhor. Ótimo.
Pare com isso.
Depressa.
- Qual é a identidade dela?
- Você não vai matá-la.
Estas portas são práticas.
Querida, você está sendo meio hipócrita.
Você não é das pessoas mais sinceras.
Meus pais...
Morreram quando eu tinha cinco anos.
Sou órfã.
Quem era aquele senhor simpático
que a levou ao altar?
Um ator.
Eu disse que vi seu pai
na Ilha da Fantasia.
Eu sei.
Eu não quero falar sobre isso.
- Estão na mira?
- Estão.
- Quando quiser.
- Consegui.
Temos que repassar todas
as nossas conversas.
Sou judia.
Não acredito que levei meus pais
verdadeiros ao casamento.
Horrível. Como podem servir isso?
Dá para requentar?
Moça? Estou falando com você.
Céus, Johnny.
- Bom dia, Eddie.
- Bom dia.
É bom ver que está inteiro.
Diga que foi esperto
e matou aquela vadia mentirosa.
Esta vadia mentirosa?
Acho que foi só um pensamento.
Desculpe.
- É bom vê-la, Jane.
- Concentre-se. Temos problemas.
Viciados têm problemas.
Vocês estão ferrados.
Talvez.
A organização toda está atrás de vocês.
A dela também.
- E você? Qual a sua posição?
- A minha posição?
Fiquei de fora de tudo esta manhã.
Acho que me deve uma grana.
Sei que não nos entendemos,
mas não precisa me olhar assim.
- Sou amigo dele há muito tempo.
- Concentre-se. Estou furioso.
Explodiram minha casa
e atiraram na minha mulher.
Se ela trabalha
para quem dizem que trabalha...
...vocês são concorrentes bravos.
Imaginem os mais sérios...
Concorrentes em qualquer ramo.
A coisa é simples.
Uma vez fora das agências, é o fim.
- É o fim.
- É ruim mesmo?
Se é ruim?
Lembra do Canadá?
- Aquilo não foi nada.
- Era você?
Ficou excitada? Ela tentou matá-lo.
Não é da minha conta.
Esses são os fatos.
Se ficarem separados, terão uma chance.
Não muito boa, mas terão.
Se ficarem juntos, estão mortos.
A menos que consigam algo
que eles queiram muito.
Encontrei. Ele está
no subterrâneo D do Palácio da Justiça.
Segurança máxima,
alarmes e sensores de todos os tipos.
Foi tudo que conseguimos, Jane.
- Certo. Obrigada por tudo.
- Boa sorte, querida.
...e uma corrente de ar
do noroeste se aproxima...
Alguém pode trocar de canal?
...está se aproximando agora...
Nick. Quer, por favor,
levantar o traseiro e trocar de canal?
- Sei que é difícil. Obrigado.
- ...isso ajudará a resfriar...
Você terá 30 segundos. Corto a força
e você pega o garoto. Simples. Entendeu?
Entendi.
Diga, quantos você matou?
Faz diferença?
Eu digo primeiro?
Não sei a conta certa, mas...
Eu diria...
Uns 57, 63.
Adquiri experiência,
mas o importante é que...
312.
312?
- Como?
- Às vezes eram dois ao mesmo tempo.
Querido?
O bebê está no berço.
Você está contando os inocentes?
- Está monitorando a área?
- Sim.
- E a freqüência da polícia?
- Estou nela.
- Em relação...
- Essa não é minha primeira vez.
Já conversamos sobre isso.
Certo.
Vire à esquerda.
À esquerda, John.
Não precisa falar assim comigo.
Seja delicada.
- Esquerda, por favor?
- Não posso ir à esquerda.
Vê? Nada à esquerda. Olhe.
Tem à frente, ou voltar por onde vim.
Não há esquerda. Por onde vou?
- Espere meu sinal.
- Viu a minha situação?
Está vendo?
- Fique à vontade.
- Está bem. Fique aí.
Fique aí. Espere meu sinal. Vou encontrar.
Espere pelo meu sinal.
Falta pouco. Não sei o que aconteceu. Espere.
John, o que está fazendo?
Ao meu sinal, corte a força.
Agora. Apague as luzes.
- Jane, as luzes.
- O que foi isso?
- Onde?
- Acenda de novo. Idiota.
- Estão vindo.
- Tire as algemas.
Acenda.
- Acenda.
- Está bem.
- Preciso de luz.
- Cale a boca.
ACESSO AUTORIZADO
- Nick.
- Quieto.
Dê-me uma arma.
Calado.
Abra a porta.
Lá atrás.
Cuidado.
Mexa-se.
Esse cara é bem esperto.
Feche a porta.
Mexa-se.
O outro lado.
Como isso funciona?
Eu disse pra você esperar meu sinal.
Não esperou meu sinal.
Eu improvisei.
- Você se desviou do plano.
- O plano era falho.
- O plano não era falho.
- Bitolada.
- Meticulosa.
- 90% desse trabalho é instinto.
- Seu instinto disparou o alarme.
- Fiz o serviço. Não foi à la Jane.
Foi à la John. Sem planejamento.
Como o Natal, nosso aniversário,
ou como quando
esqueceu o presente da mamãe.
- Sua falsa mãe.
- Você é sempre o primeiro a pular fora.
Você não quer uma equipe. Quer um criado.
Quero alguém em quem confiar.
- Não há mais liberdade à sua volta.
- Como assim?
Não há mais lugar para erros. Nenhum.
Não há espontaneidade.
- Quem pode satisfazer isso?
- Não precisa.
Este nem é um casamento de verdade.
- Quem são vocês?
- Quieto.
Eu entendo
que você nos viu resolvendo
uns problemas domésticos.
Isso é lamentável.
Mas interpretar isso como um sinal
de fraqueza seria um erro.
Conte-nos o que sabe.
Por que nossos empregadores
o querem morto?
Você sabe... Querida.
Por favor.
Pode terminar.
Talvez não seja boa idéia
me desautorizar na frente do refém.
Pode dar a idéia errada.
Desculpe.
Boa garota.
Onde eu estava?
- Um erro da sua parte.
- Cale a boca. Opções.
Vou lhe dar algumas opções.
Opção A...
- Eu poderia...
- Quieto.
Opção A.
Você fala. Nós ouvimos. Sem sofrimento.
Opção B. Você não fala.
Eu corto seus dedões com meu alicate.
Isso doeria.
Opção C.
Gosto de variar os detalhes,
mas, no fim, você morre.
Benjamin, nós somos impacientes.
Posso tomar um refrigerante?
Pode ser suco, ou...
A. Opção A.
- Isso dói.
- Foi um belo golpe.
Teve um espasmo?
Estou amarrado. Olhe no meu bolso de trás.
Eu não sou o alvo, vocês sim.
Descobriram que eram casados.
Eles se uniram e ordenaram as suas mortes.
Foi uma armação das suas agências.
Dois agentes rivais sob o mesmo teto,
não é bom para os negócios.
- Queriam que se matassem.
- Você era a isca.
Minha primeira missão.
Iria me ajudar na agência.
Os dois abatidos, valeria uma promoção.
- E guarda a foto no bolso?
- Deveria colocar em uma moldura?
Deveria destruí-la, queimá-la.
Regra número um.
Acho que perdi essa aula. Assim
como vocês, sobre casarem com o inimigo.
Você era a isca, ou é a isca?
O cinto.
Dois minutos.
Um minuto.
- Querem ajuda?
- Está limpo.
Minha rota de fuga é um barco em La Paz.
Transporte de carga.
Montanhas dos Atlas. E daí?
Pelo menos separados
sabemos nossas chances.
Vamos encarar a realidade.
E o que não é.
É uma porcaria de casamento.
Eu não sirvo para nada.
Você é um desastre.
Somos mentirosos.
Mas se fugir, não vai conseguir parar.
Proponho ficar e lutar.
Vamos terminar isto.
Depois se quiser ir, pode ir.
Obrigada.
"Vamos encarar a realidade."
Deus do céu...
- Pare...
- Não.
Oh, Jesus.
Esta loja é muito boa.
- Eu a vejo na próxima vida, Jane.
- Até, John.
Desculpe.
Falaremos sobre isso depois.
Cristo.
- Eu não mexi em nada.
- Mexeu.
- Desculpe pela faca na...
- Não quero falar sobre isso.
- Vou subir.
- Serei a isca.
Vou em sentido horário. Dê cobertura.
Depressa.
O que acha?
É moleza.
Cuidado, eles emperram.
Preste atenção.
Cubra a esquerda, querida,
eu cuido da direita.
Aquele barco em La Paz
parece atraente agora.
Chove muito nesta época do ano.
Quieto.
Falem sobre os progressos
que fizeram nas últimas semanas.
Estamos indo bem.
Para ser sincero, às vezes eu quis...
...matá-la, mas...
- Eu também.
- Não tive coragem.
- É um bom sinal.
- Quem diria?
- Às vezes é uma batalha.
- Casamento é assim.
- É preciso muita luta.
- Nós redecoramos a casa.
- Sim, é verdade.
Sempre haverá desafios e ameaças.
Mas podem superar isso juntos.
- Até agora.
- Sim, podemos... Até agora?
O que quer dizer?
- Estou admitindo o desconhecido.
- "Até agora".
E o relacionamento está levando a mais...
Faça a pergunta sobre o sexo.
Bem, isso...
Dez.
Créditos: HeavyStereo
Resincronizada por: m2714
www.moviesubtitles.org