''Tebas - 3067 a.C.''
Cinco mil anos atrás...
um guerreiro poderoso
chamado Escorpião Rei...
liderou um grande exército...
para conquistar o mundo.
Após uma campanha violenta
durante sete longos anos...
o Escorpião Rei e seu exército
foram derrotados...
e obrigados a se retirar
no deserto sagrado de Ahm Shere.
Lentamente, um por um pereceu...
sob o sol escaldante...
até que só o grande guerreiro
permanecera vivo.
Diante da morte...
o Escorpião Rei fez um pacto
com o deus das trevas, Anúbis...
que se Anúbis
salvasse a sua vida...
e ele conquistasse seus inimigos...
entregaria a sua alma.
Anúbis aceitou a oferta
e salvou a vida dele.
O OÁSIS DE AHM SHERE
Anúbis deu o comando de seu
exército ao Escorpião Rei...
e como uma inundação maléfica
disseminaram...
tudo que havia à frente deles.
Terminada a tarefa...
Anúbis forçou o Escorpião Rei
a servi-lo eternamente.
O exército voltou à areia
de onde vieram...
onde eles aguardavam,
em silêncio...
serem despertados mais uma vez.
EGITO - 1 933
Alex?
Você pensou que era
a múmia ressuscitada?
Um dia, eu conto para você.
O que está fazendo aqui?
Mandei esperar no templo.
- Mas, pai, vi...
- Sem "mas". É perigoso aqui.
- Mas vi sua tatuagem.
- Viu o quê?
Na parede da entrada.
Há uma tatuagem como esta.
Com a pirâmide e o olho...
os dois reis e tudo.
- É mesmo?
- É.
Bem, logo eu subo
para dar uma olhada.
Enquanto isso,
espere lá em cima.
Pegue suas coisas.
Vejo você no templo.
Vá.
E o que devo fazer?
Não sei.
Faça uma surpresa para mim.
Faça uma ratoeira melhor.
Enquanto sua mãe
disseca outra tumba.
Vá embora.
- São venenosas, sabia?
- Só se picarem.
Que barulho foi aquele?
Ah, nada.
Alex queria me mostrar uma coisa.
Eu juro...
o garoto parece
cada vez mais com você.
Quer dizer, mais atraente,
doce...
e deliciosamente charmoso?
Não, está me deixando doido.
Agora, onde estávamos?
Martelo e talhadeira.
Tudo bem!
Será do seu jeito.
Obrigado.
Desde que tive esse sonho...
só consigo pensar neste lugar.
Desde que teve esse sonho,
não durmo direito.
Sinto que já estive aqui antes.
Eu sei que estive aqui antes.
Evy, ninguém esteve aqui antes,
não em 3.000 anos.
Menos aqueles caras ali.
Então como eu sei
exatamente onde estou indo?
Vamos.
Toc-toc. Alguém em casa?
Vocês dois,
vejam se está ali.
Vou cuidar dos O'Connell.
Se fizer depressa,
consegue escrever o nome.
Acabo de ter uma visão.
Foi como no meu sonho...
mas era real.
Como se eu realmente
estivesse aqui na antigüidade.
Bem, se você estiver aqui...
poderia me mostrar
como se abre isto?
Segure aqui.
- Agora está me assustando.
- Eu estou me assustando.
O que é isto?
Olhe o estado desta porcaria.
Os egípcios não sabiam de nada.
Olhem só.
Tudo de tecido.
Olhe só.
Cerâmica barata.
Lixo antigo.
Jacques, alguma coisa
bateu na minha cabeça!
Cale-se, Spivey.
Este lugar é amaldiçoado.
Não vamos acordar os deuses.
É o emblema
do Escorpião Rei.
Ele é considerado uma lenda.
Nunca encontraram vestígios dele.
Nenhum artefato.
Nenhuma prova.
Talvez não quisessem
que fosse encontrado.
- Vamos abrir isto.
- Evy, não sei.
- Tenho um mau pressentimento.
- É só um baú.
Nunca foi perigoso abrir um baú.
E nunca foi perigoso ler um livro.
- Lembra-se?
- Não podemos parar agora.
Lembre-se, eu fui
a voz da razão aqui.
Uma vez.
Lixo.
Cacareco. Porcaria.
Só metade disto...
Puxa, como dói!
Vamos fazer do seu jeito.
O bracelete de Anúbis.
Deixe isso comigo.
Meu Deus!
Tarde demais para isso!
- Ponha na sua mochila.
- Vamos deixar aqui.
- Tarde demais!
- O que diz?
''Aquele que mexer no bracelete...
deverá beber do Nilo''.
Não parece tão ruim.
Jacques picará você em pedacinhos,
meu filho.
Por favor.
Spivey!Jacques!
Vamos cair fora!
Vamos.
Situação ruim, Evy.
- Estivemos em muitas.
- Essa é pior.
Mãe? Pai?
Posso explicar tudo.
HAMUNAPTRA - CI DADE DOS MORTOS
O Livro dos Mortos dá vida.
E o Livro dos Vivos...
tira a vida.
Esse não é meu trabalho?
Estamos chegando perto.
Você conseguiu?
Estamos quase lá.
Nós encontramos.
Encontramos! Encontramos!
Para lá. Saiam da frente.
Imhotep.
É ele. É Imhotep.
Agora devemos ressuscitar
aqueles que o servem.
Saiam da minha frente.
Saia ou eu atiro na sua cara.
Ele fala sério.
Já atirou em um.
Entregue isso aqui.
Perdemos a nossa oportunidade.
- Precisamos do bracelete.
- Antes de abrir.
Chega disso.
Meu caro Hafez...
avisei para me deixar cuidar disso.
Não quis que seu passado...
anuviasse a questão.
Não se preocupe. Sabemos onde está.
Cuidaremos disso.
Não, nós cuidaremos disto.
Agora tenho uma tarefa
diferente para você.
Onde está o bracelete?
Está a caminho de Londres.
Então é para Londres que iremos.
Acho que o bracelete
é como um guia...
para o oásis perdido de Ahm Shere.
Evy, sei o que está pensando...
e a resposta é não.
Chegamos em casa agora.
Seria perfeito.
Estamos de malas feitas.
Por que não me dá
uma boa razão?
É só um oásis...
querido.
E é lindo...
excitante...
romântico...
um oásis.
Daqueles com praia e areia branca
e palmeiras...
mar azul, límpido e calmo?
Tomaremos aqueles drinques
com guarda-chuvinha.
- Seria legal.
- Seria demais. Mas aí tem.
Parece ser o local de descanso
do exército de Anúbis.
Viu? Sabia que aí tinha.
Sempre tem.
Como é que eu sabia?
Vou adivinhar.
Foi comandado por aquele
Escorpião Rei?
Sim, mas ele só acorda
a cada 5.000 anos.
E se alguém não matá-lo,
destruirá o mundo.
- Como você sabe?
- Não sabia. Mas é sempre assim.
A última expedição
a chegar em Ahm Shere...
foi enviada por Ramsés IV
há mais de 3.000 anos.
- Enviou mais de mil homens.
- Nenhum deles voltou.
- Como você sabe?
- Não sabia. Mas é sempre assim.
- Falei da pirâmide de ouro?
- Duas vezes.
Alexandre, o Grande,
mandou tropas também.
- Viva ele!
- César também.
- Viu no que deu?
- E Napoleão.
Mas somos mais espertos que ele.
- E mais altos.
- Exatamente.
- Por isso encontraremos.
- Por sermos mais altos?
- Por isso eu amo você.
- Valeu a tentativa.
Mãe!
O que faço com este baú?
Esse diabo pesa uma tonelada.
Alex, não fale assim.
Isto é bastante pesado.
Evy, seu primeiro sonho estranho
foi há seis semanas, certo?
Foi, mas o que isso tem a ver?
Coincide com o Ano Novo Egípcio.
O ANO DO ESCORPIÃO
Isso mesmo.
Que coincidência.
Talvez.
Só digo para termos cuidado.
Se algo acontecesse a você,
eu jamais me perdoaria.
Você e Alex são tudo para mim.
Bem...
os eruditos de Bembridge
têm me implorado...
para cuidar do Museu Britânico.
Credo! Como se tira isso?
Já beijei você hoje?
Odeio quando você faz isso.
Por quê?
- Eu concordo com tudo.
- Tudo?
Essas peças íntimas não são minhas.
Jonathan.
Alex, comporte-se
por 5 minutos, está bem?
Pode deixar.
- Feliz de estar em casa?
- Felicíssimo.
É o Ano do Escorpião.
- Legal.
- Achei que iria gostar.
Matei a múmia e seus lacaios
e roubei seu cetro.
Você é tão valente.
E rico.
Eu disse rico?
Por que acha que estou aqui?
- Estamos na casa errada.
- Disse que era sua casa.
- Eu não disse.
- Ligue para mim!
- Você é o marido de Sheila?
- Não.
Se trabalha para o Johnny,
eu ia pagá-lo na terça.
Não conheço nenhum Johnny.
Procuramos o bracelete de Anúbis.
Legal. É muito bom
ter esse bracelete de Anúbis.
Onde está?
Veio aqui procurar
este bracelete. Entendo.
Não sei do que está falando.
Sr. O'Connell,
está abusando da minha paciência.
Sr. O'Connell? Espere.
Pegou o cara errado...
O bracelete. Eu me lembrei.
- Perdi num jogo de cartas.
- Tomara que não.
Não pode ser.
- E a sua esposa?
- Esposa?
Quer dizer a Evy.
Acho que foi pra Baden-Baden,
Tibete. Sei lá.
Ela é toda liberal.
Sabia que sou solteiro?
Áspides egípcias
são muito venenosas.
Lá em baixo.
Há um cofre.
Combinação 3-20-58.
393 alguma coisa.
No cofre lá embaixo.
Eu já disse!
E o que quer dizer?
- Disse para você não me matar.
- Quando fizemos esse acordo?
Jonathan, não quero mais
essas festinhas.
Quando a gente é popular...
É sério. Se perdeu aquela
chave, está de castigo.
Não perdi. Só não encontro.
É diferente.
Bem, é melhor
encontrá-la então.
Vou encontrar.
Não se preocupe.
Boa-noite.
Quem é você?
O que está fazendo aqui?
Estou procurando o baú, é claro.
Entregue-o agora.
Saia da minha casa.
Ei, mãe.
- Não é uma boa idéia.
- Alex, volte para lá.
Definitivamente foi má idéia.
Acho que agora é hora
de chamar o papai.
- Matarei você e levo isso.
- Isso, não.
Ardeth.
O que está fazendo aqui?
As explicações ficarão para depois.
Ardeth Bay.
Lock-Nah.
Ei, gente,
conhecendo meu cunhado...
sei que ele merece tudo...
mas esta é a minha casa.
Sou contra cobras e desmembramentos.
Atirem nele!
Ei, mãe!
- Onde aprendeu isso?
- Nem imagino.
Isso eu aprendi com seu pai.
Eu fico com isso.
Nada mal para um Medjai.
Vamos!
- O que tem no baú?
- O bracelete de Anúbis!
Eles não podem pegar esse bracelete.
Pegue e leve embora daqui!
Mãe, cuidado!
Evelyn!
O que foi fazer desta vez?
Eu não fiz nada com ninguém.
- Ultimamente.
- Vamos!
Rick!
Cuidado, Rick!
Pai! Pai!
- Você está bem?
- Sim.
O que está fazendo aqui?
Quem são e para onde
levaram minha esposa?
Meu amigo, não sei...
mas onde este homem estiver...
certamente estará a sua esposa.
Eu o conheço.
Ele é o curador.
- Trabalha no Museu Britânico.
- Tem certeza?
Acredite. Ele passa mais tempo
lá do que em casa.
Você está aqui.
Os bandidos, aqui.
Evy foi seqüestrada.
Deixe-me adivinhar.
Tiraram a criatura da cova
outra vez.
Não era trabalho seu
evitar que isso acontecesse?
Aquela mulher sabia de coisas
que nenhum vivo poderia saber.
Ela sabia exatamente onde
estava enterrado.
Achamos que ela nos levaria
ao bracelete. E levou.
Agora estão com eles.
Eu não ficaria nervoso agora.
Isso é de ouro?
Quando o coloquei,
vi as pirâmides de Giza.
Então, uau! direto pelo
deserto até Karnak.
Isto desencadeará
outro apocalipse.
Você, calminho.
Você, encrencado.
Você, no carro.
Lamento ter assustado seu filho,
mas entenda.
Com o bracelete nele, temos 7 dias
antes do Escorpião acordar.
Nós? Que nós?
Se ele não morrer,
ressuscitará o Exército de Anúbis.
- Não deve ser bom.
- Ele destruiria o mundo.
A velha trama de ''destruir o mundo''.
Quem conseguir matar
o Escorpião Rei...
retornará o exército ao inferno...
ou o usará para destruir
a humanidade e governar a Terra.
Tiraram Imhotep porque ele é
forte e pode abater o Escorpião Rei.
É o que pretendem.
MUSEU BRITÂNICO
Alex, sua grande tarefa é
ficar aqui e vigiar o carro.
- Posso fazer isso.
- Vigiar o carro?
Pai, sou criança
mas não sou idiota.
- Eu sei.
- Pai!
Se alguém sair gritando,
sou eu.
Fique aqui e cuide dele.
Falou e disse.
- Quer o rifle?
- Não, prefiro o Thompson.
Se eu lhe dissesse, sou um estranho
que veio do leste...
procurando o que está perdido...
Direi que sou o estranho
que vem do oeste.
- Sou eu quem você busca.
- Então é verdade.
- Você tem a marca sagrada.
- O quê? Isso?
Isso foi causado
em um orfanato em Cairo.
Você é o protetor dos homens...
um guerreiro de Deus, um Medjai.
Lamento, mas pegou o cara errado.
TESOURO DO EGITO
Sr. Hafez.
Eles o encontraram.
Levante-se!
Imhotep.
Que ano é?
Meu senhor...
é o Ano do Escorpião.
De verdade?
Sim!
Não tenha medo.
Não estou com medo.
Sou Anck-su-namun reencarnada.
Só em corpo.
Mas logo...
eu trarei a sua alma
do mundo dos mortos...
e seu amor novamente
será um todo.
Você sabe...
anos atrás, isso pareceria
muito estranho para mim.
Senhor Imhotep ficará feliz.
Onde está?
Onde está o bracelete?
Acho que eu sei.
Bem no topo da pirâmide de ouro
havia um diamante enorme.
Enorme quanto?
Tão grande que refletia o sol...
e reluzia aos viajantes ao largo...
atraindo-os de encontro à morte.
Eu tenho um presente para você.
Ela!
Sabia que iria gostar
de vê-la morrer.
Saia de mim! Solte!
Meu Deus.
- O mundo dos mortos a espera.
- Espere só!
Mandarei você de volta
ao seu túmulo!
Não se colocarmos você
no seu túmulo primeiro.
Queimem-na!
Seu cana...
- Abra! Abra!
- Estou tentando!
- Depressa!
- Vamos, vamos!
- Você quebrou!
- Fique quieto!
Histérico aqui, só eu!
Você!
FORMALDEÍ DO - PERIGO
Vá, vá, vá! Vá!
Coletem seus ossos!
Juntem seus membros!
Façam tremer a Terra com sua carne!
Seu mestre está aqui!
Esses caras de novo, não.
Destruam todos eles!
O que vamos fazer?
Pergunta para mim?
Só tenho 8 anos!
O que está fazendo?
Eles não usam portas.
Onde está o Jonathan?
- Alex!
- Que houve com meu carro?
Fui forçado a usar
transporte alternativo.
- Um ônibus de dois andares?
- Foi idéia dele.
- Não foi!
- Foi, sim!
- Vamos indo!
- Foi!
Não o meu carro!
Eu odeio múmias.
- Feliz em me ver agora?
- Como nos velhos tempos.
Vire, vire!
Não! Saia da frente!
Cuidado!
PONTE BAIXA
Grande motorista você, tio Jon.
Você está bem?
Foi a primeira vez
que andei de ônibus.
- O que eu faria sem você?
- Toda bibliotecária é perigosa?
Mas que melação.
Solte-me!
Silêncio!
Vá.
Pare!
Agora irei para Ahm Shere...
e matarei o Escorpião Rei.
E com o seu exército
governaremos o mundo...
juntos.
Meu mestre...
há uma coisa que precisa saber.
Eles têm o Cetro de Osíris.
Eu vi.
Quando chegarmos em Ahm Shere...
meus poderes estarão regenerados.
E não precisarei mais
do cetro.
Por favor, não temam
por seu filho, amigos.
Não podem machucá-lo.
Ele está com o bracelete de Anúbis.
Alex está com o bracelete?
E ele disse que viu as pirâmides
de Giza, o templo de Karnak.
Ao chegarem em Karnak, o bracelete
indicará o próximo passo.
Se não chegarmos a Karnak antes deles,
não saberemos onde procurá-lo.
Estou achando...
que precisamos de um tapete mágico.
CAI RO, EGITO
Quando Imhotep encontrou
os O'Connell...
eles mandaram sua alma imortal
para o mundo dos mortos.
Ele será poderoso,
porém ainda é vulnerável.
Somente com o Exército de Anúbis
ele será invencível.
Ele precisará de sua ajuda.
Guarde sempre isso com você.
O Livro dos Mortos!
Mas que menino inteligente.
Sua mãe deve estar
sentindo muito a sua falta.
Se quiser vê-la,
é melhor se comportar.
Dona, eu não me comporto
para os meus pais.
Por que acha que
farei isso para você?
Silêncio!
Por que eles não punham cobras
venenosas na sua cama...
enquanto você dormia.
O mestre Imhotep quer
conhecer o menino.
Agora veremos o quanto
você é corajoso.
Ei, cuidado com o terno.
Ai! Meus dedos.
Legal.
Muito legal.
Você pegou o que pedimos?
Nós pegamos, sim.
Sabe de uma coisa?
Matamos dois guardas do mausoléu
para conseguir isto.
Este baú é amaldiçoado.
Aqui diz que há um...
um morto-vivo...
que matará todos aqueles
que abrirem o baú.
E a criatura fará pó deles
e será inteira novamente.
Já ouvimos esta história antes.
Mas os ianques que o encontraram
nove anos atrás estão mortos.
Foram mortes horríveis.
- E com isto em mente...
- Queremos dez.
Quietos!
Este baú jamais deve ser aberto.
O acordo foi de cinco.
Bom, queremos dez
ou levaremos para outro canto.
- Se você...
- Pagaremos dez.
Sigam-me, senhores.
Entre aí.
Eu sei que você me entende,
meu pequeno.
Então preste bem atenção.
Você é o escolhido.
Aquele que me levará
para Ahm Shere.
E se eu não levar?
E se eu... me perder?
Você tem força, pequeno.
É o filho do seu pai.
Mas sei de algo que você não sabe.
Este bracelete é um presente...
e uma maldição.
As areias do tempo...
já começaram a se derramar
contra você.
É,já ouvi esta parte.
A partir do momento
que pus o bracelete...
tenho sete dias
antes do Escorpião Rei acordar.
Sabia que se não
entrar na pirâmide...
antes do sol nascer
naquela manhã...
que o bracelete
sugará toda a sua vida?
Essa parte eu perdi.
Espere aí. Significa
que só tenho mais cinco dias.
Então acho melhor a gente
não se perder, não é?
Meu pai vai arrebentar a sua cara.
Disso eu duvido.
Aqui, senhores,
receberão suas recompensas.
Nada de truques, hein.
Só largaremos deste baú
quando estivermos satisfeitos.
Não se preocupe.
Aqui há satisfação de sobra.
O que está acontecendo?
Este lugar é amaldiçoado.
- Você e suas maldições!
- Ele não vive sem uma boa maldição.
Isto é amaldiçoado.
Isso é amaldiçoado.
Dá um tempo, por favor?
Cristo!
Ele quer que você abra o baú.
Abra o baú!
Aonde ele foi?
- É nosso tapete mágico?
- Tudo bem. Ele é profissional.
Izzy!
Ele se lembra de você.
Ele é tímido.
Jonathan, pegue as coisas.
- Estou de mãos cheias.
- Agora.
- Eu pego as coisas.
- Cuidarei dos detalhes do vôo.
- Você não é um homem sutil.
- Não há tempo para sutilezas.
Izzy, venha aqui.
- Não gostou de ver você.
- Nunca me disse não.
Não vem que não tem.
Pode esquecer, O'Connell.
Sempre que me meto com você,
levo chumbo.
Da última vez, foi no traseiro.
Estou de luto por ele.
- Lembra do banco em Marrakesh?
- Que banco?
- Não é o que parece.
- É exatamente o que parece.
Estou voando alto,
me escondendo no sol.
O branquelo aqui me dá sinal
para voar baixo.
E depois levo tiro.
Estou no meio da estrada
com meu baço de fora...
e ele dançando com
uma dançarina do ventre.
Dançarina do ventre?
- Izzy, vamos conversar.
- Só se eu não levar chumbo.
Pare de resmungar.
Desta vez será pago.
Não está vendo?
Para que eu preciso de dinheiro?
Vou gastar em quê?
Serei breve.
Meu filho está lá.
Farei o que for
para trazê-lo de volta.
Se me der o bastão de ouro,
raspe minha cabeça...
depile minhas pernas
e me use como prancha de surfe.
Não fizemos isso em Trípoli?
E quando você perdeu seu olho?
Não perdi. Achei que fiquei
mais chegado assim.
Vamos. Mãos à obra.
- Não me pegou em boa hora.
- Acho que sim.
Eu sabia.
Vou levar chumbo.
São os comandantes
das 1 2 tribos de Medjai.
Hórus.
Pássaro de estimação.
Meu maior amigo, mais inteligente.
Informará os comandantes
de nosso paradeiro.
Se o Exército de Anúbis renascer...
farão tudo que puderem
para detê-lo.
- Izzy é de confiança?
- É, ele até que é.
- Não é lindo?
- É um balão.
É um dirigível.
- Onde está seu avião?
- Avião é coisa do passado.
- Izzy, tinha razão.
- Tinha?
É, você vai levar chumbo.
É mais rápido do que parece.
E é muito silencioso.
Perfeito para pegar as pessoas
de surpresa. Coisa boa.
A menos, claro,
que for do seu jeito:
entrar de supetão, atirando,
metendo chumbo nos amigos.
Por que vocês nunca ficam
com os pés no chão?
O'Connell não acredita, mas voa
ao seu destino, como Hórus.
Sim, muito interessante.
Fale-me desta pirâmide de ouro.
Está escrito que desde
os tempos do Escorpião Rei...
ninguém que olhou para ela
conseguiu voltar.
Onde está escrito?
Peguei.
É lindo, não?
É tudo que me resta
neste mundo.
O resto de minha fortuna perdi...
para uns sujeitos inescrupulosos.
Se o curador reagiu assim,
deve ser muito importante.
Se eu fosse você, guardaria bem.
Meu amigo, nem os deuses
tirariam isso de mim.
- É meu.
- Não é, não!
Não ponha a mão nisso.
Eu quero-o de volta, Rick.
Quero-o em meus braços.
Eu sei.
Nós o ensinamos bem.
Ele é mais esperto do que você.
Ele é mais forte do que eu.
- Eu o amo tanto...
- Eu sei. Nós dois.
Alex sabe disso.
Eu o trarei de volta, Evy.
Eu prometo.
Eu sei.
Já chegamos? Já chegamos?
Isso foi incrível.
Mira perfeita.
Que está dizendo?
Eu errei.
Preciso ir ao banheiro.
Vá depressa.
Depressa.
- Coisa pra ler!
- Agora!
Não consigo com alguém olhando.
Não confio em você.
Você vai olhar.
Droga!
Minha nossa!
Ninguém aqui sabe dar descarga?
O menino.
Karnak.
Aquele que não abarca o passado,
não tem futuro.
Olhe...
mesmo se...
eu fosse um Medjai sagrado...
de que me serviria agora?
É a parte que falta
em seu coração.
Se você abarcá-la, aceitá-la,
pode fazer qualquer coisa.
Parece ótimo.
O que podemos esperar
de seu velho amigo Imhotep?
Os poderes dele estão voltando.
Quando ele chegar a Ahm Shere,
nem o Escorpião Rei o deterá.
É hora de lembrar
quem é você...
e de quem nós somos juntos.
Pois nosso amor é verdadeiro...
um amor eterno...
nossas almas se casaram...
juntas, uma só...
para sempre.
Ponha a sua máscara!
Não vamos arranhar esse lindo rosto.
Está aprendendo rápido, Nefertiri.
Tomarei cuidado agora.
Sim...
e eu também.
Quem melhor para proteger
o bracelete de Anúbis...
que minha querida filha, Nefertiri.
E quem melhor para me proteger...
que minha futura esposa,
Anck-su-namun.
Muito bem, filha.
O faraó!
Medjai!
Meu pai precisa de você!
- Vá! Salve-se!
- Não!
Só você pode me ressuscitar!
Não deixarei você!
Saia de perto de mim!
Anck-su-namun!
Meu corpo não é mais o templo dele!
Evy, sei que anda estranha
com esses sonhos e visões...
Não, são lembranças
de minha vida passada.
Não perdi a cabeça.
Tudo faz sentido.
- Foi como encontramos o bracelete?
- Exato.
- Eu o protegia.
- Acredita em mim agora?
O seu destino era
proteger esta mulher.
Ela é uma princesa reencarnada,
e eu um guerreiro de Deus.
Seu filho vai para Ahm Shere.
Três lados da pirâmide.
Isto foi tudo arranjado
milhares de anos atrás.
E como a história termina?
Só sabemos da jornada,
não do destino.
Conveniente.
Como explicaria as visões de Evy?
O seu filho usando o bracelete?
- Como explica a sua marca?
- Coincidência.
Coincidência e destino
estão bem próximos um do outro.
Nem pensar.
Calma aí, parceiro.
Quando chegar a hora...
vou adorar matar você.
Mas até lá...
é melhor ser mais simpático comigo.
Onde está a minha água?
Sem gelo?
Ele que não se mexa!
Eles se foram.
Nós os perdemos.
Alex deixou a gravata...
e fez um castelo
de areia para nós.
É a ilha do Templo de Philae.
- Foram para Philae.
- Bom garoto, Alex. Vamos!
O grande templo de Abu Simbel.
É o Nilo ali embaixo.
Estamos fora do Egito.
Em tempos antigos, tudo isto
pertencia ao supremo reinado.
O oásis deve estar por aqui.
Não se preocupe. Encontraremos.
Ele é esperto.
Ele nos deixará um sinal.
Surpreso em me ver?
Deixando migalhas no chão, hein?
Lock-Nah! Solte o menino.
Espero que seus pais
tenham gostado da viagem.
Estamos encrencados!
Hórus, voe!
Izzy, pra direita!
A estibordo!
Esqueceu de avisar
mais alguma coisa?
Pessoal!
Ahm Shere.
Ótimo.
Ele voltou!
Segurem-se!
Que coisa ruim!
Mãe?
Pai?
Vamos pegar meu filho.
Teremos de sair daqui voando.
Mande ver, Izzy.
Não entende. Isto estava
cheio de gás. Não de ar quente.
Só voa com gás.
Onde arrumarei gás aqui?
Bananas? Mangas?
Pedirei ao Tarzã?
Talvez eu consiga
arrumar ar quente.
Sabe quantos metros cúbicos
eu necessito? É grande demais.
Se alguém pode encher isto
de ar quente, é você, Izzy.
Venha com o papai.
Rick, qual é o plano?
Buscaremos um lugar mais alto.
- Eu preciso ir.
- Aonde?
- Avisar onde estou.
- Não pode ir.
- Se o Exército de Anúbis...
- Ajude-me a encontrar meu filho.
Então ajudarei você primeiro.
Obrigado.
Olhe. Legionários romanos.
E aqui, a França na virada
do século. As tropas de Napoleão.
Em nome de Anúbis, quem fez isto?
- Ouviu isso?
- O quê?
Nada.
Absolutamente nada.
Minha nossa!
Pessoal, venham ver.
Cabeças miniaturizadas.
Queria saber como fazem isso.
Curiosidade.
Você é bom nisso?
Três vezes campeão de caça.
Logo você saberá...
pois para matar um Anúbis,
só tirando a cabeça dele.
Eu me lembrarei disso.
Tente se lembrar...
mantenha firme no ombro e...
aponte para o alvo, aí depois...
ponha o dedo no gatilho,
não aperte.
Não errarei.
Pirâmide.
Caramba, agora entrei bem.
Posso matar o menino agora?
Meu mestre...
não precisamos mais do menino.
Mas precisamos do bracelete.
Ele libertará
o Exército de Anúbis.
O bracelete?
O bracelete é a chave?
- Pegue aquele bracelete.
- Com prazer.
O que é?
Alguma coisa está a caminho.
Espalhem-se! Olhos abertos! Armas!
Meu marido e meu filho
estão lá embaixo.
Não me decepcione.
Hoje é o dia, Evy.
Não tenha medo.
Não podem me machucar.
Onde está o menino?
O Livro Negro!
Vamos!
Aí está você!
Chegou a hora, amiguinho.
Solte-me!
- Pai!
- Alex!
É hora de tirar o bracelete,
meu filho.
Atrás de você!
- Vamos.
- Graças a Deus.
Vocês dois devem se
sacrificar por mim.
Receberão a recompensa no céu.
- Mãe!
- Alex!
Bela mirada, Tex.
- Quem eram esses pigmeus?
- Os nativos.
- Tem certeza?
- Claro. Não foi nada.
Mãe, pai, vamos para a pirâmide.
Preciso tirar o bracelete agora!
Fique com ele.
Fica bem em você.
Não, vocês não entendem.
Vai me matar se eu não entrar
na pirâmide antes do sol bater...
hoje!
Meu Deus!
Está na hora!
Você disse que não era nada!
E o Jonathan?
Olhe! É uma caverna!
Estamos a salvo!
Eles nunca passarão
pelas pedras sagradas.
- Tem certeza?
- Claro que tenho.
Lamento. Foi erro meu.
- Espere por mim!
- Depressa,Jonathan!
Esperem!
- Para que é isso?
- Em caso de emergência.
Vamos, Alex.
Corra! Mais rápido, Alex!
Vamos!
Pai! O bracelete!
Vamos! Vamos!
Você sabe...
não é fácil ser pai.
É, mas você é muito bom.
Obrigado.
Eles conseguiram.
Graças a Deus.
Sim. Ótimo.
Fabuloso.
- Ela vai ficar boa, não é?
- Vai, sim.
Leve-o daqui.
A mamãe está bem.
Está bem.
Sua mãe ficará boa.
Certo?
Você é forte. Vai conseguir.
Você ficará boa.
O que eu faço?
Cuide de Alex.
Querida, não.
Eu amo você.
Volte, Evy.
Volte.
O grande deus Anúbis...
tomou os meus poderes.
Parece que quer que eu lute...
como um mortal.
Fique aqui.
Agora começou.
Tente pensar assim, Alex.
Ela se foi para um lugar melhor.
- Como diz no livro.
- O livro!
- O quê?
- É isso.
- É isso!
- Isso o quê?
Vamos, tio Jon!
É isso! O livro!
Tarde demais, O'Connell.
Eu liberei o Exército de Anúbis.
Imhotep logo matará
o Escorpião Rei...
e assumirá o comando.
Primeiro vou acabar com ele.
Devo enfrentar
o Escorpião Rei sozinho.
Não. Você não deve ir.
Sem seus poderes, ele matará você.
Nada pode nos deter.
É nosso destino!
Não quero perder você de novo.
Mas você sabe que só alguém...
que saiba ler egípcio antigo consegue.
Não sei você,
mas o meu está enferrujado.
- Agora onde?
- Para a direita.
Como você sabe?
Basicamente: ''Por aqui para
chegar ao Escorpião Rei''.
Mamãe me ensinou.
Isto pode dar certo.
Precisa aprender uma lição, mocinha.
Vamos.
Isto é pela minha irmã.
Então quer me matar?
E depois você o mataria...
e mandaria o Exército
de volta pro inferno.
Eu não posso permitir isto.
Só sabe bater assim?
Depressa, Alex!
Tio Jon, não sei
que símbolo é este!
Como que é?
Um pássaro. Uma cegonha!
Eu conheço esse!
Conheço esse!
Então o que é?
É isso!
Por que não mexe com gente
do seu tamanho?
Meu Deus.
- Evy!
- Pegue o Alex. Vá ajudar Rick.
- Mas, mãe...
- Não reclame.
Vamos, Alex.
Eu estarei bem.
- Conseguimos, tio Jon!
- Certo, parceiro.
Agora vamos ajudar o seu pai.
Eu sou seu servo!
Isso nós veremos.
Mas ele foi enviado
para matar você!
Ótimo.
Você se lembrou
dos velhos tempos.
Isso aqui é novo.
Meu senhor!
Salve-me!
Por quê?
Deus nos ajude.
Agora eu acredito.
É uma lança!
O bastão de ouro!
É mesmo?
Não parece!
É porque ele se abre!
Sim? E daí?
Abre e forma uma lança!
Até a morte!
- Gire!
- Puxe!
Tem de puxar!
A Lança de Osíris!
Jonathan, depressa!
Jogue!
Mate o Escorpião Rei!
Mande o exército dele
de volta pro inferno!
Deixe comigo. Sou profissional.
O Exército de Anúbis
agora será meu!
Vá pro inferno
e leve seus amigos junto!
Saia daqui!
Saiam daqui!
Calma, Rick!
Ajude-me!
Subam!
Isto tudo será sugado.
Vamos subir!Já!
Vá, Alex!
Rick, não temos saída!
Andem logo! Depressa!
Não tenho o dia todo!
É a próxima! Vá!
Jonathan! Segure-se!
- Puxem-no para cima!
- Puxem logo para cima!
Esperem!
Para baixo! Para baixo!
- Não vale a sua vida, idiota!
- Vale, sim!
Peguei.
Para cima! Para cima!
- O'Connell, você quase me mata!
- Ao menos não levou chumbo.
Obrigada! Obrigada!
O'Connell, com quem andou
se metendo desta vez?
O mesmo de sempre.
Múmias, pigmeus...
bichos grandes.
Eu pensei que tivesse perdido você.
Por um momento, perdeu.
Gostaria de saber
como é lá no céu?
Depois.
- Ah, por favor!
- Metade disso é meu.
- O quê?
- Metade é minha.
- Do que está falando?
Pegou meu bastão de ouro!
Juro pela minha esposa!
Não sei do que está falando.
Você não tem esposa!
E também não tenho
o seu bastão de ouro!
O RETORNO DA MÚMIA
www.moviesubtitles.org