UMA NOITE NO MUSEU
Ripada do subpack por Cypher.
Revisão e sincronia aXXo por Arcadelt.
Cuidado.
PARQUIMETRO QUEBRADO
VALEU A TENTATIVA!
Qual é?
Oi, Mike!
- Oi, Larry.
- Como vai?
Viu o Nicky?
Acho que ele foi com a Érica.
Hoje teve só meio período.
Dia da Profissão dos Pais.
DIA DA PROFISSÃO DOS PAIS
- Oi.
- Oi. Entre.
- Você está bem?
- Sim, sim.
Por que ninguém me disse
que era Dia da Profissão?
Como assim?
Nicky disse que ia Ihe contar.
Acho que ele esqueceu.
Aí está ele. Como vai, Larry?
Bem. Como vai, Don?
Bem.
Dá para acreditar nesse tempo?
Friozinho, hein? Friozinho,
friozinho, bom para pingüim.
Deixem-me em paz. Vou dizer
ao rapazinho que você está aqui.
Ótimo, seria ótimo. Obrigada.
Nossa, seu noivo coloca
muitas coisas naquele cinto.
- Pare.
- O quê?
O quê? Não, é que ele parece...
o Batman dos corretores.
- Investidor.
- Investidor. Desculpe.
Como anda aquele lance de golfe de
realidade virtual que você queria abrir?
Está indo. Ainda estou
esperando a tecnologia pegar.
Não é fácil, há muitos trâmites.
Você acha que Nick
ia gostar do Queens?
Ah, não, Larry.
Você não foi despejado de novo, foi?
Eu não...
fui despejado. Não fui despejado.
Quero dizer, não...
- Não fui despejado ainda. É que...
- Larry, escute.
Eu não sei o quanto Nicky
ainda pode suportar.
A cada dois meses, uma carreira nova,
um apartamento novo.
Se não fosse pelo Nicky, eu não
diria nada. Eu ficaria fora disso.
Mas é muita instabilidade.
Não é bom para ele.
Eu estou tentando resolver
as coisas agora, está bem?
Sabe...
eu não acho que Nicky
deva ficar com você.
- O quê?
- Pelo menos até tudo se ajeitar.
Oi, pai.
- Oi, pronto para arrasar?
- Legal.
Isso mesmo, ótimo!
Pegue, Nicky! Lance!
- O que está fazendo?
- Nicky, você está bem?
- Está bem?
- Estou. Pode sair da quadra?
Ouça. O da defesa esquerda
deles é muito fraco.
Se for pela esquerda,
ficará livre para fazer um gol.
- Legal, obrigado.
- Certo.
Está tudo bem. Estamos bem.
Certo. Podem continuar, patinadores.
Em jogo!
Estou bem.
Estou dizendo, você arrebentou hoje.
A NHL pode ser uma
grande possibilidade.
Eu não quero mais
ser jogador de hóquei.
- O que quer ser?
- Um investidor.
Um investidor?
Sim, o que Don faz. Ele me levou
no escritório dele na semana passada.
Que legal.
Então, você quer vestir terno
e gravata todos os dias?
Feito um robô?
Acredite, não dá para jogar hóquei
em um cubículo. É meio complicado.
Bem, ele tem uma sala bem grande.
Essa não é a questão.
Qual é, você ama hóquei.
Eu ainda gosto,
mas ser investidor é a minha sina.
Sua sina?
Espere aí. Você é muito
jovem para ter uma sina, está bem?
Além disso,
onde ouviu essa palavra?
A mamãe estava falando para
o Don sobre os seus planos.
Ela chamou de planos?
Ela disse que estava na
hora de você ter uma sina.
Vai mesmo se mudar de novo?
Eu não sei. Vamos ver. Bem...
tem uns lugares
bem legais no Queens.
Nicky, olhe para mim.
Olhe para mim, cara.
Quero Ihe dizer uma coisa.
Eu sei que tenho passado por
altos e baixos ultimamente...
e que isso tem sido difícil para você.
Mas sinto que meu momento está
chegando e quando isso acontecer...
tudo vai se resolver, sabe?
E se você estiver errado...
e for apenas um cara normal
que deve arrumar um emprego?
Certo, bem...
Quer saber?
Nós vamos resolver, está bem?
Certo? Vamos voltar
para a casa da sua mãe.
Sr. Daley, francamente,
em 43 anos nesta agência...
eu nunca vi um
currículo como o seu.
Que bom!
Isso não foi um elogio.
Diz aqui que você foi diretor...
das Indústrias Hora do Estalo.
Pode ser mais específico?
Claro. Bem, essa foi a empresa que
contratou a minha invenção, o Estalador.
Você estala, as luzes se acendem.
Estala, as luzes se apagam.
Isso já não existia?
Não, esse era o Bate-Palmas,
que, obviamente...
roubou um pouco do nosso brilho.
Pessoalmente, não vejo uma
grande diferença, quero dizer...
Sabe, enfim, mas...
aparentemente há uma grande parte
da população que tem problemas...
- em estalar.
- Bater palmas é mais fácil.
Há controvérsias.
Eu não posso ajudá-lo.
Debbie?
Posso chamá-la de Debbie?
Porque...
eu senti uma conexão quando
entrei neste escritório...
e não sei,
acho que você também sentiu.
Não senti uma conexão.
Olhe.
Eu preciso de um emprego
amanhã, está bem?
Se eu não tiver um...
Eu preciso, está bem?
Bem, não sei.
Talvez eu tenha alguma coisa.
Rejeitaram todos que
eu mandei para lá, mas...
Ótimo.
...quem sabe?
Você pode ter sorte.
- Com licença. Oi.
- Oi.
Eu sou Larry Daley. Tenho uma
entrevista com Cecil Fredricks.
Certo.
- Ele ainda deve estar na sala dele.
- Ótimo.
- Sou Rebecca Hutman, guia do museu.
- Oi.
- Vou Ihe mostrar o caminho.
- Ótimo.
Teddy Roosevelt, certo?
- Sim, um grande visionário.
- Sim, definitivamente.
Ele foi nosso quarto presidente, certo?
- Vigésimo sexto.
Por favor, não mexam
nas exposições!
Gentalha.
Srta. Hutman. Eu não posso
permitir esse tipo de caos.
Isso é um museu, não um...
Sabe o que "museu" significa?
Não significa: "Papai,
é um grande tiranossauro.
Posso mexer na perna dele?" Não!
Cuide disso, por favor.
- Farei isso, senhor.
- Obrigado.
Dr. McPhee, diretor do museu.
Parece um cara divertido.
Cuide dos seus filhos, por favor.
SEGURANÇA
Olá? Só estava brincando.
Oi. Eu sou Larry Daley.
Você é o Sr. Fredricks?
Sr. Fredricks era o meu pai.
Eu sou Cecil. Prazer em conhecê-lo,
Larry. Belo aperto de mão.
Eu gosto disso.
Diz muito sobre um homem. Entre.
Vamos ser francos.
O museu está perdendo
muito dinheiro.
As crianças de hoje não se importam com
bonecos de cera ou animais empalhados.
Então, eles estão cortando,
ou melhor, despedindo...
eu e outros dois guardas noturnos.
Querem nos trocar
por um guarda novo.
- Sinto muito.
- Bem, o que vamos fazer?
Gostaria que você conhecesse
os meus dois colegas.
Reginald? Gus?
Onde ele está?
Darei um soco nele!
Gus, esse é Larry Daley, o garoto
que quer ser o novo guarda noturno.
Guarda noturno?
A moça da agência disse
que era um cargo no museu.
O cargo mais importante
no museu, Larry.
Ele parece esquisito.
Excelente guarda,
mas não sabe lidar com pessoas.
Ouça bem, espertalhão.
Nada de gracinhas.
Uma vez, eu fui a nove
assaltos com John L. Sullivan.
Você nunca lutou com
John L. Sullivan na sua vida.
Cavalheiros, nós temos um
candidato para o emprego aqui.
Ele tem um currículo excelente,
uma atitude de vencedor...
e acho que devemos dar
uma chance a ele. O que acham?
Espere um pouco. Acho que
quero um tempo para pensar.
Quer o emprego ou não, mané?
- Não, eu quero o emprego...
- Bem-vindo à guarda noturna, Larry.
Larry, me encontre no segundo andar.
Vou calçar meus sapatos ortopédicos e
Ihe mostrar o local. Artrite no joelho.
Envelhecer não tem graça,
meu amigo. Pode ir.
Acha mesmo que ele é o cara?
Acho.
Ele é o cara.
Preciso continuar me mexendo, Larry.
Sou muito ativo para um velho.
Este é o Salão Diorama.
Eu me lembro desses carinhas.
Legal.
Cecil!
- Peguei você?
- Sim.
Você me pegou.
Agora, falando sério. Sem brincadeiras.
Essas coisas são muito antigas.
Muito bem. Como pode ver,
anda muito quieto por aqui.
Do seu lado esquerdo
está Átila, o Huno.
E aqui temos as cabeças
da Ilha de Páscoa.
Oi, Cecil.
E este, claro, é o Salão
dos Mamíferos Africanos.
Macacos. Adoro macacos.
- É.
- Que bonitinho.
Nós o chamamos de Dexter.
Ele é um tanto...
engraçado, não, Dexter?
Continuando.
E, finalmente, este é o templo
do Faraó Ahkmenrah.
E naquela tumba ali,
o faraó em pessoa.
Bacana.
E pendurado na parede atrás dele...
estava a sua posse mais valiosa,
a Tábua de Ahkmenrah.
Vinte e quatro quilates de ouro.
Vale uma fortuna.
Muito legal.
E é mesmo, Larry.
Certo. Apresente-se amanhã às 17h.
Revisaremos suas obrigações.
Certo, às 17h. Estarei aqui.
Continuando.
oi, sou eu.
Consegui um emprego.
Larry, que ótimo. O que é?
Um emprego...
no Museu de História Natural.
Sim, pode dizer ao Nicky
que não vamos nos mudar.
Larry, que boa notícia.
Sim, definitivamente.
Então, vejo vocês amanhã.
- Certo.
- Certo, tchau.
Larry?
Suas chaves. Sua lanterna.
- Certo.
- Prenda ambos ao seu cinto.
Pode ficar meio assustador
aqui durante a noite...
então pode deixar
algumas luzes acesas.
Certo, lanterna, chaves.
o que eu...
O manual de instruções.
Instruções.
Comece com a um, dois, três...
Quatro?
Está bancando o esperto?
Eu vou dar um soco
no seu nariz, bobalhão.
Deixe-o em paz, Gus.
Entendeu tudo, certo, Larry?
Sim, entendi.
- É bom mesmo!
- Gus.
Larry, siga as instruções em ordem,
siga todas e com rapidez.
E lembre-se do mais importante:
não deixe nada entrar ou sair.
Sair?
Boa sorte, filho.
- Boa noite, Gus.
- Malandro. Espertalhão.
Vamos indo.
Alô?
Alô!
Testando!
Testando.
Eu sou Larry.
Testando! Larry! Larry.
Segunda! Segunda! Segunda!
Rali Monster Truck.
Cecil?
Muito engraçado, Cecil!
O que é isso, um truque
de David Copperfield?
Que estranho.
Cecil?
Vamos. Gire. Gire!
- Nome, por favor?
- Cecil...
- Fredricks!
- Um momento. Transferindo.
- Alô.
- Cecil! É o Larry Daley!
Larry. Sim, como posso ajudá-lo?
O dinossauro...
O dinossauro está vivo!
Não estou conseguindo
ouvi-lo direito, amigo.
Tequila.
O dinossauro está vivo!
O que faço?
Diga-me o que fazer!
Leia as instruções.
Elas explicam tudo.
Estou com elas!
- Vejo você amanhã.
- Espere! O quê...
"Número um: Jogue o osso. "
Que osso?
Ir buscar?
Quer brincar de ir buscar?
Não é possível.
- Dum-dum.
- Sim?
- Quero chiclete-chiclete.
- Quer chiclete-chiclete?
Você novo dum-dum.
Quero chiclete-chiclete.
Quer saber? Não tenho
chiclete-chiclete. Sinto muito.
E meu nome não é dum-dum,
meu nome é Larry.
Não, seu nome dum-dum.
Você está encrencado, dum-dum.
Melhor correr-correr do Átila,
o Huno-Huno.
Até mais, dum-dum.
O que está acontecendo?
Oi.
Como vai?
Você é...
"Sakagahwahwaya"?
Você é "Sakagawaya"?
Ah, Sakagawea.
Você é Sakagawea?
O vidro. Eu não consigo...
Ouvi-lo.
Não consegue...
Não consegue me ouvir?
Com licença.
"Ajudou Lewis e Clark... "
Eles são Lewis e Clark,
e você é... Certo.
Você parece... Eu sou Larry.
O que está acontecendo? O quê...
Sabe o que está acontecendo aqui?
Hunos. Eu preciso...
"Número dois: Tranque os leões
ou eles irão comê-lo. "
RÉPTEIS
Oi.
Homem de Lata. Oi. Como vai?
Eu sou novo. Diz que eu devo trancar
os leões ou eles vão me comer.
Você é Galileu? Não?
Oi, sou...
Oi. Eu sou o novo cara
e só estou trancando, então...
Se vocês concordarem,
só vou pegar meus papéis...
E cair fora, está bem?
"Verifique seu cinto. Provavelmente,
o macaco roubou suas chaves".
Macaco.
Você aí. Qual é o seu nome?
Seu nome é...
Não, não, não. Volte. Volte.
Dewey? Seu nome é Dewey?
Não, não. Como é... Dewey?
Dexter? Dexter. Dexter, certo?
Dexter, quer me dar essas chaves?
Eu só quero trancar.
Sim. Muito bem. Vem pro papai.
Obrigado. Posso pegar as chaves?
Ótimo. Bom garoto.
Tudo bem. Obrigado.
Não. Está tudo bem.
Obrigado. Muito obrigado.
Macaco mau. Pare com isso.
Isso não está certo. Acabou?
Tem algum problema comigo?
Porque se tenho um problema com
uma pessoa, eu não faço xixi nela.
Além disso, vou dizer uma coisa.
Essas chaves?
Dexter, não tem graça. Devolva.
Dexter. Devolva...
Não. Eu sei o que está pensando.
Não faça isso. Não é uma boa idéia.
Não... Dexter, eu preciso disso.
Não o encorajem. Você se acha
engraçado para os seus amigos?
Vocês três... Ele é o líder
e vocês são o público?
Não faça isso, está bem?
Olhe... seu!
Isso não pode estar acontecendo.
Caramba.
O que estão fazendo?
Não sinto o meu lábio.
Droga.
Caramba.
Parem com isso.
Amarrem-no, pessoal.
- Peguem-no, esse grande Bocephus.
- O que estão fazendo?
Prendam-no muito bem.
Agora você não é tão grande, hein?
Parem com isso.
Todas as noites, ano após ano...
um de vocês guardas nos
tranca dentro dessas caixas.
Por isso eu digo, senhor. Chega!
Liguem o cavalo de ferro, pessoal.
- Ei, alemão?
- Meu nome é Jedediah.
Certo, Jedediah.
Pare o trem, por favor.
- Nada feito, Cracker Jack.
- O que está acontecendo aqui?
- Alguém vai pagar.
- Pagar pelo quê?
Eu não sei. Pagar. Agora, pare
de resmungar e aja como homem.
Sério, pare o trem.
- Está bem, pare o trem.
- Obrigado.
Velocidade máxima em cima dele!
Parta a cabeça dele
como uma melancia!
Pelo amor de Deus.
Certo, já chega.
Temos uma fuga.
O GIGANTE ESTÁ ESCAPANDO!
Eu peguei. Eu peguei, pessoal.
Eu peguei...
- Ah, meu...
- Preparem as catapultas.
Octavius, espere. Essa briga não é sua.
Esse gigante está na nossa terra.
Ei, baixinho. Jed?
Olhe, não sou um gigante.
Tenho o tamanho padrão...
Não me subestime.
Não sou um gigante.
Vocês é que são muito pequenos.
Nós podemos ser pequenos,
mas nossos corações são grandes...
falando metaforicamente.
Não leve a mal. Estou dizendo
que vocês são miniaturas.
Silêncio! O Império Romano
não conhece obstáculos.
- Não faça isso, filho.
- Fazer o quê?
- Octavius.
- Não faça o quê?
- Soltem o inferno!
- Não...
Monte aqui, garoto.
Pegue minha mão, filho.
Montado.
Muito bem. Melhor correr, garoto.
Ouviu o Jedediah?
Esse cavaleiro bigodudo não vai
protegê-lo para sempre, ouviu?
- Obrigado.
- De nada.
Theodore Roosevelt,
o 26° presidente...
dos Estados Unidos da América
à sua disposição.
Certo. Eu sou Larry Daley,
o novo guarda noturno.
Prazer em conhecê-lo, Lawrence Daley.
Mas terá de me dar licença.
A caçada é a pé.
Caçada a pé.
Com licença, Sr. Presidente.
Posso Ihe perguntar algo?
- Sim, mas só uma pergunta.
- Tudo bem.
Certo, por quê? É alguma
espécie de três desejos ou...
De jeito nenhum. Autoconfiança
é o segredo para uma vida vigorosa.
Olhe para dentro de si e encontre suas
próprias respostas. Como posso ajudá-lo?
Não sei como dizer isso e,
por favor, não entenda mal...
mas tudo neste museu
não deveria estar...
- morto?
- Morto?
- Sim.
- Siga-me.
Grite o quanto quiser, faraó.
Você ficou aí durante 54 anos
e não vai sair hoje.
Eis a fonte de toda essa comoção.
A Tábua de Ahkmenrah.
Chegou aqui em 1952
de uma expedição no Nilo.
Naquela noite, tudo dentro
deste museu ganhou vida.
E todas as noites, desde então.
Então, tudo dentro do
museu ganha vida à noite?
Exatamente.
E o que devo fazer?
Você é o vigia noturno, Lawrence.
Um cargo venerável nesta instituição.
- Vamos lá.
- Está bem. Isso é impossível.
Nada é impossível. Se pode
ser sonhado, pode ser feito.
Um chacal de seis metros está te
olhando. Não faça contato visual.
Seu trabalho é fazer com que
todos fiquem dentro do museu...
porque se o sol nascer
e alguém estiver do lado de fora...
nós viraremos pó.
- Vocês virarão pó?
- Pó.
- Sério?
- Sério.
Agora, está quase amanhecendo.
Eu devo ajudá-lo a restaurar a ordem.
Mas marque minhas palavras: será a
última vez que farei isso. Está claro?
Sim. Quero dizer...
Eu acho. Eu não...
Pare de gaguejar, garoto!
Sim ou não?
- Sim.
- Ótimo.
Vamos prosseguir.
Certo, o Salão dos Répteis
está seguro.
O que você está olhando?
Estou desbravando, garoto.
Um homem deve desbravar.
Bem-vindo à família, Lawrence.
Vejo você amanhã à noite.
Na verdade, devo ser honesto.
Eu não acho que vou voltar.
O quê? Você acabou de começar.
Isso não é exatamente o quê...
- Lawrence?
- Sim?
O que você fazia antes
de assumir esse posto?
Bem, eu fiz diversas coisas.
Inventei um negócio chamado Estalador.
Desistiu disso também?
Não, só tive obstáculos. Você deve
ter ouvido falar do Bate-Palmas.
- Lawrence.
- Sim, senhor?
Alguns homens nascem grandes.
Outros têm a grandeza depositada neles.
Para você, este é
um momento único.
Valentão, peguei você.
Sim, me pegou.
Diga olá para o
seu novo amiguinho.
- O que está fazendo?
- Coloque-me no chão.
Não gosto que me peguem.
- Acalme-se, Jed.
- Não me sinto bem.
- Isso me faz sentir pequeno e frágil.
- Acabou?
Vou atirar no seu olho.
Bem no meio do seu olho.
Sim, continue atirando.
Não vai acontecer nada.
Agora você conhece a minha desonra.
O ódio impotente de Jedediah.
A arma dele não dispara. Leve-me.
Isso não acabou.
Você ainda não viu nada.
Não quero saber, está bem?
Abaixe-se!
Quanto maior o tamanho,
maior a queda.
Isso não vale US$ 11,50 por hora.
Olhe, o gigante está com medo.
Tem um gigante ainda maior por aí.
Olá.
Larry?
Não faça isso.
Estamos muito velhos para surpresas.
Sério? Achei que gostassem de surpresas.
Como quando me surpreenderam...
com o fato de que tudo dentro
do museu ganha vida à noite.
Esse detalhezinho.
Queríamos contar,
mas você nunca teria acreditado em nós.
- Vocês têm idéia do que passei?
- O quê?
- Baixe o tom de voz, bunda-mole.
Não sei se o que aconteceu ontem
foi real, mas não vim aqui para isso.
Eu só quero um emprego normal sem
risco de vida e que pague minhas contas.
Então, muito obrigado.
Deixei meu uniforme no escritório...
- e nos vemos por aí.
- Larry!
- Pai?
- Oi.
Oi, amigão.
O que estão fazendo aqui?
Érica teve de ir cedo para o tribunal,
então estou o levando para a escola.
Mas ele queria passar para
vê-lo em seu novo emprego.
Acho demais que você trabalhe aqui.
Niko, quer dar uma
olhadela lá dentro?
Talvez seu pai possa
arrumar um passeio VIP.
Sabe, está lotado.
Mas, Nicky, eu prometo Ihe
mostrar em breve, está bem? Combinado?
- Combinado.
- Está bem.
- Tchau, pai.
- Tchau.
- Eu amo você.
- Eu também amo você, amigão.
- Tchau.
- Está bem.
Oi, Larry.
Eu estava pensando
em ficar mais uma noite.
Fico feliz por ter voltado.
Bem-vindo.
Você. O novo guarda noturno.
venha cá.
- E aí?
- "E aí?"
Bem, vamos dar uma volta
e eu Ihe mostro, Sr. "E aí?"
Venha.
Poderia fazer a gentileza
de me explicar isso?
Está bem. Eu suponho...
e é apenas um palpite, mas parece
que o romano ganhou confiança...
e subiu no velho oeste.
E o caubói sabia que o romano
queria dominar o território dele...
então reuniu um grupo
e o colocou na estacada.
"Vamos todos rir de mim,
o guarda noturno comediante. "
A resposta é "não".
O sarcasmo sai pela culatra
com essa sua gracinha.
Eu não estava rindo.
Eu fingi que ria...
se é o que você quer,
uma disputa de gracinhas.
Quer?
Não.
Não, eu não quero
uma disputa de gracinhas.
Não, você não quer
porque seria uma lavada.
Não tem nada engraçado
sobre Little Bighorn.
Acho isso tão engraçado
quanto uma mente fértil.
Isso não tem graça, está bem?
E não tolerarei esse tipo de bagunça...
Se eu não estiver sendo claro, diga.
Estou sendo claro?
- Sim.
- Sim?
Cecil?
Você tem uma cópia extra
do manual de instruções?
Não tenho, Larry.
Ouça, digo o que deve fazer.
Leia alguns livros.
Capriche em história.
Ajudou-me muito quando comecei.
Originalmente, este museu foi dedicado
àquele homem montado a cavalo...
o Presidente Theodore Roosevelt.
Ele adorava história e acreditava que
quanto mais sabia sobre o passado...
melhor podia se
preparar para o futuro.
Certo, crianças. Quem pode me
dizer como se chama esta sala?
Muito bem. O Salão
dos Mamíferos Africanos.
Aqui, temos o rei da selva, o leão.
Adiante, uma das minhas criaturas
favoritas do museu, o macaco-prego.
Um primata muito inteligente, conhecido
por sua natureza dócil e generosa.
Como?
Eu só achei que era...
Eu só estava rindo
para concordar.
Macaco alegre.
Certo, crianças. Por aqui.
Vou Ihe dizer uma coisa.
Eu não engulo essa.
Você pode enganá-los, pode enganar
as crianças, mas não me engana.
Não pode me passar para trás.
Tem uma tempestade chegando, amigão.
Tem uma tempestade chegando.
Uma das desbravadoras mais famosas
da história, Sakagawea foi a mulher...
que guiou Lewis e Clark na expedição
para encontrar o Oceano Pacífico.
Vocês devem ter ouvido a frase:
"Ações falam mais do que palavras. "
Além disso, escreveram...
- Sim, Sr. Daley?
- Sim. Ela era surda?
Ela era surda? Não.
Ela não era. Mas ela...
Sim, porque... É que ela
parece um pouco impassível.
Isso porque ela é uma estátua.
Crianças, podem me dar um segundo?
Podem ir vê-la, ela é bem legal.
- O que está fazendo?
- Eu ficarei aqui todas as noites.
Queria aprender um pouco mais
sobre o que estou vigiando.
Na verdade, tenho muitas perguntas.
Talvez, quando você tiver uma folga,
eu possa Ihe pagar um café?
Um café?
Sim, quero dizer, puramente...
algo entre colegas, um café
para troca de informação.
Eu termino em 20 minutos.
Encontro você lá fora.
- Obrigado.
- De nada.
- E tenha um bom resto de...
- Certo. Muito bem, crianças.
O que ela fez foi incrível.
Ela literalmente guiou esses
homens através de rios, montanhas...
e tudo com o bebê recém-nascido
nas costas. Ela era a mãe batalhadora.
Nossa, você é especialista
em Sakagawaya.
- Sakagawea.
- Sakagawea?
Sim. Devo ser. Estou escrevendo uma
dissertação sobre ela há quatro anos.
Quatro anos?
Isso me deixaria louco.
Na verdade, é um livro
de cerca de 900 páginas.
E qual é a sua história?
Sempre quis ser segurança?
- Eu não quis...
- Não, não, não.
Não, eu sou divorciado e
tenho um filho de 10 anos...
então precisei encontrar
uma situação mais regular.
Entendi. Então, o que eu
posso Ihe contar sobre o museu?
Certo. Átila, o Huno.
Qual é o problema do cara?
Átila foi considerado a única verdadeira
ameaça ao Império Romano.
"Conhecido como 'Flagelo de Deus'...
Átila e os hunos geralmente arrancavam
os membros de suas vítimas indefesas.
Átila era famoso por suas
crenças supersticiosas.
Ele vivia cercado de uma
falange de feiticeiros e magos...
que o aconselhavam e o mistificavam
com suas artes obscuras".
ILHA DE PÁSCOA
DILIGÊNCIAS
DO VELHO OESTE
ESTRATÉGIAS DE
GUERRAS ROMANAS
Larry?
Só queria dizer boa sorte, filho.
E adeus. Estamos o batendo
cartão pela última vez.
Se for para Boca, procure por nós.
Espere, estão saindo da cidade?
E se isso não funcionar?
Um cara esperto como você?
Você ficará bem.
Sim. Basta nos ligar.
Vamos, nos acompanhe até a saída.
Vocês vão em frente.
Eu preciso de um momento.
Ele é muito emotivo.
Esta sala traz muitas memórias.
Vai nessa, grandalhão.
Ei, pessoal.
A busca pelo fogo...
acabou. Divirtam-se.
Bom dia, dum-dum.
Eu não ser dum-dum. Você dum-dum.
Trouxe chiclete-chiclete?
Sim, trouxe, cabeção.
Muitos chicletes-chicletes.
O quê? Não consigo
ouvi-los pelo vidro.
Desculpem.
Batam.
Batam. Batam.
O que está acontecendo aqui?
Expandimos ou morremos.
Batam.
- Batam.
- No três...
explodam esse monte pelos ares.
- E um, e dois...
- Jed. Pare com isso.
Se abrir um buraco na sua montanha,
vocês só vão encontrar uma parede.
Cai fora, Gigante. Temos uma ferrovia
para construir. Vamos explodir tudo.
Antes de mais nada, chega com
essa história de Gigante, está bem?
- Só estou tentando alertá-lo.
- Vamos explodir assim mesmo. E três!
O que estão fazendo?
O que acha que estamos fazendo?
É o destino manifesto.
Você não pode detê-lo e nem eu.
Vamos! Mais dinamite.
- Sim, usem tudo.
- Certo. Está bem.
Ouça, Octavus?
Precisa parar com isso.
É Octavius, minha nossa.
Quer saber? Tudo bem. Ótimo.
Olhe o que vai acontecer.
Não pode fazer isso.
- Sou general romano.
- Desculpe.
- Tenho direitos.
- E você.
- Não! Coloque-me no chão!
- Continuem atacando, homens.
Não pode deter o progresso!
Vamos ter uma conversinha.
Já disse que não
gosto que me peguem.
Eu vou pegá-lo, Jedediah.
Agora, escutem.
Qual é o problema de vocês?
Por que não se dão bem?
Somos homens. Nós lutamos.
É isso que nós fazemos.
É assim que matamos o tempo.
Você é um gigante, uma aberração.
Não esperamos que entenda isso.
Vocês têm a sala inteira para andar.
Não precisam ficar perto um do outro.
- Quer dizer...
- Vai nos deixar sair?
Ficaremos livres?
Sim, se prometerem
que vão se comportar.
Nada de bolas de fogo,
nada de explosões, tudo bem?
Tem a minha palavra, soberano.
Sim, sem problemas, Gigante.
Para começar, o meu nome
é Larry, está bem, Jed?
Eu o chamo de Jed.
Não o chamo de Nanico, certo?
O que isso significa?
- "Ei, Nanico". O que você acha?
- Eu não gosto, me magoa.
"Gigante" faz eu parecer
uma aberração, então...
Eu o chamo de Larry.
Não puxe o saco, está bem?
Olhe, estou confiando em vocês.
Se não fizeram o que eu digo,
vão acabar como o mundo dos maias.
Trancados. Dêem uma olhada.
- Eles parecem estar felizes?
- Não.
Parecem estar tristes.
Eles não podem fazer o que querem.
Agora, estou deixando vocês...
terem um pouco de liberdade.
Não me decepcionem, está bem?
Preciso ir. Comportem-se,
está bem? Ótimo. Obrigado.
Como está esse
chiclete-chiclete, dum-dum?
Ótimo.
Oi, Dexter. Estou trancando.
Quer entrar?
Sim?
Muito bem.
O quê? Pegou minhas chaves?
Acho que não.
Parece que o Tio Larry aprontou
uma com o pequeno Dexie.
Essas são chaves de bebê
para um bebezinho.
Divirta-se com suas chaves
de bebê, bebê macaquinho.
Amanhã, eu posso trazer uma
fraldinha para você fazer cocô.
E Ihe farei coceguinhas,
porque você é um bebezinho bonito.
Enquanto você passa a noite chorando
porque o Tio Larry o enganou.
Eu disse que a tempestade
estava chegando.
- Oi, Teddy.
- Lawrence.
O rapaz novo.
Eu sabia que você voltaria.
- Você parece um homem com uma missão.
- Sim, vou tentar de novo.
- Você...
- O quê?
- Está de olho nela?
- Que ousadia.
De olho nela. Nunca ouvi tal coisa.
Não, não, não.
Só disse porque ela é muito bonita.
- Bonita?
- Sim.
- Uma bela mulher, eu suponho.
Eu não sei, talvez
devesse falar com ela.
- De fato.
- Deus o abençoe, rapaz.
- Sim. Tudo bem.
- Vá em frente.
- Ótimo. Até mais.
Eu...
Oi.
Não! Está tudo bem!
Tudo bem. Vocês falam inglês?
Não?
Certo. Não sei
o que isso quer dizer...
e sei que começamos com
o pé esquerdo ontem, mas...
um passarinho me contou
que alguém gosta de...
mágica.
- Mágica?
- Mágica.
Bruxaria.
Ah, bruxa...
Sim, ilusionismo.
Todo mundo gosta de mágica.
E flores.
As pessoas gostam de flores.
Aqui está. Estas são para você.
Sabe do que mais as
pessoas gostam? De dinheiro.
O dólar todo-poderoso.
Mas às vezes, o dinheiro pode...
desaparecer.
Pelo menos, é o que eu...
ouço.
Por isso, você não me entende.
você tinha uma moeda no ouvido.
Olhem isso.
Alguém precisa de um lenço?
Bem, eu não sugeriria este aqui,
pois ele tem o péssimo hábito...
de desaparecer...
no ar!
Não, não. Isso estraga a... Não!
Não os membros.
Pessoal, não arranquem os membros.
Cortés, certo?
Como?
Você! Nem pense nisso. Não...
Dexter!
Por favor, pessoal!
Pessoal!
Pessoal. Pessoal!
Desculpem. O que está havendo?
O que aconteceu aqui?
Achei que tínhamos um trato.
Nunca coexistiremos
com esses tolos.
Nós somos do passado, Laredo.
Está na hora de deixar a arma falar!
Essas armas nem funcionam.
Não? Olhe isso.
Dexter!
Por quê?
Dexter.
Fim da linha, espertinho.
Fim da linha.
Eu não estou para brincadeiras.
Passe-as para cá.
Calma. Isso, Dexter.
Calminha, Dex. Isso.
Meu Deus, Lawrence!
Por que está batendo num macaco?
Teddy, esse cara está me irritando
e eu estou cheio disso!
Conversa. Essa criaturinha
é seu irmão primata.
Sem ele, não existiríamos.
Está com raiva?
Limpe isso.
Precisa lidar com essa
criatura com amor e respeito.
Posso pegar as chaves, amiguinho?
Obrigado. Lawrence?
Quer saber?
Você parece saber o que está fazendo,
então vou deixá-lo assumir.
Não, meu rapaz, você não pode
levantar a bandeira branca agora.
O museu está à margem
da anarquia total.
Eu tentei! Voltei hoje, não voltei?
Tentou? Foi uma noite. Não
construí o Canal do Panamá em um dia.
Ótimo, mas estou lidando com
o trabalho mais ridículo da história.
Alguns homens nascem
grandes, Lawrence...
Sim, eu sei. Outros têm
a grandeza depositada neles.
Você me pegou com essa
conversa ontem.
A questão é que
nem todos são grandes.
Esse é o problema.
Alguns de nós são normais.
Não, não, Lawrence.
Pare de sentir dó de si mesmo.
Toda grande jornada
começa com um passo.
Se ensinasse respeito aos habitantes,
eles não precisariam ser trancafiados.
Significa muito vindo de um cara
que passou os últimos 50 anos...
espionando uma garota
com quem nunca conversou.
Eu ia fazer contato.
Lawrence, por favor.
Já chega, está bem?
Não, Rexy! Não!
Ah, não.
Está bem.
Ninguém mais vem aqui. Além disso,
eu fiz esse passeio no primário, Daley.
Estou dizendo, meu pai vai
nos colocar para dentro.
- Sr. Daley?
- Sim?
- Espuma.
- Sim, eu sei.
Na exposição Neandertal.
Houve um incidente ontem
com o extintor de incêndio.
Eu estava indo limpar.
Tudo bem, não se preocupe.
você está despedido.
Não acho que vamos
conseguir um passeio hoje.
Seu pai foi chutado, cara.
Com licença?
Sr. McPhee?
Com licença, Sr. McPhee?
Posso falar com o senhor
sobre isso, por favor?
- Senhor?
- O quê?
Sei que fiz besteira, mas finalmente
entendi como fazer esse trabalho.
- Obviamente, não.
- Não entendi, mas agora entendo.
- Sério, Sr. McPhee...
- Doutor.
Dr. McPhee.
Por favor, pode me
dar mais uma noite?
- Mais uma noite.
- Certo, obrigado.
E se acontecer alguma coisa,
por menor que seja...
depois do seu turno.
Porque...
- Entendi.
- Está bem?
Engane-me uma vez, vergonha
para você. Engane-me duas vezes...
vergonha para mim. Engane-me...
vergonha para mim.
- Para você.
- Engane-me duas vezes... Eu entendi.
- É pegar ou largar.
- Está bem. Obrigado.
- Oi.
- O que houve?
- Talvez deva perguntar ao Nicky.
Oi, amigão. O que houve?
Você foi despedido.
Do que está falando?
Eu não fui despedido.
Eu fui ao museu de manhã.
Vi seu chefe gritando com você.
Por que não me contou?
Está tudo bem.
Nós só tivemos
um desentendimento.
Por quê?
É difícil explicar.
Quer dizer, você não ia acre...
Quer saber?
Vou Ihe mostrar.
- Mostrar o quê?
- Venha trabalhar comigo hoje.
Larry?
Posso falar com você?
Estou encrencado?
Larry, o que está fazendo?
Só quero mostrar a ele
o que eu faço. Só isso.
Adoro saber que você quer
dividir isso com ele, mas...
acho que Nicky não tem mais
espaço no coração para decepções.
Ele não ficará decepcionado.
Larry.
Você precisa ficar na sala
de segurança até todos irem embora.
Depois vou buscá-lo, está bem?
Senhorita?
Vou ter de pedir para se retirar.
- Olá.
- Bom lugar para pensar, não?
- Sim, definitivamente.
Não tem grandes planos
para hoje à noite?
Não, eu não sou uma
pessoa de grandes planos.
Prefiro andar com pessoas
que estão mortas há 200 anos.
São os vivos que me abandonam.
Legal. Falando sério, você precisa ir.
- Sério?
- Sim, desculpe. Regras do museu.
Estamos trancando tudo.
Você realmente está levando
seu trabalho a sério.
No momento em que coloco a gravata,
estou de serviço.
- Entendi.
- Sim.
Como está indo a dissertação?
Cheguei no limite. Quero dizer,
a pesquisa me levou longe o bastante.
Nunca vou saber quem
ela realmente foi.
Então, acho que está na
hora de mudar de assunto.
Deixarei você voltar ao trabalho.
- Boa noite, Larry.
- Sim, está bem.
Boa noite.
Rebecca!
Rebecca.
Ouça, não acho que você
deva desistir do seu trabalho.
Está bem. Por quê?
Certo, olhe, isso vai
parecer loucura, está bem?
Vai parecer loucura mesmo.
- Está bem.
- Não, uma loucura insana.
- Eu agüento.
- Está bem.
Sabe quando eles dizem que em
alguns museus a história ganha vida?
- Sim.
- Neste museu...
ela ganha vida de verdade.
Do que está falando?
Tudo neste museu ganha vida à noite.
- Sério?
- Sim, não estou brincando.
Sabe aquela tábua?
A Tábua de Ahkmenrah?
Ele dá vidas às coisas.
Como um feitiço antigo.
Desde os anos 50, noite após noite,
tudo ganha vida.
Teddy Roosevelt me contou. Sério.
o macaco, Dexter? O bonitinho...
- O que ele é?
- Um macaco-prego.
Macaco-prego, certo. Ele fez xixi
em mim e mordeu meu nariz.
E Sakagawea fica no mostruário
dela, viva a cada noite...
ouvindo Lewis e Clark discutirem.
Então, se quiser saber o
que se passa na cabeça dela...
eu posso arrumar.
Legal.
Sim, é legal. É fantástico.
Tirar sarro de uma
"nerd" em história.
- Não. Rebecca!
- Boa noite, Larry.
Não estou tirando sarro de você.
Rebecca.
- Pronto. O melhor lugar da casa.
- O que está acontecendo?
Se eu contar, vai achar que sou louco.
Quero Ihe mostrar.
- O quê?
- Você verá em 20 segundos.
- Certo, você gosta do Tiranossauro Rex?
- Sim.
Sim? Bem, eu o chamo de Rexy.
E ele vai ganhar vida,
Nicholas, em...
cinco, quatro, três, dois...
- Pai?
- Espere um segundo.
Diga olá para o Rexy!
Pai, você está bem?
Que estranho.
Pessoal! Vamos!
O sol se pôs!
T.R, vamos, ação.
Preciso que você acorde.
Vamos, meu filho está aqui.
Texas? Texas! Vamos!
Texas! Vamos! Acorde, Texas!
Acorde, Texas! Vamos.
Pare com isso, está bem?
Não, Nicky, estou dizendo,
existe uma tábua.
Chama-se Tábua de Ahkmenrah.
Todas as noites...
- Agora tem uma tábua?
- Sim, tem.
Por favor, pai.
Venha.
- Desapareceu.
- O que desapareceu?
A tábua.
Acho que alguém roubou.
Até parece.
Não estou brincando, Nicky.
Nicky?
Nicky!
Nicky! Aonde você vai?
- Para casa.
- O quê? Espere um minuto.
Venha.
Vocês não deveriam estar aqui.
Dê-nos á tábua, filho.
Espere um pouco, Nicky.
O que vocês estão fazendo?
Não vamos machucá-lo.
Dê-nos a tábua.
Desculpe dizer isso, filho,
mas seu pai não trabalha mais aqui.
Ele foi despedido de manhã.
Não conseguiu dar conta.
Pai? Achei que tivesse dito
que não tinha sido despedido.
Eu disse. Eles estão mentindo,
tentando roubar isso.
Vire a peça do meio.
Você vai ver o que eu estava falando.
Isso é propriedade do museu,
filho. Devolva.
Nicky, confie em mim. Vire.
- Dê-nos a tábua!
- Nicky?
Confie em mim.
Nick? Corra. Agora.
Volte aqui, garoto!
Péssima idéia, Larry.
Quer dançar, cachorrão?
Quer dançar?
Gus, você é velho.
Eu não quero machucá-lo.
Larry, depois de alguns anos
neste emprego, nós três percebemos...
que, como tudo neste museu,
nós ganhamos vida nova à noite.
Do pôr ao nascer do sol,
nos sentimos jovens de novo.
Certo, eu não esperava por essa.
Nos dá um impulso de energia.
Amamos a vida noturna, Larry.
Então, quando descobrimos
que iam nos despedir...
tivemos de roubar a tábua.
Todos sabem que você
precisa do dinheiro.
Mais o material que
plantamos na sua casa...
fica óbvio que você
cometeu o crime.
Cuide disso.
Vamos encontrar o garoto.
- Bons sonhos, florzinha!
- Não!
Esmagador!
Vamos pegar a nossa tábua.
Muito obrigado.
Cuidaremos a partir daqui.
Nicky!
Bem na hora, Larry.
Estávamos trancando.
Durma bem, manda-chuva.
Vamos pegar tudo
o que pudermos.
Não sei quanto a vocês, mas eu
planejo uma longa aposentadoria.
Teddy! Teddy, se estiver aí,
eu preciso de você!
Alguém me chamou?
Theodore Roosevelt, à sua disposição.
Teddy, pode nos tirar daqui?
Não posso. Esse é o seu momento.
Pode deixar as lições de lado,
por favor? Não sou você, certo?
Não construí o Canal do Panamá,
nem fui presidente dos Estados Unidos!
Eu preciso de ajuda. Vamos.
Na verdade...
eu nunca fiz nada daquilo.
Teddy Roosevelt fez.
Eu fui feito em uma fábrica
de manequins em Poughkeepsie.
Nunca matei um animal selvagem.
Nem tenho coragem de dizer
àquela linda mulher que a amo.
Mas você...
precisa terminar o serviço desta vez.
Não pode desistir.
Sou feito de cera, Larry.
Você é feito de quê?
- Espere! É tudo que tem para me dizer?
- Sim!
É isso. Venha.
Abaixe-se!
Fique ali!
Oi. Como vai?
Desculpe incomodá-lo...
mas os seus homens? Os chacais?
Acha que pode pedir
a eles para recuar, por favor?
Não queremos machucá-lo, mas eles
acham que sim. Pode fazer isso agora?
Obrigado. Nicky.
Obrigado.
Pai?
Você não acredita como
estava abafado ali dentro.
- Como você sabe falar inglês?
- Fui para Universidade de Cambridge.
Foi para Cambridge?
Fiquei em exposição no
Departamento de Egiptologia.
Eu sou Ahkmenrah,
o quarto rei do quarto reino...
soberano da terra dos meus pais.
Eu sou Larry...
filho do Milton...
esse é meu filho, Nick.
Somos do Brooklyn.
Bem, eu sou. Ele fica
comigo nas quartas-feiras...
e um fim de semana sim, outro não.
Era o acordo de
custódia que tínhamos.
Larry, Nick, guardiões do Brooklyn...
serei eternamente grato.
Agora, conceda-me a tábua...
para que eu assuma
o comando do meu reino.
Certo, a tábua. Eu...
adoraria concedê-la a você,
mas na verdade, nós não...
estamos com ela.
Obrigado. E não se preocupem.
Eu ficarei de olho nele!
Obrigado.
O que é aquilo?
Hunos.
Eu tenho que me resolver
com esse cara.
Com licença, Larry. Eu falo huno.
Ele disse que quer Ihe
arrancar os membros.
De novo com essa história.
Escute, eu entendo.
Entendo. Arrancar para você...
Você gosta de arrancar coisas.
E acho que foi porque alguém
Ihe arrancou algo há muito tempo.
Aqui dentro.
Alguém arrancou o pequeno...
bebê Átila daí há muito tempo.
Arrancaram-Ihe algo, não?
Arrancaram o amor.
Arrancaram o amor de você, não?
Um bebezinho sozinho na tenda...
que o papai abandonou...
para saquear uma cidade...
ou roubar em outro lugar,
apenas fazendo seu trabalho.
Mas quem foi abandonado?
Você.
Bote pra fora. Desabafe.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Você é o próximo.
Ótimo. Muito bem. Respire.
- Larry Daley.
- Sim.
Ótimo. Sim.
Sim. Muito bom.
Muito bem!
Eu preciso da atenção de todos!
Pessoal! Por favor!
Silêncio!
Meu dum-dum quer falar.
Obrigado.
Este é o Rei Ahkmenrah.
A tábua dele é o que
dá vida a vocês todas as noites.
E os antigos vigias
noturnos a roubaram.
Precisamos encontrar os guardas
e recuperar a tábua...
e temos de fazer isso
antes do amanhecer.
Homens da Guerra Civil,
sigam para a Ala do Planetário.
O meu amigo explorador,
cujo nome me foge.
- É Colombo.
- Certo, Colombo! Desculpe.
Não tinha identificador, então...
Colombo, pegue os neandertais...
e reviste tudo, dos Invertebrados
até os Répteis.
Jed e Octavius, o furgão deles está
estacionado lá fora. Cuidem disso.
Não, não, não! Não, senhor.
Não trabalho com um cara de toga.
Romanos trabalham sozinhos.
- Nem doeu. Não seja um bebê chorão.
- Doeu sim.
Por favor.
Isso foi muito mais forte!
Pessoal, por favor!
Jed, Octavius.
Tirando o fato de que nasceram
com dois mil anos de diferença...
vocês não são tão diferentes.
Ambos são grandes líderes.
Só querem o melhor
para o seu povo, certo?
- Sim.
Pessoal da Guerra Civil.
Vocês são irmãos, pelo amor de Deus.
Precisam parar de brigar.
O norte vence. A escravidão
é ruim. Sinto muito.
Não quero ser desmancha-prazeres.
Mas, sul, vocês têm os Irmãos Allman...
e a NASCAR, então relaxem!
Olhem, sem a tábua, tudo isso...
esse lance de ganhar
vida à noite acaba.
Não quero deixar isso acontecer,
mas preciso da ajuda de vocês.
Podemos resolver isso,
mas precisamos agir juntos.
Quem está do meu lado?
Atacar!
Certo! Vamos em frente, gente!
E animais!
E criaturas esquisitas sem rosto.
Vamos lá! Vamos agir!
Venham! Sigam-me, pessoal!
Jerônimo!
Minha nossa.
Pessoal, podemos fazer isso
por bem ou por mal.
Acho que vai ser por mal.
Homens, estamos quase lá.
Salvem-se!
Não vou desistir de você!
Gus?
Reginald?
Amigos, onde vocês estão?
VIDA OCEÂNICA
Caras?
É disso que estou falando.
Bom trabalho, cavalheiros.
Estou adorando o trabalho em equipe!
Eles desapareceram.
Como os encontraremos?
Eu sei quem pode ajudar. Venham.
Cuidado!
Sakagawaya ou wea. Preciso de um favor.
Alguém roubou a tábua dele.
Acha que pode rastrear
os caras que a pegaram?
Ele foi para leste,
mas perdeu o controle e bateu.
Você é incrível.
Como sabe?
Ele deixou o furgão...
e voltou.
Ele voltou?
Por que ele voltaria?
Saiam do caminho!
Você me salvou.
Vale a pena salvá-la, querida.
- Isso é problemático.
- Teddy. Nossa.
Larry, relaxe. Eu sou de cera.
Precisa fazer algo.
O amanhecer está se aproximando.
- Metade do museu está do lado de fora.
- Ele está com a minha tábua.
vamos, forasteiro!
À sua disposição, Gigante!
Como podemos ajudá-lo,
meu soberano?
Só um pouquinho, pessoal.
Rexy?
Aqui, garoto.
Teddy, preciso de um cavalo.
Vá, rapaz.
Vamos! Quero ouvi-lo gritar!
Estamos vivendo o sonho!
Estou adorando!
Pare a diligência agora!
Posso virar aqui?
Vou entender como sim. Segure-se!
Não consigo parar!
Vamos, Tex,
vamos acabar com isso.
Vamos!
Dê-me a tábua, Cecil!
Não posso, filho.
Encoste!
De jeito nenhum. Estou indo.
Última chance, Cecil.
Pare os cavalos ou eu vou pará-los!
Eles não podem parar, Larry.
Não conhece a história?
Eles carregam dinheiro. São treinados
para parar só com uma palavra secreta.
Sério? Quer dizer, uma palavra como...
"Dakota"?
Vamos, Tex.
Estudei história.
Obrigado pela dica.
E a propósito...
nunca fale comigo daquele
jeito na frente do meu filho.
Vamos andando.
- Hunos.
- Digam ao Átila para seus homens...
levarem-no de volta.
Coloque-o com os guardas.
E nada de arrancar membros,
está bem?
Esperem, esperem um pouco.
O que significa makeekaka?
Espere. Tradução, por favor.
Era 1909. Eu estava indo
para o Rio Zambezi na África.
E nosso guia era um pigmeu
brilhante que só falava estalando.
Prontinho.
- Caramba.
- O que foi?
Preciso levá-los de volta ao museu.
Como?
Ahkmenrah, vou
precisar da sua ajuda.
Esta é sua tábua. Você sabe as
instruções. Leve todos de volta.
Vamos. Tem alguém
que precisa ver isso.
Pela quantia de dinheiro que
o A-Rod ganha...
ele deveria ganhar o troféu mundial
todas as temporadas.
Entende o que estou dizendo?
Agora, quem vai limpar
toda essa sujeira?
- Esquimó.
- Sim.
Um soldado terracota.
- Vikings.
- Certo.
- Alpaca.
- Bem-vindas, senhoras.
Lhama.
Vikings.
Façam-me um favor.
Seus amigos acenderam uma pira...
na sessão Madeira Petrificada.
Vão limpar aquilo.
Está bem? Obrigado.
- Ele voltou.
- Vou falar com esse engraçadinho.
Alce. Não vai dar certo, amigão.
Eu já disse que não vai
passar pela porta com esses chifres.
Você e seu amigo caribu precisam
ir até a plataforma de serviço.
- Lawrence!
- Oi, Teddy.
Bom vê-lo inteiro.
Sakagawea, um pouco de cera
quente e sou um novo homem.
Larry?
Eu disse que não estava
tirando sarro de você.
- Eu sei.
- Teddy?
Meu Deus.
Quer conhecê-la?
- Sim?
- Sim.
Certo, venha.
Com licença. Presidente Roosevelt,
essa é a minha amiga Rebecca.
- Uma honra.
- Oi.
E essa é Sakagawaya.
- Wea.
Wea.
Acho que ela tem
algumas perguntas para você.
Você é demais.
Sou uma grande fã.
O que gostaria de saber?
Bem, eu não sei por
onde começar, mas...
- Um Buda.
- Confere.
O MUSEU DE
HISTÓRIA NATURAL
Duas zebras.
- Confere.
- Dexter! Bem-vindo.
Dex, olhe,
sem ressentimentos, está bem?
- Lawrence!
- Você viu!
- Você viu o que ele fez!
- Quem é mais evoluído?
- Eu sou.
Eu sou!
Ótimo.
Bem, estão todos aqui.
Muito bem. Estão todos dentro.
Sim, bem...
nem todos.
Perdemos dois bons
homenzinhos hoje à noite.
Uma grande vitória exige
um grande sacrifício.
É.
Pai, olhe.
Valentão!
Você não ia se livrar
de nós tão facilmente.
Até amanhã à noite, Lawrence?
Sim. Eu não sei, Teddy.
Será difícil me livrar dessa.
Bem, se esse é o caso...
então adeus, meu amigo.
Nick?
Seu pai é um grande homem.
Eu sei.
Eu Ihe falei.
Certo. Boa noite.
Não, Lawrence. Bom dia.
Teddy?
Obrigado.
Você está assistindo ao Nova York 1.
Notícias a manhã inteira.
NOTÍCIAS A MANHÃ INTEIRA
Obrigado pela audiência.
A cidade está coberta de neve.
Mas não é a neve que está
na boca dos nova-iorquinos.
É o que está na neve. Há pegadas
de dinossauro na West 81 St Street.
Vejam imagens notáveis.
Parecem pegadas de Tiranossauro Rex...
e elas levam direto
ao Museu de História Natural.
Autoridades descobriram o que parece
ser gravuras de cavernas no metrô.
Neandertais no telhado do museu. Truque
elaborado ou golpe de publicidade?
Você pode julgar,
mas uma coisa é certa:
O pessoal do Museu de História
Natural realmente se superou...
Alguma explicação?
Não, nada.
Ótimo.
Ficarei com suas chaves
e sua lanterna.
Pessoal, por aqui.
O meu nome é Nick Daley. No Dia da
Profissão, vou falar sobre meu pai.
Ele é vigia noturno do
Museu de História Natural.
Oi, como vão? Bem, Nicky disse:
Eu sou vigia noturno do
Museu de História Natural.
Vou Ihes contar uma coisa:
É quando a história ganha vida.
Quantos de vocês
já visitaram um museu?
Gol!
Está ficando tarde.
Está pronto para ir embora?
Não.
Vamos lá.
Foi bondade do Larry não nos entregar,
mas isso é ridículo.
Nós somos vigias noturnos,
não faxineiros!
Cavalheiros, estão fazendo
um ótimo trabalho.
Vou tirar uma soneca.
Você não vai a lugar nenhum.
Comece a limpar, cachorrão.
Bem aqui.
www.moviesubtitles.org