Um preso com escolta!
Abram o portão 1!
Preso chegando!
Abram o portão 2!
Vire para a parede!
Ele está com escolta!
- Bom dia.
- Diga o seu nome.
- Daniel Ocean.
Obrigada. Sr. Ocean,
o objetivo desta audiência...
é determinar se o senhor
infringirá a lei novamente.
O senhor é réu primário, mas já foi
envolvido, embora não indiciado...
em 12 outros casos de fraude.
O que pode dizer a respeito?
Como a senhora disse,
nunca fui indiciado.
Estamos tentando descobrir se teve
motivos para cometer esse crime...
ou se apenas teve motivos
para ser flagrado dessa vez.
Minha esposa me abandonou. Fiquei
chateado, me tornei auto-destrutivo.
Se for libertado, será que
não voltará a agir assim?
Ela já me abandonou. Acho que não
o fará de novo só pra se divertir.
Sr. Ocean, o que acha que faria,
se fosse libertado?
"ONZE HOMENS E UM SEGREDO"
Sincronia para Release HD:
RahFah
- Fichas, por favor.
- Claro.
- US$ 15O. De 1O ou de 25?
- De 25.
- Boa sorte.
- Obrigado.
2O. A mesa tirou 19.
Um bom começo.
- É hora da minha pausa.
- Muito obrigado.
- Boa sorte.
- Bom descanso.
- Como vai, senhor?
- Olá, Frank.
Perdão, senhor? Deve ter me
confundido com outra pessoa.
Meu nome é Ramon,
como pode ver aqui.
- Me enganei.
- Tudo bem, senhor.
Esta mesa não está boa.
Tente o bar do Caesar's.
Fica cheio depois da 1:OO.
- 1:OO?
- Sim, senhor.
Obrigado, Ramon.
Obrigado.
MARCO DE LAS VEGAS SERÁ
DEMOLIDO, DENUNCIA EX-DONO
Olhando o noticiário?
- Ramon?
- Prazer em conhecer.
Não deixariam Frank Catton
chegar perto de uma mesa.
- Acaba de sair?
- Hoje à tarde.
- Você o viu?
- Ensina astros a jogar cartas.
Por que pergunta?
Já tem um plano?
O quê? Acabo de
voltar à sociedade.
Agente Brooks, aqui é Danny Ocean.
Pediram que eu ligasse em 24 horas.
Não, não me meti em encrencas.
Não, não bebi.
Não, senhor. Nem estou
pensando em sair do Estado.
Ei, Russ. Rusty.
E aí, cara?
Diga uma coisa,
você tem firma aberta?
Se não tem, deveria pensar nisso.
Falei com meu empresário...
- Bernie.
- Não, meu empresário financeiro.
Na verdade, os dois
se chamam Bernie.
Ele disse que, como o que fazemos
pode ser considerado pesquisa...
pra um projeto futuro,
eu posso abater dos impostos.
Só tem um detalhe, e isso
é coisa dele, uma idiotice:
Eu precisaria te
pagar em cheque.
Ou pode ser em grana mesmo.
Sim, é melhor em grana mesmo.
Vamos começar com 5 cartas.
Lembram como se joga?
Quem quer começar? Josh?
Josh. Pra esquerda.
Dê as cartas pra esquerda.
- Shane?
- Quero comprar.
- Não é blackjack.
- Cara!
Olhar não muda as cartas.
Você sabe o que tem.
- Josh. Para a esquerda.
- Eu vou aprender.
- A dama aposta. Vamos lá.
- Uma azul.
- Azul. São US$ 5O.
- Cubro.
- Shane cobre. 5O.
- Tudo bem, são só trocados.
Seu jeito de apostar é assunto seu.
Faça parecer que tem motivo.
- Certo.
- Quantas?
- Quatro.
- Não. Você passa a vez.
Eu passo?
Isso é bom?
- O que está fazendo?
- Você está fora.
A mesa quer três.
Shane, você tem três pares.
Não pode ter três pares.
- Estamos jogando com 5 cartas.
- Josh.
Pessoal! Pessoal!
Todas... vermelhas.
- Muito bem!
- É isso aí!
- Vou adorar gastar o seu dinheiro.
- Vou mandar lavar o carro.
- Como está indo o jogo?
- Nunca vi hora tão demorada.
- Quê?
- Vou fugir com sua namorada.
Legal.
Difícil passar de seriados
de TV para o cinema, não?
Eu não achei difícil.
Russ, temos mais um jogador,
se você não se importa.
Sr. Ocean, posso perguntar
qual a sua profissão?
Por que não poderia?
Duas cartas.
Acabo de sair da prisão.
- Mesmo?
- E por que estava preso?
- Eu roubava coisas.
- Roubava coisas?
- Como... jóias?
- Máscaras matrimoniais incas.
Isso dá dinheiro?
Máscaras matrimoniais...
- Incas. Um pouco.
- Modéstia dele. Muito dinheiro.
Se conseguir vendê-las.
Quero uma. Mas não consegue.
- Meu receptador parecia confiante.
- É mais fácil roubar dinheiro.
- Há gente sem visão.
- Os do pavilhão E, por exemplo.
- Aposto US$ 5OO.
- Qual a primeira lição do pôquer?
- Nunca aposte na...
- Não. Deixe a emoção lá fora.
Isso mesmo. Lição de hoje:
Como anular um blefe.
Se ele apostou tanto tão cedo,
deve ter só cartas bem baixas.
Barry?
Certo. Eu passo.
- Josh?
- Estou nessa. Cubro os 5OO...
e aposto mais 5OO.
É uma aposta alta.
Tome cuidado, não o force demais.
É melhor mantê-lo amarrado.
- Holly?
- Cubro.
- Cobre?
Também cubro.
Cubro seus 5OO
e aposto mais 2 mil.
Rapazes, façam o que quiserem.
É muito dinheiro.
Eu cubro de novo. Ele quer pagar
para se livrar do próprio blefe.
- Josh?
- 2.
Boa menina. Cubro.
- Cubro.
Vamos ver.
Não sei o que quatro noves valem,
mas acho que o ás vale muito.
Cara!
Obrigado pela dica sobre blefes.
- Que tédio.
- Parece entediado mesmo.
E estou.
Como foi na cadeia?
Recebeu meus biscoitos?
Por que acha que
procurei você primeiro?
Fale, então.
É difícil. Nunca foi feito. Requer
planejamento e um grupo grande.
- Armas?
- Não. Muita segurança. A grana...
- Qual o alvo?
- Oito algarismos pra cada um.
Qual o alvo?
Quando esteve em Las Vegas
pela última vez?
Você quer roubar um cassino?
O cofre do Bellagio.
Bem, se estou lendo direito o mapa,
e quero crer que estou...
é o cofre mais inacessível
já projetado.
Três cassinos, você disse?
O Mirage e o MGM Grand têm cofres,
mas toda a grana vem pra cá.
O Bellagio, o Mirage.
São de Terry Benedict.
Sim.
- Acha que ele ficará chateado?
- Bastante.
Vai precisar de uma dúzia
de caras em várias funções.
Por exemplo?
De cabeça, eu diria que precisamos
de um Boesky, um Jim Brown...
uma Miss Daisy, dois Jethros
e um Leon Spinks.
Sem falar na maior
Ella Fitzgerald que já houve.
Onde arranjará
dinheiro pra isso?
Só por roubar esses cassinos,
alguém já vai nos financiar.
Benedict tem uma
longa lista de inimigos.
Sim, mas inimigos com grana
sobrando e nada a perder...
- Reuben.
Oscar, abaixe isso, por favor.
Desculpe. Já terminaram?
Acharam o que queriam?
Vamos levar isto
e fazer cópias, tudo bem?
- Sem problemas.
- Valeu.
O que foi?
Preciso saber o motivo.
E não diga que é o dinheiro.
Por que fazer isso?
Por que não fazer?
Porque ontem saí do xadrez depois
de perder 4 anos da minha vida...
e você está enganando
ídolos adolescentes.
Porque a mesa sempre vence.
Se você jogar sem parar,
a mesa acaba te limpando.
A menos que você aposte alto
quando está com a mão boa.
Aí você limpa a mesa.
- Praticou esse discurso?
- Um pouco. Achou bom?
Gostei.
Menos a parte dos ídolos.
O que será que
Reuben vai dizer?
Vocês estão birutas!
Estão me ouvindo?
Vocês são doidos.
Eu sou o maior entendido
em segurança de cassinos.
Eu a inventei,
e ela é invencível.
Eles têm câmeras, vigias,
fechaduras, temporizadores, cofres!
Têm guardas armados em número
suficiente para sitiar Paris!
- Tudo bem, foi um exemplo ruim.
- Ninguém tentou.
Ninguém tentou? Tentou, sim.
Alguns até chegaram perto.
Sabem quais foram os três roubos
mais bem-sucedidos em Las Vegas?
Terceiro lugar,
medalha de bronze;
um cara pegou uma caixa
de segurança no Horseshoe.
Peguem esse cara!
Ele chegou dois passos mais perto
da porta do que qualquer outro.
O dinheiro!
2° roubo mais bem-sucedido:
Foi no Flamingo, em 1971.
O cara chegou a respirar ar puro...
antes de ser agarrado.
Claro, depois passou três
semanas usando respirador.
Hippie do cacete.
E o mais perto que alguém já chegou
de roubar um cassino em Las Vegas:
Foi na porta do Caesar's, em 1987.
Ele veio...
ele correu...
eles venceram.
Mas o que estou dizendo?
Vocês são profissionais.
Os melhores.
Sei que vão conseguir
sair do cassino.
Mas não vamos esquecer...
que, mesmo saindo, ainda vão
estar no meio do deserto!
- Tem razão. Ele tem razão.
- Reuben, tem razão.
- Temos olhos maiores que a barriga.
- Exatamente. Ego exagerado.
- Sim, sim. Blá, blá, blá.
- Obrigado pelo almoço.
- A salada estava deliciosa.
- Desculpe o incômodo.
Olhem, somos velhos amigos,
devo uma a vocês pelo cara...
...e nunca vou esquecer.
- Foi um prazer.
Nunca estive em Belize.
Dêem seu endereço a Dominic.
Vou mandar uns móveis velhos.
Só por curiosidade, que cassinos
os gênios iam roubar?
O Bellagio, o Mirage
e o MGM Grand.
São de Terry Benedict.
- É mesmo?
- É.
Vocês!
O que têm contra Terry Benedict?
A pergunta é o que
você tem contra ele.
Ele torpedeou o meu cassino.
Me obrigou a fechar.
Mês que vem vai implodi-lo para
construir alguma monstruosidade.
- Sei o que vocês estão fazendo.
- O que estamos fazendo?
Se vão roubar Terry Benedict,
é bom que saibam.
Antigamente era tudo civilizado:
Você roubava o cara, ele te matava.
Mas, com Benedict...
no fim, é bom que ele não saiba
que vocês estão envolvidos...
porque senão vai matá-los,
e depois vai engrossar.
Por isso temos de ser
bem cuidadosos e precisos.
- Bem financiados.
- Sim. E loucos também.
E vão precisar de um grupo
tão louco quanto vocês.
Em quem estão pensando?
- Certo, quem topou?
- Frank C. Topou.
Ele pegou bronquite e pediu
transferência para um lugar quente.
BEM-VINDO A FABULOSA
LAS VEGAS, NEVADA
- E os motoristas?
- Falei com os Malloy ontem.
- Os gêmeos mórmons?
- Estão em Salt Lake City, parados.
Não têm como encher o tempo.
- Estou esperando, amor.
- Pode ir.
- Estou esperando você.
- Por quê?
- Vai! Você parece uma mocinha!
- Calma.
Vou sair e te derrubar
feito uma sentença judicial.
Pare de falar e corra.
- Equipamentos?
- Livingston Dell.
Ele trabalha como
free lance para o FBI.
- Como vão os nervos dele?
- Bem. Nem dá pra notar nada.
Aproxime a imagem.
Não-não-não mexa nisso.
Por que não?
Já peguei a sua arma
e fiquei mexendo alguma vez?
Radio Shack, relaxe.
- Munições?
- Phil Turrentine.
- Morreu.
- Sério? Trabalhando?
- Câncer de pele.
- Você mandou flores?
Saí com a esposa dele.
Basher está na cidade.
Ele pode não estar disponível.
Certo, rapazes.
Segurem suas calças.
Essa não!
Seus panacas!
Vocês só tinham uma função!
- Só usou esses explosivos?
- Vai me acusar de deixar armadilhas?
- E se eu acusar?
- Esse não é o estilo do Sr. Tarr.
Não é, Basher?
Peck, da ATF.
Deixe-me adivinhar:
Explosivo G-4 direcional, detonador
rápido, alcance abaixo de 6 m?
- Sim.
- Vou perguntar outra coisa.
Procurou explosivos no corpo dele?
Procurou de verdade?
Não falo só de armas.
Afaste-se.
- Lá vamos nós.
- Mande Griggs falar comigo.
- Quem?
- Ache-o, está bem?
Bash, consegue armar algo
com o que eu te dei agora?
Pronto.
- Danny está por aí?
- Ali na esquina.
Que bom. Finalmente vou trabalhar
com vilões de verdade de novo.
Todos para o chão!
Isso eles não estavam esperando.
- Belo trabalho.
- Obrigado.
- Qual deles é o Incrível Yen?
- O chinesinho baixinho.
- Quem mais está na lista?
- Ele é a lista toda.
Não parece tão difí...
- Já temos nosso acrobata.
- Já temos.
- Precisamos de Saul.
- Não vai topar. Parou há um ano.
- Por religião?
- Por úlcera.
- Você podia pedir a ele.
- Eu podia pedir.
Vi você no paddock
antes da segunda corrida...
na porta do banheiro,
quando fui apostar.
Vi você antes que saísse
da cama esta manhã.
- Como vai, Saul?
- Nunca me senti melhor.
- E essa laranja?
- Meu médico me receitou vitaminas.
- E por que não toma vitaminas?
- Você veio pra me examinar?
Vamos para as numeradas.
E então, vai falar comigo,
ou prefere que eu recuse já?
Saul, você é o melhor, está em
Cooperstown, o que mais quer?
Nada. Tenho um apartamento dúplex,
varanda panorâmica e um peixinho.
Saio com uma bela garota
que trabalha no Macy's.
Eu mudei.
Caras como nós não mudam,
só ficam mais ou menos afiados.
Pare de tentar me enrolar.
- Seu cão é aquele na lanterninha?
- Ele arranca no final, todos sabem.
Vai ao menos me tratar como
adulto, contar qual é o golpe?
Prova C: O cinturão que ele usa
como campeão dos pesos pesados.
Com Saul, são dez.
Dez bastam, não acha?
Acha que precisamos de mais um?
Você acha.
Tudo bem, vamos chamar mais um.
BELO FURTO!
BAR EMMIT'S
Olá, Linus.
De quem é isto?
- Quem é você?
- Um amigo de Bobby Caldwell.
É pegar ou largar. Agora.
- O que é isso?
- Uma passagem de avião.
Uma proposta de trabalho.
- Você confia rápido nos outros.
- Bobby põe bastante fé em você.
Pais são assim mesmo.
Ele não te contou, é?
- Não quer que eu explore o nome.
- Aceite, e ele explorará o seu.
Senão chamaremos alguém pior,
e você voltará a afanar carteiras.
A conta, por favor.
- O melhor furto que já te vi fazer.
- Las Vegas, é?
O playground da América.
Vocês ganharam desconto
por quantidade?
- Saul, você vai muito a Utah?
- Não tanto quanto eu gostaria.
Vá conhecer. Vai gostar de Provo.
Poderia se dar muito bem lá.
Vou verificar isso.
Cavalheiros, bem-vindos
a Las Vegas. Todos comeram?
Que bom. Todos estão
sóbrios? O bastante.
Antes de mais nada, ninguém
está comprometido ainda.
O que vou propor a vocês
é tão lucrativo quanto perigoso.
Se não gostarem da proposta...
comam à vontade e boa viagem.
Sem ressentimentos.
Caso contrário, venham comigo.
É o filho de Bobby Caldwell, certo?
- De Chicago.
- Sim.
- É bom lá, pra quem gosta.
Que bom. Agora entre
na droga da casa.
Cavalheiros, o quarteirão no
n° 3OOO do Las Vegas Boulevard...
também conhecido como
Bellagio, Mirage e MGM Grand.
Juntos, são três dos cassinos
mais lucrativos da cidade.
Este é o cofre do Bellagio.
Fica sob a rua...
a 6O m de profundidade. Guarda cada
centavo que passa pelos 3 cassinos.
- Vamos roubá-lo.
- Só entrar e pegar a grana, não?
- Um pouco mais complicado.
- Sim.
Frank Catton, novo crupiê de
blackjack do Bellagio, trouxe isto.
As más notícias antes: A segurança
é melhor do que numa base nuclear.
Primeiro temos de entrar nos cofres
dos cassinos, o que é difícil...
e depois passar
por estas portas...
cada uma com uma senha de 6 dígitos
que muda a cada 12 horas.
Aí vem o elevador,
e a coisa complica mesmo.
Ele não se move sem identificação
da impressão digital...
- Que não podemos falsificar.
...e da voz do guarda do cassino...
...e do cofre abaixo.
- Que não vamos obter.
Além disso, o poço do elevador
tem detectores de movimento.
Ou seja, se operado manualmente,
a saída trava automaticamente...
...e nós ficamos presos.
- Mas, depois de descer pelo poço...
tudo fica fácil: Só mais dois
guardas com metralhadoras...
e a porta de cofre mais
sofisticada que o homem já criou.
Alguma pergunta?
Não, túneis estão descartados.
Há sensores no solo num raio de 9O m.
Se uma toupeira passar por ali,
eles ficam sabendo.
- Mais alguém?
- Você falou de boas notícias.
Sim. A Comissão do Jogo de Nevada
exige que o cassino tenha no cofre...
dinheiro suficiente para cobrir
todas as fichas em jogo.
Ou seja, num dia
de semana, por lei...
eles precisam ter uns
6O ou 7O milhões de dólares...
no fim de semana,
entre 8O e 9O milhões...
e, numa noite de luta, como daqui
a 15 dias, quando vamos agir...
15O milhões, fácil, fácil.
Somos 11. Dividiremos em partes
iguais. Façam as contas.
- Exatamente.
- Tenho uma pergunta.
Suponha que consigamos entrar
no cassino, passar pelas portas...
descer pelo elevador que não se
mexe, derrotar os guardas armados...
...entrar no cofre que não abre...
- Sem sermos vistos pelas câmeras.
Desculpe, esqueci esse detalhe.
Suponha que consigamos
fazer tudo isso.
Ainda temos de sair de lá levando
15O milhões sem sermos detidos?
Sim.
Certo.
TROCO
Vamos começar assim: A primeira
tarefa é o reconhecimento.
Quero saber tudo
sobre os três cassinos...
do horário dos crupiês
ao itinerário do dinheiro...
e tudo sobre os guardas, vigias,
todos que têm crachás de acesso.
- Conheci uma tal de Charmaine...
- Onde nasceram, que apelidos têm...
...o que põem no café.
...que dança no Crazy Horse.
Está poupando pra estudar Medicina.
Acho que gosta de mim.
E, sobretudo, quero que vocês
conheçam esses cassinos.
Eles foram construídos para que
ninguém saia. Saibam como sair.
- Ele entra às 22:44.
- 22:46. Conserte esse relógio.
- Como você é mala. São 22:44.
- 22:46!
Segunda tarefa: Energia.
Na noite da luta, vamos
apagar a Cidade do Pecado.
- Basher, isso é com você.
- Quer apagão, blecaute, ou caos?
- Que tal os três?
- Tudo bem. Feito.
Terceira tarefa: Vigilância.
A segurança do cassino vigia tudo,
então vamos querer vigiá-la.
Livingston?
Não é o sistema mais inacessível
que já vi, mas chega perto.
- O circuito de TV não tem fios?
- Não.
Então vamos ter de entrar lá.
Eles têm um técnico contratado?
Dois. E um deles é solitário.
Obrigado, Charmaine.
Devolvo daqui a uma hora.
- Lembranças à sua mãe.
- Dê pessoalmente. Ela dança agora.
- Cuidado aí, chegado.
- Quem é seu chegado, mano?
- Quem é seu mano, amigo?
- Quem é seu amigo, babaca?!
- Não me chama de babaca.
- Acabei de chamar.
433, temos uma
obstrução no visual...
da câmera da saída O52 Noroeste.
Positivo.
Já localizei a mesma.
SOMENTE PESSOAL
AUTORIZADO
Essa palavra existe?
- Você inventou.
- "Obséquios" existe.
- Senhor, retire seus balões.
- Você ficou no meu caminho!
- Preciso entregar os balões!
- Cavalheiros!
Ele é o garoto dos balões!
Garoto dos balões!
Está cuspindo na minha cara!
Estamos conectados.
- Por que todo corredor é dessa cor?
- Dizem que o bege é calmante.
- Olá.
- Bem, obrigado.
Remova já os balões.
Vou remover, sim, pois um
cliente importante me espera.
Não tenho tempo a perder
com animais como vocês.
Oh, não.
Espere um momento.
Por favor! Ei!
Por favor!
- Deixou cair isto.
- Obrigado.
- Como é a imagem dessa coisa?
- Excelente.
Cuide-se.
- Bem...
- É.
Quarta tarefa: Construção. Temos
de fazer uma réplica exata do cofre.
- Para praticar?
- Mais ou menos.
Quinta tarefa: Espionagem.
Precisamos das senhas, Linus.
Só um cara conhece as três.
- Benedict?
- Aprenda a ser a sombra dele.
- Vou ficar só vigiando o cara?
- Deve andar antes de engatinhar.
- Inverta a frase.
- Sexta tarefa: Transportes.
Bem, lamento, mas 18 mil e 5OO
cada é minha melhor oferta.
Entendo. Esses furgões
são muito bonitos.
Sim, senhor.
De primeira.
Tudo bem. Obrigado
pela atenção, senhor...
- Denham. Billy Tim Denham.
- Sim. Tem nome de jeans.
Isso mesmo.
Como o jeans.
Cara, que mão gostosa.
Você usa umectante?
- Perdão?
- Já usei todo tipo de loção.
Tentei até as sem perfume por
um ano inteiro. Minha irmã usa...
aloe vera com um
pouco de filtro solar.
O ideal seria que todos
dormissem de luvas...
mas isso interfere com minha...
vida social, se é que me entende.
E sou alérgico à cânfora, por isso
evito os tratamentos tradicionais.
Entendo. Escute, se topar
pagar em dinheiro...
posso baixar o preço
para 17... 16 mil cada!
- Não.
- Sim.
- Faria isso?
- Sim, senhor.
Que bom. Bem que me
recomendaram o senhor.
- Ainda bem.
- Me falaram do senhor.
Certo. Vou pegar a papelada.
- Volto já. Espere aqui.
- Pode ir.
- O material é muito bom.
- É seda importada, Saul.
Muito bom.
Cavalheiros,
podem nos dar licença?
Saul, está mesmo
pronto pra fazer isso?
Se me fizer essa pergunta
de novo, Daniel...
não vai acordar
no dia seguinte!
Ele está pronto.
Meu nome é Lyman Zerga.
Certo. Fale-me de Benedict.
Ele é uma máquina.
- Bom dia, Sr. Benedict!
- Chega ao Bellagio sempre as 14:0O.
- Usa o mesmo carro e motorista.
- Como vai o bebê, Tommy?
- Bem, obrigado.
- Sabe o nome de cada funcionário.
Nada mau para quem tem
US$ 750 milhões.
Seu escritório é no andar de cima.
Ele sempre vai pro salão as 19:0O.
- Boa noite, senhor.
- Frank, como vai tudo?
- Fala por 3 minutos com o gerente.
- Sobre o quê?
Trabalho. Benedict gosta de saber
o que se passa em seus cassinos.
É raro que não saiba de um incidente
ou não o resolva pessoalmente.
Passa uns minutos bajulando
os grandes apostadores.
É fluente em espanhol, alemão,
italiano e está aprendendo japonês.
Sai as 19:3O, quando um assistente
lhe entrega uma pasta preta...
com o faturamento do dia
e as novas senhas da segurança.
Vai para o restaurante.
Como eu disse, uma máquina.
E a pasta contém as senhas
de todas as portas?
Dois minutos depois que
são trocadas, estão com ele.
Vocês sabem mesmo escolher suas
vítimas. Ele é esperto e impiedoso.
O último que roubou no jogo aqui,
além de ficar dez anos preso...
Terry confiscou a casa do cara
e levou à falência...
- A concessionária do irmão. Eu sei.
- Ele não quebra só seus joelhos.
Acaba com seu ganha-pão
e o de todos os seus conhecidos.
Está com medo?
Você tem tendências suicidas?
Só de manhã.
- E agora?
- Agora vem a garota.
Ela vem quando os dois brigam.
- De onde vem?
- Do museu. É a curadora.
Lá está ela.
Este é o melhor
momento do meu dia.
Ainda não sei se podemos usá-la.
Na verdade, nem sei seu nome.
Tess.
Ela se chama Tess.
Precisamos conversar. Agora.
Diga que não é por causa dela...
...senão largo a parada agora.
- De quem?
Tess. Terry Benedict.
Diga que não quer ferrar o cara...
...que come sua esposa.
- Ex-esposa.
- Diga.
- O motivo não é esse.
O motivo não é apenas esse.
Lembra-se de quando entramos nessa?
Íamos jogar como quem não tem
nada a perder. Bem, eu perdi algo.
Perdi uma pessoa.
Por isso estou aqui.
O problema é o seguinte: Agora
estamos roubando duas coisas.
Se não puder ficar com as duas,
qual vai escolher?
E lembre-se: Tess não pode
ser repartida por 11.
Se tudo correr bem,
não precisarei fazer essa escolha.
- Como ela estava?
- Linda.
Obrigado.
Você gosta?
Gosto de ver que você gosta.
Vou ver você hoje à noite?
No meu hotel, tem sempre
alguém olhando.
Até a noite.
- Estômago fraco, Sr. Zerga?
- Não acredito em fraqueza.
Custa demais. Também
não acredito em perguntas.
Mesmo? Vou dar uma dica.
Eu não apostaria muito dinheiro
com Terry Benedict.
- Ele não brinca em serviço.
- Tudo bem, Eddie?
- Sim, senhor.
- Algum recado?
Um certo Lyman Zerga,
na terceira mesa.
Quer falar com o senhor
em particular.
- Quem é?
- Algum tipo de empresário.
Trabalha sobretudo na Europa.
Pouco conhecido.
Eu investiguei. Parece que
comercia armamentos. É graúdo.
- Zerga?
- Sim, senhor.
- Nunca ouvi falar.
- Por isso não duvido.
- Está hospedado aqui?
- Há duas noites, na suíte Mirador.
- Como está indo?
- Já ganhou quase 2OO mil.
Que bom pra ele.
Está 3O segundos atrasado.
Eu já ia chamar a...
Olá, Tess.
O que está fazendo aqui?
Eu saí.
- Saiu?
- Da prisão.
Lembra? Saí pra comprar cigarros
e não voltei. Você deve ter notado.
Eu não fumo.
Não sente aí.
Paguei minha dívida
com a sociedade.
Engraçado, não recebi
nenhum cheque.
Não está usando sua aliança.
Vendi. Não tenho marido.
Não recebeu a certidão?
- No meu último dia preso.
- Eu falei que ia te escrever.
- Danny, vá embora, antes que...
- O quê? Benedict?
Como vai?
Um uísque duplo.
- Danny...
- Fez um belo trabalho no museu.
Vermeer é muito bom,
simples, vibrante...
...embora tenha decaído com a idade.
- Não te lembra alguém?
E eu sempre confundo
Monet com Manet.
- Qual deles se casou com a amante?
- Monet.
- Certo. E Manet pegou sífilis.
- Eles também pintavam uns quadros.
Vou ser breve.
Vim buscar você.
Quero levar minha vida
junto com você.
Você é ladrão e mentiroso.
Só menti quanto a ser ladrão.
Não faço mais isso.
- Roubar?
- Mentir.
Agora tenho alguém que
não precisa fazer essa distinção.
Ele entende muito
das duas coisas.
- Sabe qual o seu problema?
- Só tenho um?
Conheceu gente demais como você.
Agora estou com Terry.
Ele faz você rir?
Ele não me faz chorar.
Sr. Benedict, a luta é
no sábado à noite, certo?
Sim. Quer ingressos?
Não, não. Disputas físicas
não me interessam.
Uma encomenda minha
chegará aqui na mesma noite.
É uma valise preta
de tamanho normal...
cujo conteúdo é muito
valioso para mim.
Vou guardá-la
no cofre do hotel.
O cofre do hotel é para
conhaque e jóias de família.
- Preciso de algo mais seguro.
- Sr. Zerga, garanto que nosso...
E eu posso garantir,
Sr. Benedict...
que sua generosidade nesta
questão não será esquecida.
E então, o que pode
me oferecer além desse cofre?
As pessoas que você rouba
têm seguro, podem se recuperar.
Eu saí de Nova York
para fugir do que houve!
- Como recuperarei esses 5 anos?
- Impossível.
- Mas não jogue fora mais 5.
- Não vou jogar!
Se você não me ama mais e quer
outro homem, tudo bem, eu aceito.
Mas não ele.
Típico ex-marido.
- Não estou brincando.
- Não estou rindo.
É suspeito você me dar
conselhos sentimentais.
Sim, mas isso não significa
que eu esteja errado.
Lembra o que eu falei
quando nos conhecemos?
"Você sabe o que
está fazendo?"
Sabe? Agora?
Se não sabe, vá embora.
- Sei o que estou fazendo.
- O que está fazendo?
- Só pondo o papo em dia.
- Terry, meu ex-marido.
- Danny Ocean.
- Sr. Ocean.
Ocupei o seu lugar.
Desculpe o atraso. Um hóspede
queria a minha atenção.
Tudo bem. Danny estava
no restaurante e me viu.
- É mesmo?
- É. Coincidência, não?
"Com tantos bares no mundo..."
- Saiu recentemente da prisão, não?
- Isso mesmo.
- Como é estar aqui fora?
- A mesma coisa.
- Danny já estava...
- Só parei pra cumprimentar Tess.
Fique.
- Não posso.
- Ele não pode.
Bem, então...
imagino que não vamos rever
o Sr. Ocean tão cedo, certo?
- Nunca se sabe.
- Nos meus hotéis, sei de tudo.
- Melhor devolver as toalhas, então.
- Não, as toalhas você pode levar.
- Foi bom ver você, Tess.
- Cuide-se, Danny.
- Terry.
- Danny.
- Filho da...
- Amanhã, folga. Divirtam-se.
Chamada às 17:3O.
Maquiagem e roupas.
A encomenda de Saul chega às 19:O5.
Linus pega as senhas.
Se tudo der certo, agiremos.
As 19:3O, Yen será trancado.
Aí é irreversível.
Teremos 3O minutos para cortar
a energia, senão ele sufocará.
Sem eletricidade, todos os acessos
ao cofre e ao elevador...
ficarão sem funcionar por dois
minutos. Será aí que entraremos.
Muito bem. Eles põem você no meio
do cofre, a 3 m de qualquer coisa.
Você precisa alcançar a porta
sem tocar no chão. O que vai fazer?
- Aposto US$ 1O como o alarme toca.
- 2O.
Janela, ou corredor, rapazes?
Sim. Estamos na merda.
Aqueles sacanas não tinham
linhas de força auxiliares.
Só fizeram uma gambiarra
sem-vergonha no mainframe!
- Está entendendo alguma coisa?
- Depois eu explico.
Escutem, eles são tão burros que
queimaram os circuitos auxiliares!
Basher, o que aconteceu?
Eles fizeram o que eu
ia fazer, mas por acidente.
Só que agora conhecem o ponto
fraco do sistema e vão consertar!
- Então...
- Ou damos o golpe noutra cidade...
ou estamos lascados!
Lascados.
Encrencados!
- Poderíamos...
- Até amanhã?
Um momento.
Podemos usar uma morsa.
O que é isso?
Um aparelho que cria uma parada
cardíaca em macrocircuitos.
Melhor ainda: Uma morsa é
uma bomba que não explode.
Quando uma bomba atômica explode,
cria um pulso eletromagnético...
que anula toda a energia
elétrica no raio da explosão.
Normalmente não faz diferença,
pois a explosão destrói tudo mesmo...
mas a morsa cria o mesmo pulso sem
o inconveniente da destruição total.
- Em vez de Hiroshima, o século 17.
- Por quanto tempo?
- Uns 3O segundos.
- Pode apagar uma cidade inteira?
- Por exemplo...
- Las Vegas?
Sim, acho que pode.
Mas só há uma morsa
no mundo grande o suficiente.
Onde?
INSTITUTO DE CIÊNCIAS
AVANÇADAS DA CALIFÓRNIA
Yen, Basher, vamos lá!
Aonde você vai?
- Com vocês.
- Não.
Não, não! Não me deixe
com estes caras!
- Você começa.
- Tudo bem, já tenho um.
- Vai pensar em um?
- Já pensei, não vou pensar!
- Está pensando agora?
- Não, já acabei de pensar.
- É homem?
- Sim. 19.
- Está vivo?
- Sim. 18.
- Evel Knievel.
- Merda!
- Não me toca.
- Não toquei você.
- Tira a mão da minha cara.
- Não está na sua cara. Está? Está?
- Nem relei em você!
- Mas tira a mão.
- Você me tocou agora.
- Não. Você me forçou.
Não, não. Aquele é
o seu lado. Não vem...
Sai.
Quero baterias,
cabos de força...
- O quê?
- Onde está Linus?
- Lá está ele.
- Mas é um trouxa mesmo.
- Não é melhor ajudá-lo?
- Bela idéia. Assim todos dançamos!
Dê ré.
Deixem-no entrar!
Anda!
Otário do cacete!
Jesus!
- Se mando ficar, você fica, ouviu?
- Ouvi.
- Vacilou, alguém se machuca!
- Já ouvi!
Já ouvi.
Onde eles estão?
Só quero saber
onde se enfiaram!
- Já vão chegar.
- "Já vão chegar." Tonto!
Fizeram boa viagem?
Temos um problema.
Você foi desmascarado. Se pisar
naquele cassino, vão vigiá-lo.
Como gaviões.
Gaviões com câmeras.
- Isso é um problema.
- Saul, desligue isso.
- Vou desligar quando eu quiser.
- Saul!
Pronto, desliguei!
Sabe como isso aconteceu?
- Não.
- Ora! Ele foi atrás da garota.
Os dois discutiram há dois dias.
- Eu vigiei você.
- Quem mandou?
- Eu. Achei que você procuraria Tess.
- Quem é Tess?
- Minha esposa.
- Ex.
Tess está aqui?
Lamento. Eu não sabia se isso
prejudicaria você, mas prejudicou.
- Você está fora.
- Ele está fora?!
Ou então cancelamos tudo.
Ele põe todos em risco.
- A decisão não é sua.
- Você me forçou a isso...
...por se importar mais com ela.
- Este serviço é meu!
- Não é mais.
- Esperem. Ele não pode estar fora!
- Quem vai explodir o cofre?!
- Garoto, você dá conta?
- Eu consigo.
- Está decidido. Avisem os outros.
- O show começa às 19:OO!
- Tess está com Benedict agora?
É alta demais pra ele.
Sim.
Não.
Não mesmo.
Então informe ao Sr. Levin que
é melhor que ele veja a luta...
pela TV, em casa. Com certeza,
ele assina a HBO. É só.
Em que está pensando?
Em você.
O que vai fazer com as mãos?
Péssimo.
Não mexa na gravata. Olhe pra mim.
Vou fazer uma pergunta.
Ao pensar na resposta,
pra onde vai olhar? Péssimo.
Se olhar pra baixo, é sinal de que
mente. Pra cima, não sabe a verdade.
Use poucas palavras.
Não pise num pé só.
Olhe pro seu alvo, mas sem encarar.
Seja específico, mas não notável...
engraçado sem ser piadista. Precisa
agradar, mas ser esquecido...
assim que for embora. E, pelo amor
de Deus, em hipótese alguma...
- Russ! Pode dar uma olhada nisto?
- Claro.
Saul?
É hora.
Certo. Mãos à obra.
Numa noite de céu
limpo em Las Vegas...
com a esperada multidão de
celebridades e amigos do esporte...
entrando no MGM
Grand Garden Arena...
os dois melhores pesos pesados
do mundo lutarão...
depois de oito meses
aguardando este combate.
- Sr. Zerga.
- Sr. Benedict.
- Estou ocupado. Estamos no horário?
- Não tenho por que duvidar disso.
Meus portadores devem chegar
a qualquer momento.
18. Blackjack!
Ache o Sr. Walsh. Avise que
o Sr. Ocean está nos caça-níqueis.
Desculpe, mas seus seguranças não
poderão entrar no acesso ao cofre.
Sem problemas.
Saul! Saul Bloom, é você?
Saul! Sou eu! Bucky Buchanan!
Lembra? De Saratoga!
Mikhail. Vladimir.
Saul! Saul!
Sr. Benedict, por favor, não gosto
do contato do aço com a pele.
Levante isso, por favor.
Certo. Sua valise não contém
materiais perigosos ou ilícitos.
Concordo em guardá-la no
meu cofre de máxima segurança...
por 24 horas.
Não posso deixar que acompanhe
a valise até o cofre...
- Por que não?
- O seguro, normas de segurança...
mas sobretudo porque simplesmente
não confio no senhor.
Com licença.
Pus dois à paisana perto de Ocean.
Ele está no bar.
Sr. Zerga, o gerente do cassino,
Sr. Walsh.
Se permitir, ele providenciará
a colocação da valise no cofre...
e o senhor poderá acompanhar
pelo monitor. Aceita, ou não?
- O senhor não me dá escolha.
- Certo.
Não faça isso na frente da morsa.
DESODORANTE PARA CARRO
PINHO REAL
Respire fundo.
Você vai se sair bem.
- Obrigado.
- É moleza. Você nasceu pra isso.
Mas não estrague tudo.
- Quem pediu macarrão?
- Aqui.
Pronto?
Este é o centro de segurança de
onde vigiamos os salões de jogo...
bem como nosso cofre. Poderá
acompanhar sua valise daqui.
- Não se detenha por mim.
- Sr. Zerga.
Sr. Benedict.
Linus, é a sua vez.
Já o vi. Sr. Benedict.
Olá. Sou Sheldon Willis,
da Comissão do Jogo de Nevada.
Vou tomar um pouco o seu tempo.
- Tudo pela CJN.
- Obrigado. Venha comigo à mesa 5.
- Quando farão o depósito?
- Ao seu sinal.
Acha que somos uma dupla
de caipiras imbecis?
Incrível. Tudo bem aí?
Quer uma revista pra ler?
Certo. Contagem regressiva.
3O minutos de ar começando agora.
Só ficamos sabendo hoje de manhã.
A ficha criminal dele é
mais comprida que o meu...
Bem, é comprida.
Se ele for mesmo
quem o senhor diz.
Está na Comissão faz tempo?
- Há uns 18 meses.
- Trabalhou com Hal Lindley?
Ele morreu ano passado.
- Ramon Escalante?
- Sim.
- Sheldon Willis, da CJN.
- O que está acontecendo, cara?
- Descobrimos que você...
- Melhor conversarmos longe daqui.
Charlie.
- Não, Danny.
- Tess.
- Quero que saia daqui.
- Só um momento.
- Cansei. Quero você fora daqui.
- Venha cá.
Você está armando algo. O quê?
Não diga que veio por minha causa.
Está preparando um golpe, certo?
Escute...
seja o que for,
você não vai me reconquistar.
Tess, só vim dizer adeus.
Adeus.
Comporte-se.
- Sr. Ocean.
- O Sr. Benedict quer vê-lo.
Eu imaginei.
Boa tarde, Sr. Escalante.
Ou devo chamá-lo de Sr. Catton?
É Frank Catton, que já passou
pelo Tropicana, pelo Desert Inn...
e pela penitenciária
de Nova York. Certo?
Seu silêncio indica que
não contesta a informação.
Sr. Benedict, infelizmente,
contratou um ex-presidiário.
- Como sabe, a CJN...
- Babaca duma figa.
- Perdão?
- Você me ouviu.
Um negro não pode ganhar bem neste
Estado, que já querem jogá-lo na rua!
- Só estou fazendo o meu trabalho.
- Seu trabalho? O que quer de mim?
Quer que eu dance sobre a mesa?
Que engraxe seus sapatos?
Quer que eu sorria?
Não me deixa ser crupiê.
Deviam chamar o jogo de whitejack!
Me deixa.
O que dizer? Ofende-me a insinuação
de que ajo assim por racismo.
- Sei.
- Que acusação horrível.
O senhor sabe que a CJN apóia
a contratação de pessoas de cor.
- Não! Eu não quis dizer isso!
- Tudo bem, sente-se.
- Sente-se.
- Fale com ele, então.
- Ele já pegou.
- Sente-se. Desculpe.
Virgil, Turk, entreguem a encomenda.
- Onde está o seu cartão?
- Acho que perdi.
- Sério?
- Nossa, como sou burro.
- Seu burro! Incompetente!
- Pra que xingar? Já estou nervoso!
- Quietos!
- Desculpe. Desculpe.
- Apenas diga de onde veio isto.
- Sala vip. Coisas do Sr. Benedict.
- Coisas dele.
- Joe, leve isto pra dentro.
- Pro Financeiro?
- Não. Pro cofre.
Você sabe que o dinheiro
dele vai pro cofre.
Da próxima vez, traga o cartão
e evite essa confusão.
- Idiota.
- Jesus!
Segure a porta.
Lá está a sua valise, Sr. Zerga.
Maravilhoso.
É a minha deixa.
- Avise Basher.
- Bash, qual sua posição?
- Bash!
- Calma, não precisa gritar.
- Qual sua posição?
- Estou chegando.
Vamos.
Sr. Walsh, acompanhe
este homem até a saída.
- Nunca mais entre no meu cassino.
- Senhor.
- Babaca!
- Deus do céu.
Esqueci meu bip lá dentro.
Desculpe.
- Sabe sair daqui?
- Sei.
Certo.
Divirta-se com a luta.
Desculpe.
Quanto tempo mais
o Sr. Benedict vai demorar?
Esta sala não tem câmeras.
Sim.
Não querem que ninguém veja
o que acontece aqui.
Ele não vem, certo?
Vamos sair e deixar
vocês dois à vontade.
Não vejo minha esposa
há três semanas. Resolvi ligar.
"Eu te amo, você me ama.
Sinto sua falta, você também."
Até aí, tudo bem,
mas depois fui a uma festa...
...13:OO. Ela me esperava às 11:OO.
Rapaz, ficou uma fera.
Falei: "O que você quer?
Lá é um cassino, não é uma igreja."
Droga.
- Pronto. Satisfeito, Sr. Zerga?
- Muito... muito satisfeito.
- O senhor está bem?
- Estou.
Estou ótimo.
Certo...
Jesus!
O hematoma... era só mais tarde!
- Desculpe, Danny. Esqueci.
- Tudo bem.
- Como vai a patroa?
- Grávida de novo.
Bem, acontece. Vamos começar.
- Está quase lá, Linus.
- Quem é esse cara?
- 31, intruso no corredor oeste.
- Sr. Zerga!
Chamem um médico!
Mudando para o vídeo...
...agora.
- Controle, responda.
Temos um homem aparentemente
desmaiado.
Jesus!
- Achou que eu ia ficar quietinho?
- Não confia em mim?
Agora confio.
Vamos.
Alguém chamou um médico?
- Como chegou aqui?
- Dando dois milhões a um amigo.
E Rusty, aquela discussão toda?
O que foi aquilo?
Ora, vamos. Por que não conta logo?
Por que me manter no escuro?
Senão não tem graça.
Vamos, mexa-se.
Vamos! Respire!
Respire, maldição! Respire!
Sinto muito.
Nós o perdemos.
Eu falei, anda logo.
- Não faça isso. Não faça.
- Não falei?
Vamos! Levante! Levante!
Já está cansado?
- Isso vai nos segurar, certo?
- Deveria.
- Livingston, estamos prontos.
Basher, estamos prontos.
Só um minuto, chefia.
Não temos um minuto.
Yen vai sufocar.
Então é melhor você
não me perturbar, certo?
Certo, acenda.
Vamos.
Droga!
Corte.
1O3O a 1O33, mesa 5,
crupiês sendo atacados.
Tumulto nas mesas 3, 5, 6 e 1O.
Pegue o seu casaco.
Que loucura.
Ainda não.
Vamos.
- Acha que Yen está bem?
- Tenho certeza.
Como estamos indo?
Tudo bem... acho.
Tem um chinês de 43 quilos com
US$ 16O milhões atrás desta porta.
- Vamos tirá-lo de lá.
- Sim.
- Aposto US$ 1O como o alarme toca.
- Não vou apostar.
Tente de novo.
Certo.
- Como estamos?
- Agora são os sensores de chão.
Animal.
Lá vamos nós.
Contagem regressiva
de 2O segundos... agora.
Não detonem ainda.
Linus, está me ouvindo?
1O...
9, 8...
- A morsa queimou os fones deles.
- Linus, não detone a porta!
2... 1...
- O que foi?
- Pifou.
Trocou as pilhas?
Sabe, neste ramo é só vacilar...
Que alguém se machuca, eu sei.
Yen não está reclamando.
Yen?
Onde vocês se meteram?!
Desculpe.
É a coisa mais sexy que eu já vi.
Rusty, é a sua vez.
- Vai atender?
- Não tenho celular.
Não é meu.
Veja quem é.
- Alô?
- Posso falar com o Sr. Benedict?
É pra você.
- Quem é?
- O homem que está roubando você.
- Que diabos está havendo no cofre?
- Nada, senhor.
- Está tudo normal.
- Mostre.
- Temo que esteja enganado.
- Está olhando os monitores?
Continue olhando.
Aqui, sua sorte pode mudar
rápido assim.
- Descubra quanto dinheiro há lá.
- Sim, senhor.
Tess.
- Talvez você devesse...
- Talvez eu devesse o quê?
Seria melhor que
você não ficasse aqui.
Certo. Você provou seu argumento.
Arrombou meu cofre. Parabéns.
- Você é um homem morto.
- Talvez.
Talvez? Posso perguntar
como pretende sair de lá?
Acha que vou deixar que saia
com meu dinheiro do cassino?
- Não. Você vai levá-lo pra nós.
- E por que eu faria isso?
Olhe seu monitor mais de perto.
Seu gerente deve estar informando
que há mais de 160 milhões lá.
Note que só estamos
levando a metade.
A outra metade ficará no cofre,
com explosivos, como refém.
Deixe 8O milhões saírem, e poderá
ficar com 8O. Esse é o acordo.
Se tentar nos deter,
vamos destruir todo o dinheiro.
Pode perder 8O milhões em segredo,
ou 16O milhões publicamente.
A decisão é sua. Olá.
Ligue.
Central de emergência da polícia.
- Onde está Danny?
- Ele está bem, em boa forma.
Pediu que você vá
ao seu quarto ver TV.
É?
Três homens com explosivos
ocuparam o nosso cofre.
Certo.
Está tudo bem, Tess.
- Negócio fechado.
- Juro.
Fantástico. Faça o seguinte:
Os caras no cofre vão pôr
seis malas no elevador.
O elevador vai subir. Três guardas
seus vão pegar as malas...
e levá-las para o cassino.
Se levarem mais de 2O segundos,
se houver sinal de troca...
vamos detonar o dinheiro
das malas e do cofre.
- Ele está no cassino.
- Claro que estou no cassino.
Aliás, estou hospedado no seu hotel.
Acabei com o minibar.
Quando os guardas chegarem,
um furgão branco parará na porta.
Eles vão pôr as malas no furgão.
Se alguém chegar perto da cabine...
vamos explodir tudo.
Quando eu souber que o furgão
partiu com o dinheiro...
meus homens sairão do prédio.
Quando estiverem a salvo...
devolveremos seu cofre.
A SWAT chegou.
Certo.
Obedeci a todos os seus pedidos.
Concorda?
- Concordo.
- Ótimo. Também vou fazer um.
Esconda-se, babaca. Esconda-se.
Se você for pego semana que vem
comprando um carro de luxo...
vou ficar decepcionado, pois quero
que meus homens achem você...
e aí pode ter certeza de que
não o entregaremos à polícia.
Por isso meu conselho,
mais uma vez, é este: Esconda-se.
É só o que eu peço.
Estão informando que o furgão
vai para o aeroporto McCarran.
Posicione todos. Quero meu cofre
de volta antes que o furgão chegue.
Óculos infravermelhos prontos.
Podem cortar a força.
Pronto.
Cortando a força agora.
Corte.
Chegando a porta do elevador.
Seus dois guardas estão
amarrados e inconscientes.
- Espere aí.
- Pessoal, tem alguém aqui!
Atirem! Fogo!
- Luz! Precisamos da força!
- Religue.
O que houve? Fale comigo.
Parece que detonaram
um explosivo muito potente.
Repito: Detonaram um explosivo.
Procurando sobreviventes.
Mande atacar o furgão. Vou descer.
E descubra como se conectaram
ao meu sistema!
Sim, senhor.
Saia já do furgão! Já!
Os pneus. Os pneus!
Não achamos nenhum suspeito.
Ainda não sabemos como
entraram ou saíram do local.
- Tire seus homens daqui.
- Mas o esquadrão antibombas...
- Agora.
- O cofre é seu. Pelotão Azul, fora!
Walsh, e aquele furgão?
Só quero tentar fazer uma coisa.
Não tem ninguém!
Epa. Desculpe, eu...
Chega de palhaçada! Ande logo!
Sr. Benedict, tomamos o furgão.
- E...?
- Não havia dinheiro nas malas.
Como assim, não havia?
Estavam cheias de panfletos.
De prostitutas.
Walsh! Ache a fita do roubo!
Estou olhando para a fita.
No chão do cofre
está escrito "Bellagio"?
Não está. Não entendo.
Pusemos o letreiro na terça.
O que vimos era uma gravação.
O quê?
Foi tudo encenado. Alguém fez
uma réplica do meu cofre...
e o que vimos nos monitores
não estava acontecendo.
Não entendo.
O que aconteceu com o dinheiro?
Ligue.
REDIRECIONANDO LIGAÇÃO
Central de emergência da polícia.
Meu Deus!
- Óculos infravermelhos prontos.
- A postos.
Podem cortar a força.
Chegando à porta do elevador.
Seus dois guardas estão
amarrados e inconscientes.
Espere aí.
- Pessoal, tem alguém aqui!
- Atirem! Fogo!
Na mira!
Abram a porta.
Olá, Benedict. Como vai a outra luta?
Levantem-no.
Você está metido nisso?
Estou metido no quê?
Vou perguntar mais uma vez.
Está metido nisso?
Benedict, não sei do que
está falando.
Certo.
Você pode sair.
Acompanhem-no.
- Ponha no canal 88.
- Quem está falando?
O que aconteceu, Benedict?
Você foi roubado?
Pare.
Vou lhe dar uma última chance.
- Onde está o meu dinheiro?
- E se eu pudesse recuperá-lo...
em troca de Tess?
O que você diria?
Eu aceitaria.
Certo.
Conheci um cara na prisão.
Ele sabe sobre qualquer roubo
que é cometido no Oeste dos EUA.
Dê-me 72 horas,
e eu descubro quem roubou você.
Você "conheceu um cara"?
Acompanhem o Sr. Ocean e chamem a
polícia. Ele violou sua condicional.
Sim, senhor.
Tess.
Você, mais do que ninguém,
deveria saber.
No seu hotel,
tem sempre alguém olhando.
Esperem!
Esperem, ele é meu marido.
- Danny.
- Tess, eu falei.
Eu sabia o que estava fazendo.
- Eu não.
- Vamos embora.
- Quanto tempo vai ficar preso?
- De três a seis meses, acho.
DE TRÊS A SEIS MESES DEPOIS
Você foi o noivo, espero.
Ted Nugent ligou e pediu
essa camisa de volta.
Você tem 13 milhões, e viaja
nesse lixo pra vir me buscar?
Gastei tudo neste terno.
- Onde estão os dois?
- No carro prateado à esquerda.
Tomei a liberdade de trazer
seus pertences.
Não sei se são realmente meus.
- Olá.
- Rusty precisa de uma namorada.
- Tem uma prisão feminina aqui perto.
- Você disse que tinha vendido isto.
- Eu disse.
Mentirosa.
Ladrão.
Legendas Maurício Oliveira
mauliv@gmail.com
Sincronia para Release HD:
RahFah
www.moviesubtitles.org