Agora, isso sim, foi um
Rugido, Boog.
Agora entre,
nós vamos nos atrasar.
Não posso negar, ela tem charme.
Mas será que ela pode fazer isso?
Será que ela pode fazer isso?
Vai pra cá. Vai pra lá.
Então trago de volta, hein?
Olhe isso. Olhe isso.
Não alimente os ursos
Aqui vamos nós.
Armas e Presentes
Oi, Gordy.
Bom dia, Beth.
Início da Temporadada de
caça em 3 dias
Bem vindos à Extravaganza
selvagem de Timberline.
Eu sou a guarda Florestal Beth.
Por favor, batam palmas
para Boog.
Contemplem o poderoso
urso grizzly
Você pode dizer que estou amando.
Você poderia dizer que sou doido.
Mas ninguém me entende como
minha querida Lorraine.
Me parece que você vai passear
de uma churrascaria para outra.
Nós agitamos aquela casa,
não foi, Boog?
Eles comeram nas nossas mãos.
Bem, minhas mãos e nas sua patas.
Comendo nas suas patas.
Essa foi ótima.
Isso vai entrar no show.
Shaw. Esse cara realmente
me deixa nervosa.
Fique aqui, Boog.
- Dê umas porradas nele, Gordy.
- Oh, as escoteiras chegaram.
Ele fez de novo.
Shaw, a temporada de caça só
começa daqui a 3 dias.
O que você está fazendo com
aquele veado no seu capô?
O que? Não foi culpa minha.
Ele correu bem na frente da caminhonete.
Onde, na interestadual?
Mais ou menos.
Onde está aquela garota?
Isso é nojento.
O que? O que...? O que está
acontecendo aqui? Onde estou?
Eu vi uma luz brilhante...
Eu vi duas luzes brilhantes e...
- Eu estou morto?
- Ainda não.
Mas vendo que você está
na caminhonete do Shaw...
- O que é um Shaw?
- Apenas o pior caçador da cidade.
Um caçador?
Ele pegou você também?
Você não está me vendo
amarrado está, querido?
- Esse carro é meu.
- Seu carro?
Sim, esta cidade é minha, ok?
Esse é o meu povo.
É aqui que eu moro.
Ninguém caça este urso.
Sério? Então me desamarre.
Por favor? Ninguém está olhando.
- Não posso fazer isso.
- O que eu vou fazer?
Eu não quero acabar
pendurado numa parede.
- Se acalme. Isso não vai acontecer.
- Não vai?
Não com esses chifres.
Eu não tenho problema com...
Meu...
Está...
Sou um unicórnio. Não olhe
para mim. Não olhe para mim.
Eu estou repugnante.
Eu sou um mostro.
- Abraçadora de árvores.
- Arrastador de punhos.
Betty Burger.
Certo, certo.
Parem já com isso.
Escute, escoteira, esses
animais são estúpidos.
Eu apenas respeito a Lei da natureza:
Homens no topo, animais logo abaixo.
Mas o seu urso...
O seu urso é especial.
Ele pertence a qualquer parte
do meio ambiente.
Entre duas fatias de pão de
centeio, ensopadas com molho!
Você é um doente, doente,
um cachorro louco, Shaw.
Me adicione na sua lista de
caixas de doces, ok, querida?
Primata de espingarda de 6 dedos.
Boog, vamos dar o fora daqui.
Vamos, eu imploro.
Por favor, por favor, me solte.
Qual é? Por favor, por favor,
por favor?
Ei, pode ir agora. Vá para
dentro da floresta, amiguinho.
Pequena aberração de
um chifre só.
Amigo?
Ele me chamou de "amigo".
Meu bode.
Minha caminhonete.
Porque, seu pequeno...
Shaw, não atire dentro
da cidade.
Mas Gordy, aquele urso se inclinou
e desamarrou o meu bode.
Você não viu isso?
Tudo o que vejo é um farol quebrado.
Shaw, você tem ficado na
floresta por muito tempo.
Eles não podem me contar o que
eu vi, porque só eu sei o que vi.
Roda da fortuna!
Tem que ter muita grana.
Vamos.
Ok, amigo, hora de dormir.
5 mil...
Não há...
Boog.
O senhor Dinkleman está esperando.
Boa noite, grandão.
Oh, eu esqueci uma coisa?
Não, não, não.
Chega de gostosuras para você.
Não, pare com isso.
Pare de fazer essa cara.
A sobrancelha também não vale.
Isso não vai funcionar desta vez.
Pare já, estou falando sério, Boog.
É lindinho, mas não...
Ok...
Se você sair para a floresta hoje, com
certeza vai ter uma grande surpresa.
Se você sair para a floresta hoje,
é melhor ir disfarçado.
Pois todos os ursos que
estiverem por lá
ficarão juntinhos
porque...
Hoje é o dia
dos ursinhos fazerem seu
piquenique.
Boa noite, Boog.
Quem está aí?
Eu já vou avisando, tenho 10 garras
e não tenho medo de usá-las.
- Oi, amigo, sou eu, Elliot.
- O que você está fazendo aqui?
Você me ajudou e eu estou
aqui para retribuir o favor.
Vou te tirar daqui.
Vamos, vamos fazer isso.
Vamos, vamos antes que aquela
guarda faça sua ronda.
Não, floquinho de milho.
Você entendeu tudo errado.
- Aqui é minha casa.
- Adorável!
Agora queridinho, saia
daqui pela janela.
- O que é isso?
- Saia daí.
Tão macio.
O que é aquilo?
O que você está fazendo aí?
Esse lugar é grande o
suficiente para nós dois.
- O que?
- Uau, olhe só isso!
Isso parece natural?
- Me dá isso aqui.
- Oh, quem é esse carinha?
- Dinkleman.
- Dinkleman?
Dinkleman é o seu boneco?
Eu não me importo com essas
coisas velhas.
Oh, já entendi. Você é uma espécie
de animal de estimação.
- Não sou animal de estimação de ninguém.
- Claro que não...
Eu faço o que quero, quando quero,
e entro e saio quando eu quero.
Bem, então vamos.
Lá fora?
Por que iria querer sair lá fora
se tenho tudo o que quero aqui...
Uau, o que é isso?
Eu chamo de... hooooouuuuu!
Você quer um?
Eu sei um lugar onde tem um monte
deles, mas você tem que ir...
...lá fora.
Aqui dentro.
Lá fora.
- Aqui dentro. Lá fora.
- Pare com isso.
- Nariz idiota.
- Lá dentro, lá for...
Ok, eu peguei aquela delícia num
daqueles latões ali.
Você tirou aquilo do lixo?
Eu coloquei aquilo na boca
e mastiguei.
Cara, você me deixa maluco
com essa sua mania de cheirar.
- Uau.
- O que é isso?
- Esta é a cidade das delícias.
- Que maravilha!
Está trancado. Talvez a gente
deva voltar amanhã.
Ei!
Elliot, olhe o que você...
você fez.
Você vai colocar a
gente numa fria.
Uau, Barras das de Woo hoooo!
Minha garota.
Suave e Cremosa.
Isso é errado, eu não deveria.
Mas eu vou fazer.
O que é isso?
Uau, deixe-me experimentar.
Boog.
Boog?
- Olá, idiot.
- É "Elliot".
Eu venho em paz.
Estou rico...
Pepperoni!
Ok, já chega, vamos.
Boog, a festa acabou, vamos.
- Ah, sim, acabou.
- Parado aí.
Contemplem o poderoso
urso Grizzly. Boa noite.
Se você for sair para a floresta hoje,
haverá muita batata frita...
Sim, e umas girafas...
...elas têm gosto quase igual
ao gosto dos elefantes.
Que confusão.
Oi, Gordy.
Volte rápido antes
que ela me veja.
Você está em apuros, mocinho.
Você sabe o que açúcar
faz com você, Boog.
Direto pra cama, agora!
Me desculpe, é minha culpa.
Isso não acontecerá novamente.
- E se ele tivesse ferido alguém?
- Gordy, por favor.
- Nós estamos falando do Boog.
- Ei, o que você está olhando?
Eu te disse para não esperar.
Eu o levarei de volta para a floresta.
Já é hora de deixá-lo na floresta.
Não, ele ainda não está pronto para
voltar, quero dizer, não é minha culpa.
Eu tentei ensinar o básico.
Eu levei ele para pescar, mas
ele não quer se molhar.
Gordy, por favor...
Boog está arrependido.
- Beth, você não é a mãe dele.
- Eu não o trato como meu filho.
Com licença.
Vá prá cama, Boog!
Só mais um verão.
É tudo o que eu peço,
só mais um verão.
Ótimo, viu só? Posso ser razoável.
Obrigada.
Quer saber uma coisa?
Quanto mais você esperar, pior
será para ele conseguir se adaptar.
Oh, tenho certeza que ele conseguirá...
Pelo menos eu acho que conseguirá.
E será mais difícil
para você deixá-lo ir.
Boa noite, Beth.
O que eu faço com você?
Isso não é descafeinado, você sabe
o que a cafeína faz comigo, Bob.
Eu vou falar pelos cotovelos
até suas arelhas caírem...
...por todo o caminho que
faremos.
Mr. Weenie, venha.
Venha, Mr. Weenie.
Quente.
É horrível mas maravilhoso
ao mesmo tempo.
É como liberdade em um copo.
Fora de si.
Sabe, eu ouvi dizer que Boog
fugiu noite passada...
...e arrebentou com o lugar.
- Sério?
- Foi isso que aconteceu.
Tem algo estranho
acontecendo aqui.
Você?
Você anda como um homem.
Espere aí, vou te pegar, seu
bebedor de leite de duas patas.
Cuidado!
De novo não.
Boog tê-los em sua garras.
Entenderam?
Garras, porque ele é um urso?
- Bem, de qualquer forma...
- Oh, cara!
Ok, relaxe Boog.
Você pode fazer isso.
- Mas que...?
- Preciso me esconder.
O que você está fazendo?
Saia daqui. Ei.
Ele está bem atrás de mim.
Eu sabia. Aquele urso
corrompeu meu veado.
Me esconda.
- Ok, ele já foi embora, agora saia.
- Boa idéia.
Onde você está indo?
Contemplem o grande Grizzly.
Que fofo, um burrinho.
- Você já me meteu em muita confusão.
- Ei, eu... você salvou minha vida.
Isso significa que você é
responsável por mim.
O que?
Pare de complicar minha vida.
Você precisa ir embora.
Você deveria me agradecer
- Agradecer?
- Seja bem vindo, amiguinho.
Pare de me chamar assim.
Agora vá embora.
Preciso me esconder.
Boog?
Oh, não, nada disso.
Você está indo embora agora.
- Saia do casaco. Tire isso.
- Não, não!
- Tire o casaco.
- Nunca! Jamais!
- Ele está comendo o burrico!
- Ele vai nos comer também!
Você sabe que ele ainda
está lá fora.
Comer vocês? Ele não vai...
Boog, o que você está fazendo?
Largue esse animal no
chão imediatamente.
Fique quieto.
Não, eu vou ficar.
Mas é o meu show!
Sente Boog.
Você está estragando tudo.
Você está me ouvindo?
Eu estou muito nervosa.
Aquele cara quer me matar.
Não, esperem!
- Eu lasquei meu casco.
- Lascou o que?
Você lascou...
Eu vou te matar.
Ele é manso, sério.
Fiquem calmos!
Saia da minha frente.
Andem.
O show acabou, sua aberração
da natureza de quatro patas.
Perfeito.
Shaw.
Baixe essa arma.
Você está arruinando meu show.
Calma agora.
Estão na mira.
Duas cabeças, uma única bala.
Biscoitos de manteiga.
Shaw, você está preso.
Shaw?
Gordy, eu não sabia mais
o que fazer. Eu...
Está na hora, Beth.
E a temporada de caça?
Deixe ele além das cataratas.
Ele estará seguro lá.
Você vai ficar...
Você vai ficar bem.
Eu vou sentir sua falta, grandão.
Que lindo.
Onde está minha casa?
Ela sumiu.
Alguém a roubou.
Ei, dá pra parar de berrar?
Estou tentando dormir.
Você!
- Não, eu não fiz nada.
- Dê uma boa olhada, Elliot.
O que você vê, Elliot?
Algo desapareceu, Elliot.
O que é, Elliot?
O que está faltando?
Espere, não me conte.
Eu...
Timberline está sumido!
- Eu ia dizer justamente isso.
- Minha garagem sumiu.
Café da manhã, almoço e jantar,
tudo desapareceu.
Minha vida está desaparecendo,
e é tudo culpa sua.
O que você vai fazer?
Você é engraçado.
Eu pensei que "talvez", mas
depois eu estava... e então...
Isso não está acontecendo.
É algum tipo de engano.
Pense, Boog. Ela está zangada,
mas você pode arrumar isso.
ok, eu vou voltar e eu vou fazer
uma bela careta pra ela.
Vai ser a careta.
Tenho de voltar logo antes
que ela esqueça das caretas.
Tudo está muito claro agora.
Sim, sim, sim, as caretas.
Boog!
Você não pode sair à toa
andando por aí afora.
Você não sabe para onde
está indo,Boog!
Estou indo para casa.
Espere!
Boog!
Eu sei onde Timberline está.
- Eu posso trazer de volta pra você.
- Obrigado, mas não, obrigado.
Quieto.
Timberline deve estar aqui
em algum lugar.
Bem, isso foi rápido.
Agora, deixe-me ver, rápido para a
direita, lento para a esquerda.
Boog, é você?
Boog.
Ok, eu tenho de seguir
as marcas nas trilhas.
Entretanto...
Se eu subir bem alto
o suficiente, então...
Isso mesmo.
Eu posso fazer isso.
Sem problemas.
Ei, você faltou sua aula
de domingo, amigo?
Essa é a relva do MCquizzy.
Ninguém se mete com MCquizzy.
Por que esse sou eu.
- O que?
- Toque uma agulha nessa árvore...
- ...e eu vou te encher de porrada!
- Sério?
Você e mais quantos?
Oh, esses aí.
Não se meta com o Clan dos
rabos peludos.
Defensores dos bons,
Protetores da Virtude...
...guardiões do pinheiro.
Fiquem com sua árvore.
Eu encontrarei outra maneira.
Olhem, ele tem um irmão gêmeo
minúsculo colado nas suas costas
Oh, esta deve servir.
- Ei.
- Isso foi só um aviso, ok?
Tente isso novamente e eu vou
chutar seu rabo marrom peludo
O que?
Ei, está é uma árvore diferente.
Todas elas são minhas.
Eu sugiro que você dê meia volta
e volte para o lugar de onde veio.
É isso que estou tentando fazer.
Apenas me diga o caminho para a cidade...
...e eu darei o fora daqui.
Já chega.
Vocês estão pedindo encrenca.
Prontos!
Atirar!
Ei, Boog, olhe.
Sem as mãos.
Eu acho que estou com
insolação no meu rabo
Dá uma olhadinha.
Ok, onde fica a cidade?
Ou devemos chamar isso de
isolarabão.
Olhe, apenas me mostra
a direção.
Eu preciso muito voltar.
Tão triste.
- Onde fica Timberland?
- Ok, ok, certo.
Você tinha coisas muito
boas em Timberland, certo?
Café, barras de Woo Hoo,
segurança.
- Sim e daí?
- E ainda assim algo está faltando.
- Está?
- Sim. Eu.
E eu quero ir também, Boog.
Eu levarei você para a cidade...
...mas quando chegarmos lá,
nós seremos parceiros.
De acordo, parceiro?
O que?
Oh, não, não, não.
Isso nunca vai acontecer.
Nunca.
Você não tem que voltar
para a sua manada?
O que...? Minha manada?
Eles irão entender.
Aqueles caras eram...
meus amigos.
- Eles querem o melhor para mim.
- Esquece.
Oh, bem, então é melhor
começar a se mexer.
Porque a temporada de caça
começa em poucos dias.
Talvez um daqueles caçadores
possa te dar uma carona de volta...
...no capô da caminhonete deles.
Caçadores.
Merda.
- Ok, ok.
- Então temos um acordo?
Ok, deixe-me escutá-lo dizer.
- Parceiros?
- Você é nojento.
- O que foi?
- Eu...
- Desculpe, não posso escutá-lo.
- Eu disse, eu acho...
...que podemos ser parceiros.
Parceiros?
Parceiros.
Certo, vamos por aqui!
Mexa-se ou fique para trás!
Sabe, deveríamos ter um aperto
de mão secreto...
...e codinomes e essas coisas.
Eu pensei em codinomes bem legais.
Eu vou te chamar de Booster...
e você pode me charar de
incrível Mister E.
Não é legal?
Eu inventei isso sozinho.
Eu mesmo fiz. Sabe, isso
vai ser muito legal.
Apenas eu e você.
Ei, quem é a garota de calção?
Eu espero não estar atrasado.
Eles devem ter passado a
noite toda aqui.
Um urso...
...e um cervo, trabalhando
juntos.
Por quanto tempo essa
conspiração continuará?
Que outros animais estarão envolvidos?
Deus abençoe a América!
Espero que a águia de cabeça
careca não tenha se mudado.
Não, não, não.
Talvez, eles estejam certos.
Talvez...
o velho Shaw seja doido.
Sim, talvez.
Não é silencioso
aqui fora, Bob?
Tem razão, Bob. Não vamos estragar a
beleza desse momento...
...com conversa inútil.
Algumas pessoas apenas tagarelam
até que as vacas voltem para casa.
O que isso significa, Bob?
"Até as vacas voltarem para casa".
Onde estão as vacas?
Ok, Forest 101.
Essas coisas grandes de madeira
são chamadas de árvores.
As pedras grandes são as montanhas
e as pequenas são seus bebês.
Altitude.
Nada de Preguiça!
Vamos lá.
- Elliot!
- Boogster, é...
Quantas vezes vou ter
de repetir isso?
Eu sou o incrível Mister E.
Elliot, por favor.
Olhe, se você não usar os
codinomes...
...como vou saber se estou
falando realmente com você?
Isso, isso.
Ok, eu te peguei.
Fácil e tranquilo.
Apenas tire isso rápido,
como se fosse um Band-Aid.
Aguente aí, ok?
Fique calmo.
Isso vai doer um pouquinho.
- Vai logo com isso.
- Quer tapar os ouvidos?
Cobrir meus...?
Ok, volte para a floresta,
amiguinho.
Amiguinho.
Ok, garotas, isso aqui não
se constrói sozinho!
Tragam essa árvore para cá.
Tragam os pinheiros para cá.
Vamos.
Mexam-se!
Ei, O'Toole!
- Sim, chefe?
- Quero que arrume aquele cedro...
...nos vazamentos da parede
norte, entendeu?
Coloque um galho no buraco.
Aprendiz.
5 minutos para o lanche!
- O que você trouxe?
- Madeira.
Quer trocar?
Ei, ei, caras.
Dêem uma olhadinha.
Lá vai o maior carnívoro da
América do Norte.
- O poderoso urso Grizzly.
- E ele é um ótimo dançarino.
Nós vamos fazer um show.
Venha aqui!
Ei, esse é o meu chifre bom.
Escute, é simples.
Não existe " Nós".
Sou apenas eu. E nós não vamos
fazer nenhum show.
- Diva...
- O que?
Eu entendo o que está
acontecendo aqui.
Você está chateado porque
está com fome.
Eu, eu...
Eu acho que sim.
Estou faminto!
Aqui, experimente isso.
Não posso comer isso.
Estranho.
Bem, o que ursos comem?
Peixe.
Ursos comem peixe.
Ok, peixes, se rendam
para o Boog!
Ei, incrível, Mister E.
Siiiim, Boogster?
- Eu tenho que ir.
- Então vá.
Não, eu preciso de um banheiro.
Você sabe, a privada...
A casinha, a sala dos gemidos,
a sala oval.
Não existe nada disso aqui.
Bem, como é que eu faço?
Sabe...
Eu não me lembro.
Mas escute...
Não olhe agora, mas eu acabei de ver
um arbusto logo ali com seu nome nele.
Um arbusto?
Está falando sério?
Vai.
É como andar de bicicleta.
Só que você vai estar
cagando nela.
Mostre-nos, seu cara de rugido,
garotão da natureza
Ei. O que vocês estão
fazendo aqui?
Saiam já daqui.
Estou cagando aqui.
Agora sumam daqui.
Ok, ok, já tiveram
diversão por hoje
Não tem nada para ver aqui.
Deixe o urso dar uma cagada.
Dá para acreditar
nesses caras?
Já terminou?
Eu aposto minha noz que esse
inútil não vai conseguir.
- Eu aceito essa aposta.
- O que há de errado com vocês?
Talvez um pouco de
laxante, amigo?
Amigo.
Talvez um pouco de privacidade.
- O que está fazendo na minha casa?
- Essa é sua casa?
Oh, eu... eu não sabia...
- Isso poderia ser uma melhoria.
- O que você está dizendo, Rosie?
Nada.
Por que você é tão sensível?
- Boogster, o que está acontecendo?
- Feche sua boca...
...ou você terá problemas.
você tem ciúmes po que não
consegue um homem para você.
Eu não sei, parece que é
uma briguinha de garotas.
Elliot, o que eu faço?
Bem, isso é fácil.
Apenas marque seu território.
- Mostre a eles quem é o chefe.
- Ok, garotas.
Eu vou ditar as regras.
A menos é claro, que elas
sejam gambás.
Que nojo.
Giselle.
Que ridículo!
A floresta não é lugar
para um urso.
Patos?
Ok.
Não se mexam.
Oh, isso aí.
Estou pronto.
Rápido, vocês têm que me ajudar.
Não se preocupe com ele,
ele é um pouco nervoso.
Nunca mais foi...
...o mesmo desde a
grande imigração.
Havia milhares de nós quando
começamos a voar em formação V
Então...
Então aconteceu.
O que houve?
A temporada de caça começou.
Somente eu e Deni escapamos.
Agora você pergunta como podemos
fazer uma formação em V com 2 patos?
Bem, é impossível.
É uma tragédia!
Sim, ok, que seja.
Mas prestem atenção.
Estou procurando pela cidade.
Ok? Um de vocês poderia
voar um pouquinho...
- ...e me mostrar o caminho?
- Voar? Voar?
Quieto.
Eles vão escutar você.
Giselle.
- Elliot?
- Oi, belezura.
- Como está você?
- Elliot, por onde você andou?
Oh, sabe, pela cidade grande.
Vi várias coisas, vários sinais,
fui a um restaurante, assisti um show.
As coisas estão bem, Giselle.
Sério? Eu ouvi dizer que foi
atropelado por uma caminhonete.
Isso é boato.
É melhor você sair daqui.
Lembra-se do que aconteceu...
- ...da última vez que falou comigo?
- Ian está por perto?
Há quanto tempo você tem
esse tique nervoso?
Eu acho que está piorando.
Oh, Deus do céu!
Olá, "Fedidelliot".
Eu chamo ele de Fedidelliot.
Manada!
Formação em círculo!
Seus idiotas.
Isso é uma oval.
Mais circular!
Você tem muita coragem em
voltar aqui.
- Obrigado.
- Isso não foi um elogio, idiota!
Bem, ele já estava de saída.
não é, Elliot?
Sim, Ian.
Eu parei só pra dar um oizinho
para uns velhos amigos meus.
Bob, Kevin. Jurgen,
como está seu joelho?
Eu disse para você deixar a manada
e nunca mais, mas nunca mesmo...
- Nunca?
- Nunca, mas nunca mais voltar.
Voltar?
Eu não...
Eu não estou voltando.
Eu e meu melhor amigo
estamos indo para a cidade.
Sim, eu tenho certeza que vou
sentir falta de vocês
Não seja mentiroso!
O que foi agora?
Bem, como eu estava dizendo,
nunca, mas nunca...
Um urso!
Um urso. urso, urso!
Elliot, você está bem?
Biscoito e manteiga.
Ei, Ian.
Dê uma olhadinha nisso aqui.
Ei, cai fora.
Oh, eu ouvi falar de você.
Você é o urso que levou uma
surra de um esquilo.
Eles eram...
Eram mais ou menos uns 20.
E eles tinham nozes.
Não dê ouvidos a ele, Boog.
Boog?
Isso é diminutivo do que?
- Booger?
- Booger!
- Escute aqui!
- Sou todo ouvidos.
- Bem...
- Boog, vamos embora.
Vocês foram feitos um
para o outro.
Você é um perdedor e
você é um perdedoooorrrrrrr.
Manada, vamos embora!
Ei, Elliot.
Acho que você perdeu algo.
Talvez cresça de novo.
Tchau, Elliot.
Sim, até mais.
Vejo você mais tarde,
mochileiro!
Está certo, idiotas.
É melhor correr.
Vai pulando por aí
abanando seu rabinho.
Sim, se tivesse dito mais uma
palavra eu matava ele.
- Certo.
- Eu estava esperando por isso.
Ele ficou com medo.
- Olhe ele correndo, olhe só.
- Sim, eu vi.
Olhe só o jeito dele.
Você não vai pagar uma bebida
para ele antes de beijá-lo?
Seus maricas.
Vão embora, seus inúteis.
Você estava falando com a
namorada do Ian, não estava?
Seu malandro.
Ian está certo.
Sou um perdedor.
- Não, você não é um perdedor.
- Sim, eu sou.
- Não, não é.
- Sim.
Confie em mim. Eu fui expulso da manada
pelo Ian naquele dia em que te conheci.
Perdi meu chifre, e fui atropelado
e amarrado no capô de uma caminhonete.
Como você chama isso?
Um perdedor.
Mas escute isso.
Contemplem o poderoso Grizzly.
Eu me pareço com um urso,
Eu falo como um urso...
Mas não sei pescar, nem subir numa
árvore, e nem consigo cagar no mato.
Isso não é nada, eu sou metade corsa,
metade veado. Eu sou um pato.
Ei, eu ando de uniciclo
para ganhar uma bolacha!
- Eu tenho um olho de vidro.
- Não posso estalar os dedos.
- Eu pensei que "log" era uma cor.
- Eu nao enxergo meus pés.
Eu matei um homem.
Bem, pelo menos você
tem um lar.
Lar.
Sim.
Eu acho que tenho, sim.
- Cara isso foi seu pescoço?
- Não.
Meus biscoitos em formato de peixe.
Oh, ela ainda gosta de mim.
Obrigado, Beth.
Estou voltando para casa.
Experimente um parceiro.
Isso.
Não são barras de Woo Hoo mas
fazem lembrar um pouco.
Você sabe, né?
Faz lembrar de casa.
Casa doce e salgada.
Oh, sim, voltar para a
minha caminha macia.
Oito refeições por dia,
mais os lanchinhos.
A Beth me colocando para
dormir todas as noites.
Isso parece o céu para mim.
Sabe, quando chegarmos em
casa amanhã...
...eu vou fazer tudo certinho
com a Beth.
E talvez, mas apenas talvez...
...nós encontraremos um lugar
junto comigo na garagem para você.
Que legal!
Eu na garagem.
Quem ficará na garagem?
Eu ficarei lá.
Quem terá um lugar na garagem?
Eu terei. Oh sim, eu terei...
- Ei, amigo
- Sim?
Você me faria um favor?
Pode parecer idiota, mas você faria?
- Ah, esquece isso.
- O que foi?
Ora, vamos.
Estou aqui com você.
Você cantaria para mim aquela
música dos ursinhos no Piquenique?
Mas é claro.
Que canção é essa?
A Beth sempre cantava para mim.
Sabe, isso me ajuda a dormir.
- Ok, está bem, vou tentar.
- Obrigado.
Uma vez havia um elfo mágico
que vivia numa árvore de arco-íris.
Ele morava no andar de baixo
de um anão peidorreiro,
que constantemente precisava
fazer xixi.
Um dia o elfo não
aguentou mais...
e foi bater com muita
força na porta da casa do anão.
E sabe o que aconteceu? Eles
de repente se casaram.
Boa noite, Boog.
Vou dormir na garagem.
Vamos, Mr Weenie.
Peça, você consegue.
Vamos.
Peça.
Bob, ele não me obedece.
Bob, mostre a ele como se faz.
Um culto de cães.
Oh, meu!
- Vocês estão bem?
- O que? Não, não. não! Ele é...
Fez vocês de reféns.
Eu sei, eu sei.
Vocês estão a salvo agora.
Eu tenho o inimigo neutralizado...
Venha cá, Mr. Weenie.
Você está bem, querido?
Você é o cachorrinho mais
lindinho que eu já vi.
Não se deixem enganar.
Ele é um deles.
- Quem?
- Os inimigos! O urso! O veado!
Todos os animais!
Eu vi o futuro.
Vai começar em pequenas
cidades como Timberline.
E em breve vai se espalhar.
Eles vão invadir a partir das covas,
cavernas, lojas de animais.
Se eu não os deter...
...será uma total inversão
da ordem natural das coisas.
Eles riem do velho Shaw,
mas vocês vão ver.
A verdade será revelada.
Nós sabemos exatamente sobre
o que você está falando.
- Você sabem?
- Somos cientistas, ou algo parecido.
E estamos tentando conseguir
provas fotográficas reais...
...de um verdadeiro,
homo sasquatchus.
- Homo o que?
- Estamos procurando o pé grande.
Pé grande? Eu não acredito que estou
falando com um casal de lunáticos.
Não confie nele. Animais de estimação
têm dupla personalidade
No momento em que vocês virarem
as costas, eles os atacarão!
Oh, não ele não faria isso.
Ele foi ensinado.
Boog?
Boog.
Você está acordado?
- Agora estou.
- Que bom.
Eu estava olhando você dormir
noite passada e você parece um anjo.
Exceto pelo fato de você ser
meio gordo e ronca feito...
Mas vamos dar um jeito nisso.
Eu inventei a cura, é só você
esticar o pescoço e colocar a mão...
- ...dentro da sua boca.
- Quanto tempo até Timberline?
Oh, até o anoitecer.
Sem problema.
Tem certeza?
Absolutamente.
Ei, quer ver uma coisa estúpida?
Bem, então é melhor a gente
ir andando.
Certo, temos uma agenda apertada.
Eu levo suas coisas.
Oh, não.
Espere aí.
Olhe, tenha muito cuidado com ele, ok?
Porque ele é muito delicado.
Quer um peixe-biscoito?
Não. Vou comer quando
chegar em casa.
Escute, querida.
Você tem que melhorar seu visual e
achar um macho igual ao meu Inacio.
O que você está dizendo Rosie?
Eu sou preta e branca, já sou perfeita.
Você se dá bem com todo mundo.
Talvez esse seja o seu problema.
- Ei, não são aquelas gambás...
- Tenho algumas idéias para o show.
- O meu show?
- A garota de calção tem de sair.
Ele nos atrasa. Quero algo mais
natural, novo. Um pouco de Jazz.
Eu sou o astro e as pessoas vão
lá para me ver...
...um urso grizzly.
Estou vendo.
Você vai ter sua carreira e eu
ficarei em casa cuidando do Dinkleman!
Ele nem é meu!
Eu não posso nem sonhar.
É isso, não é?
Amigo.
Você não acha que eu posso
cantar um pouco...
- dançar um pouco... um pouco.
- Elliot.
Mas não, tudo o que eu ouço é:
Quanto falta até Timberline?
- Quanto falta pra chegarmos em casa?
- Elliot! Aqueles são os mesmos castores?
- Não. Todos os castores são iguais.
- Ei! Urso dançarino!
É isso aí.
Rebole, rebole!
- Deixe-nos ver seu rebolado!
- Elliot!
Sim?
Elliot, esse é o mesmo dique.
Estamos andando em círculos!
Círculo.
Essa é a primeira vez.
Você nem ao menos sabe
para onde estamos indo.
Pegamos eles, Lorraine!
- O que foi aquilo?
- Caçadores?
- O que estão fazendo aqui em cima?
- Ok, garotos, abriguem-se!
- Boog, temos de nos esconder.
- Vou dar o fora daqui.
Boog, espere!
Não vá por aí!
Ei, imbecil, pare! Ei, isso não
suporta o peso de um urso!
Oh, isso é ruim.
Rosie, entre aqui.
- Pare. Saia daí.
- Amigo, amigo, amigo!
Meu Deus!
Shaw!
Dinkleman!
Você vai ficar bem!
Nós vamos morrer e você
sabe disso.
Não tem ninguém aqui agora
para salvá-lo, garotos!
Reme, Boog!
Reme!
Agarre uma pedra!
Esquerda, esquerda.
Direitaaaaaaaaaa!
Oh, como se você soubesse.
Onde ele está?
Ele se foi.
Oh, lá está ele.
Não espere.
Lá está ele.
- Por que, seu pequeno...
- Lá está ele.
Quieto, estou tentando dirigir.
Mais rápido, Boog.
É como pescar e caçar
ao mesmo tempo.
- Me segure, Boog, me segure!
- Pare. Saia! Elliot, saia, saia!
Pare!
Dinkleman?
Você.
Você fez isso.
- Sim, foi ele.
- O que foi que eu fiz?
Você nos trouxe aqui pra
baixo, na área de caça.
- Sim, onde iremos nos esconder?
- Somos alvos fáceis aqui.
E é temporada de caça!
Tá certo, tá certo.
Já chega.
Gente, isso não foi culpa dele.
Oh, você tem razão Elliot.
A culpa foi sua.
- Minha culpa?
- Sim.
Se não fosse por você eu
estaria em casa agora.
Nada disso teria acontecido.
Você disse que sabia como
voltar, mas você mentiu.
Eu... não!
Ok.
Ok, talvez...
Eu achei que se ficasse
comigo, iria gostar de mim.
Oh, cara, eu confiei
em você, Elliot.
Me desculpe, Boog.
Ainda somos parceiros,
não somos?
Sabe Elliot, eu fico melhor sozinho.
E nós?
Sim.
Sim, e nós?
Nós?
Não existe " nós".
Vocês não são problema meu.
E você? Estamos acabados.
- Mas... Boog, espere.
- Está acabado.
Guarda Resgata Filhote
Temporada de caça inicia hoje
- Oh, não.
- Obrigado pela licença, Gordy.
Certo rapazes.
Boa sorte.
- Ei, Earl, caminhonete nova?
- Sim. Olhem só. Morram de inveja!
Você está bem?
Eu deixei ele acima das
cataratas.
Espero ter feito a coisa certa.
Nãs se preocupe Beth, tenho certeza
que Boog está feliz na sua casa nova.
Natureza estúpida.
Civilização.
Olá?
Com licença.
Tem alguém em casa?
Oh, que porcelana linda.
E a multidão vai à loucura!
Deve haver uma geladeira em
algum lugar aqui.
Oh, não!
Veados, cambás, castores.
Tenho que me esconder.
Aquele urso ganha de todos.
Descanse bem, Lorraine. Aqui
você vai ficar bem e sequinha.
Amanhã de manhã, você terá uma
rebelião para esmagar.
E aí eu terei de volta
o que é meu!
Elliot.
Alguém andou comendo meu doce.
Alguém esteve sentado na
minha cadeira.
Alguém esqueceu de
puxar a descarga!
E ele ainda está aqui.
Voltou por causa do seu
ursinho, caixinhos dourados?
Pronto ou não, aqui vou eu!
Se você for para a floresta hoje,
terá certamente uma grande surpresa.
é melhor ir disfarçado.
Porque cada urso que
já existiu...
ficarão todos juntos,
porque...
Hoje é o dia que todos
os ursinhos tem...
seu piquenique!
Ei, urso, não existe lugar que
você possa se esconder de mim!
Assim que eu pegar um...
Arranco sua cabeça fora!
Que beleza.
Elliot.
Sem amigos.
Elliot, você tem que se esconder.
Os caçadores estão aqui.
Ele vai nos entregar.
Está certo!
Venha aqui!
- Boog?
- Oi, amiguinho.
O que você está fazendo
aqui de volta?
Qual é? Eu não poderia voltar
para casa sem meu parceiro.
- Eu não tenho um parceiro.
- Elliot.
Eu não preciso da minha manada
e também não preciso de você.
Me deixe sozinho.
Eu não posso fazer isso.
Eu já te salvei uma vez...
e isso me torna responsável
por você.
Qual é? Eu disse isso. Deixe-me
escutar você dizer, parceiros.
- Não.
- O que foi isso?
- Eu acho que podemos ser parceiros.
- Desculpe, não consigo escutá-lo.
Eu disse que eu acho que
podemos ser parceiros.
- Parceiros!
Ok, tudo certo.
Por aqui.
- Por aqui.
- Certo. Talvez seja melhor você guiar.
Isso mesmo. Vamos voltar para a
garagem, onde é seguro.
- Seguro?
Ei, Boog, quantos animais
cabem na sua garagem?
Quantos...?
Oi, Boog.
Para onde estão indo?
- Para o lugar seguro.
- Esse lugar chamado "garagem".
- Com os amigos.
- Qual é? Você nos deve uma.
- Isso mesmo!
- Ok! Está certo!
Me desculpem pelo dique.
E de como eu estraguei a
vida de todos vocês, foi mal.
Então você está nos levando
junto com você, certo, Booger?
Por favor?
Por favor!
Olhe para mim.
Eu sou muito lindo para morrer!
Bem, talvez...
Não, não, não!
Você não vai embora sem a gente.
Eu não quis te chamar de Booger.
- Podemos levar a Giselle?
- Esperem! Deixe-me pensar.
Caçadores.
Droga. Ninguém vai para
casa hoje à noite.
Tem um montão deles lá.
Então é isso.
Eu não existo mais.
Eu acho que vou ser colocado
numa parede.
Não, não vai.
Quando eu for um tapete de urso,
eles vão andar por cima de mim.
Mas até que isso aconteça, eu não
sairei daqui sem uma boa luta.
- O que?
- Brigar?
- Eu ouvi isso mesmo?
- Isso mesmo.
Uma coisa vocês me ensinaram...
...a floresta é um lugar
perigoso e confuso.
E todos vocês são loucos. Vocês
me chatearam nos últimos dois dias.
Sim, mais ou menos isso.
- Eu não fiz nada.
- Desculpe.
Então façam para eles o que
vocês fizeram comigo.
Proponho que demos aos nossos
convidados uma ótima experiência.
Isso mesmo!
Ei, isso é uma briguinha particular
ou qualquer um pode entrar?
Porque o Sr. Mcquizzy
quer entrar.
Que bom, pois precisaremos
das suas nozes.
- E das pinhas também.
- Qual o plano, Boog?
Vamos mandar esses nerds
de volta para a cidade.
Sim, quando terminarmos com eles,
eles nunca mais voltarão aqui.
Então você se acha durão, não é?
Bem, você sabe o que eu acho?
Eu acho que você ainda é
o ursinho da mamãe.
Tome conta do trailer, Mr Weenie.
Mamãe vai dar uma voltinha.
Que ótimo.
Mamãe está meio chata.
Vamos, Bob, deve ser lua
cheia hoje.
- Desculpe.
- Vamos, andem.
Boog?
Oh, beleza.
- Maria, vamos.
- Eu levo isso.
Está vazio.
Garotas.
- Sobe!
Isso vai ser demais.
Você.
Precisamos de mais patos.
Elliot, isso na sua cara
é chocolate?
Não.
- É um animal de estimação.
- Ele vai estragar nosso disfarce.
Minha vida é uma mentira!
Por favor, me levem com vocês.
Ei Boog, você não está mais
chateado com o que aconteceu, está?
Oh, não, eu nunca guardo
ressentimentos, já passou.
O que foi aquilo?
É o nosso sinal.
Ok, Deni.
Vamos botar pra quebrar!
Certo, garotas.
Vamos atirar neles!
- Máscara de gás.
- Peguei!
Minha cueca!
Bom trabalho, Reilly.
Certo.
Hora de botar esses caras
prá correr.
Você está pronto?
- Isto é embaraçoso.
- Sim, sim é mesmo.
- Posso?
- Vai em frente, Fedidelliot.
Atacar!
Santa Fuga!
É uma debandada!
Certo.
Me mostrem suas caras de mau!
Agora vamos chutar a bunda
de uns caçadores!
Bob, fomos roubados!
E eles levaram Mr. Weenie.
Vamos, homens!
Mexam essas pernas finas!
Eu me sinto vivo!
Baixar Chifres!
Saúde!
Não! Não!
Como está indo, parceiro?
Boog, isso é demais.
Vamos fazer isso todo ano.
Não, não!
Afaste esse bico de mim.
Fogo!
Vamos dar o fora daqui!
Xerife!
Os animais estão selvagens e
o urso é o seu lider!
É para você.
Gordy, vou trazê-lo para casa.
Vamos lá, homens, são só animais.
Elliot, pegue!
Peguei!
Apresentar armas!
Isso!
Fogo!
Oh, meu Deus!
Voltem para as caminhonetes!
Boog, está funcionando.
Sim.
Veja como eles correm.
- Mandem o Mr. Happy!
- Quem?
Vai, vai, vai!
Adeus!
Mr. Happy não funcionou.
Ei, era só para afugentá-los
para a cidade.
Bem, então acho que é hora deles
começarem a correr, não acha?
Ei, Earl, aquela não é a
sua caminhonete?
Mas que droga.
Isso mesmo, continuem correndo.
Docinho.
Liberdade!
Olá, caixinhos dourados.
O que?
Na mosca!
Rápido!
Precisamos de mais munição.
Elliot,Elliot, pare de me ajudar.
- Continuem trazendo.
- Ok, vamos ver se você gosta disso.
Um travesseiro?
Oh, qual é!
Mais!
Certo.
Vamos lá, mamãe urso.
Você pode fazer melhor que isso.
Deixe-me ver o que você pode fazer.
Venha
Boog!
Oh sim, não se meta com o
Booster! Em frente!
Ok, Lorraine.
vamos dar um beijo de boa
noite nesse urso.
Não, não, pare!
Elliot?
Amigo?
Oh, Elliot!
Você está bem, Elliot?
Estou um pouco tonto.
Ei, dançarino.
Belo show.
- Comtemplem o poderoso Grizzly.
- Boog, Boog, Boog.
- Vamos pegar ele!
- O que? Não!
- Afastem-se! Não!
- Aqui vamos nós.
Bola de canhão!
Sabe Elliot, esse lugar até
que não é tão ruim.
Espere um pouco. Oh, yeah!
Não.
- Beth?
- Boog?
Oh, Boog.
- O que ele está fazendo?
- Ele vai comer ela?
Não. Ela é a mãe dele.
Ela nos levará para casa.
Todos nós?
Estava tão preocupada. Vou levar
você de volta comigo.
Vamos.
Vamos para casa.
Oh, não.
Vamos, Boog.
Vamos para casa.
Boog?
Você está em casa.
Estou orgulhosa de você.
Como vamos caber nós dois
naquele helicóptero?
- Ela vai voltar, não é?
- Quem?
A garota de calção. Boog?
- Oi grandão.
- E aí, dançarino?
- E aí?
- Você disse que nós...
- Você está me entendendo?
- Como vão vocês?
- Oi, Boog.
Eu sei que ele é um pato, mas
ele me trata como uma dama.
- Mas ele é...
- Oi, amigo.
- Oi, me arrume comida.
- Qual é? A que horas ela volta?
Elliot, nós ficaremos aqui.
Est a é nossa casa.
Esse é o nosso povo.
É aqui que vivemos.
O que?
Você está louco?
Por onde você esteve nos
últimos dois dias?
Este lugar é horrível.
Horrível.
- Olá, amigos.
- E aí, tudo bem, Ian?
Qual é, Elliot.
Não é tão ruim assim.
Pelo menos ela vai trazer umas
barras de Woo Hoo, não vai?
Somos só eu e você, Elliot.
A menos que você esteja
planejando voltar para sua manada.
O que? E abandonar o time?
Sempre estaremos juntos.
Sim.
Irmãos antes de tudo.
Olá, Elliot.
Até mais tarde, Boog.
Ei! Saia das minhas árvores,
seu dentuço maluco!
Me sinto em casa, cara.
Ei, Boog!
Guerra de coelho!
Oh, é assim?
Bem, engulam esse coelho.
Oi, amigo.
Bob!
Um verdadeiro
Homo-sasquatchus vivo!
Esperem, esperem, não, não, não!
Nãããããããããão!
www.moviesubtitles.org