Tradução e sincronia: jokerbrazil
Revisão: iron4ever
Eu sempre temi...
que meus pecados voltassem
para me assombrar.
E o preço é mais
do que posso suportar.
O Patriota
Samuel, um mensageiro!
Um "R".
Ótimo!
E este aqui?
- Obrigada.
- De nada.
Pai! Pai!
Quatro quilos e 33 gramas.
Perfeito, perfeito.
Pai, um mensageiro!
Vocês terminaram a plantação?
Mais da metade.
Parar para nadar
atrapalha o trabalho, não?
Eu falei.
Thomas.
Espere o nosso pai.
Desculpe.
É ela. A Estrela Polar.
Viu?
Comece a contar das duas
estrelas acima da Ursa Maior.
Aí você conta a distância...
de cinco dedos.
É bem ali.
Ela sempre vai estar
nos observando.
E nos protegendo. Para sempre.
Vem, para a cama.
Boa noite.
Boa noite, Meg.
É bom para ela saber
que mamãe está lá.
Boa noite.
O que veio
no correio?
"As assembléias
de Nova York e da Pensilvânia...
estão discutindo
a independência. "
E quanto às colônias
centrais?
"Em Chestertown, atearam
fogo à alfândega...
e cobriram dois juízes
de alcatrão e penas. "
Eles morreram...
Morreram das queimaduras.
Imbecis.
Quem?
Os escritores ou os juízes?
O que diz
sobre o Congresso Continental?
Diz aqui que farão a declaração
da independência em julho.
Peter Cuppin entrou
no Exército Continental.
Ele tem 17 anos,
um a menos que eu.
Foi convocada uma assembléia,
terei de ir...
- Vamos a Charles Town?
- Vamos.
Partiremos de manhã.
Srta. Charlotte
As crianças chegaram
Obrigada.
Tia Charlotte!
Margaret, William, vejam só!
Senti saudades!
Estão enormes.
O que estão comendo?
Eles são de boa estirpe.
Por parte de mãe, claro.
Obrigada. Entrem, não
sabem o que preparei!
- Presentes? Para nós?
- Vão devagar!
Fiquem de olho
nesses selvagens.
Desculpe.
Isto é para você, Susan.
Era da sua mãe.
Ela ainda não fala?
Não.
Faz-me bem te ver.
Vejam, o Gabriel.
Enforquem o rei George!
Harry Burwell está aqui,
recrutando.
O governador jurou que,
se a assembléia votar a favor...
dissolverá o órgão.
Isso não forçaria nossos delegados na
Filadélfia a votar pela independência?
Sim.
Despache-nos para a guerra,
junto com Massachusetts.
Morte ao rei George!
- Enforquem todos eles!
- Enforquem todo o bando!
Já basta. Muito bem, crianças.
Para dentro. Venham, agora.
Para dentro, agora.
Burwell conta com seu voto.
E espera que você seja
o primeiro a se alistar.
É, imagino que sim.
Lamento, os gentios são...
Há muito estão precisando
de uma mulher.
De uma mãe.
Principalmente, Susan.
Meu nome é Peter Howard.
Perdi quase toda a audição
e minha perna esquerda...
lutando pela Coroa contra
os franceses e os índios!
E como o rei George
me recompensou?
Cortou minha outra perna
com esses impostos!
Srta. Howard, não é?
Você me conhece,
Gabriel Martin.
Da última vez, eu tinha 11 anos,
e você pôs tinta no meu chá.
Devem ter sido meus irmãos
menores, Samuel ou Nathan.
Foi você, e meus dentes
ficaram pretos por um mês.
...e mandar uma mensagem
ao rei George que ele não esquecerá!
A nossa primeira ordem...
E última, se houver a coleta!
Ordem! Ordem!
Sr. Simms,
você não tem a palavra!
Primeiro, o coronel Harry Burwell,
do Exército Continental.
Coronel Burwell.
Vocês sabem
por que estou aqui.
Não sou orador...
e não vou tentar convencê-los
do mérito de nossa causa.
Sou um soldado.
E estamos em guerra.
Da Filadélfia, esperamos
uma declaração de independência.
Oito das 13 colônias
doaram dinheiro...
para criar
um exército continental.
Peço que a Carolina do Sul
seja a nona.
Massachusetts e Virgínia
podem estar em guerra...
mas a Carolina do Sul, não!
Escutem.
Não lutamos pela independência
de uma ou duas colônias...
mas pela independência
de uma nação.
E que nação é essa?
A nação americana!
Tal nação não existe,
e falar dela é traição.
Somos cidadãos
de uma nação americana...
e nossos direitos estão
sendo ameaçados...
por um tirano a 5 mil
quilômetros de distância!
Diga-me, Sr. Howard...
por que vou trocar um tirano
a 5 mil quilômetros de distância...
por 5 mil tiranos a
um quilômetro de distância?
Uma legislatura pode trair nossos
direitos tanto quanto um rei.
Capitão Martin...
pensei que você fosse patriota.
Se ser patriota é ser contra
impostos sem representação...
bem, então eu sou.
As colônias americanas devem
se governar com independência?
Creio que podem. E devem.
Mas, se pergunta se quero entrar
em guerra contra a Inglaterra...
então a resposta
é definitivamente não!
Esse é o mesmo capitão
Benjamin Martin...
cuja fúria tornou-se famosa
na campanha em Wilderness?
Fui um jovem descomedido.
O comedimento pode ser
o disfarce do medo.
Sr. Middleton, lutei
com o capitão Martin...
contra os franceses
e os índios.
E não há outro homem neste recinto...
ou em qualquer outro lugar,
a quem confiaria a minha vida.
Há alternativas à guerra.
Levamos o caso ao rei.
- Apelamos a ele.
- Já tentamos isso.
Tentaremos de novo se precisar,
para evitar uma guerra.
Estive em Bunker Hill.
Os britânicos avançaram
três vezes!
Matamos 700 deles à queima-roupa,
e ainda assim venceram.
Esta é a medida
da determinação deles!
Se os princípios
nos levam à independência...
a guerra é o único caminho.
A situação é esta.
Muito bem.
Tenho sete filhos.
Minha esposa morreu.
Quem cuidará deles
se eu for à guerra?
Guerras não são travadas
só por homens sem filhos.
Verdade.
Mas pode escrever...
esta guerra não será
travada na fronteira...
ou em um campo
de batalha distante...
mas entre nós.
Entre nossas famílias.
Nossos filhos a verão
com os próprios olhos.
E os inocentes morrerão
junto a todos nós.
Eu não vou lutar.
E, como não vou lutar,
não darei meu voto...
para que outros
lutem em meu lugar.
E os seus princípios?
Sou pai, não posso
ter esse luxo.
Vamos votar a coleta!
Vinte e oito a 12!
A coleta passou!
Vai se alistar
sem minha permissão?
Vou.
Pai, pensei que fosse
um homem de princípios.
Quando você tiver sua
família, talvez entenda.
Quando eu a tiver, não vou
me esconder atrás dela.
Ele é tão imprudente
quanto seu pai foi.
Infelizmente.
Farei com que ele
fique comigo.
Ele será escrevente
ou quartel-mestre.
Boa sorte.
Caro Thomas, muitas
estações passaram...
mas parece que nos vimos
ontem em Charles Town.
E foi com tristeza que soube
da tomada pelos britânicos...
sob o comando
do general Cornwallis.
Recebi uma carta
da tia Charlotte...
dizendo que havia fechado
a casa após a queda da cidade...
e se mudado
para a plantação no Santee.
Aqui no Norte, nossa campanha
é marcada por derrota e privação.
Nossas perdas são dolorosas.
Meu bom amigo Peter Cuppin
morreu em Elizabethtown.
Sua morte tem sido
difícil de suportar.
Logo marcharemos
ao sul com o general Gates...
para combater os ingleses
sob comando de Cornwallis.
Obrigado, senhor.
Eu te invejo...
sua juventude e distância deste
conflito cruel de que participo.
"Mas tenho sorte de estar
servindo à causa da liberdade.
E, embora eu tema a morte...
a cada dia reafirmo
em preces minha vontade...
de dar minha vida
a seu serviço.
Reze por mim.
Mas, acima de tudo,
reze pela causa.
Do seu irmão, Gabriel. "
O que está fazendo?
Vire-se.
Ainda não, Thomas.
Quando?
Dezessete.
São dois anos.
Já se passaram dois...
- a guerra vai ter acabado.
- Se Deus quiser.
Tudo bem. Dezessete.
Tudo bem.
Guarde, por favor.
Pai?
O que aconteceu
no Forte Wilderness?
Guarde isso.
- Joga Rápido.
- Jogue você rápido...
Margaret, traga teus irmãos
aqui agora.
Volte para casa. Vamos.
Volte para casa agora.
Venham comigo. Margaret, agora...
Eles virão.
Silêncio. Sente-se.
Canhões.
Muitos.
A que distância daqui?
Estão muito longe.
Devem estar indo em outra direção.
Guarde isso em casa.
- Pai, podem vir para cá.
- Thomas, preciso falar de novo?
Vamos todos ficar
dentro de casa, certo?
Nós teremos de combatê-los.
Nosso pai não fará isso?
Eles matarão a nós, homens.
E só Deus sabe quanto
a vocês, mulheres.
Nathan!
Vire-se devagar.
Pai...
Abigale!
Água e ataduras, rápido!
Estava na batalha?
Viram algum inglês?
Ainda não.
Abigale, as crianças.
Por favor.
Crianças, venham.
Para cima.
Gates nos mandou
para cima dos ingleses.
Nossas linhas se dividiram.
A cavalaria britânica nos massacrou.
Fui enviado em uma expedição.
Quando saí, vi a linha
da Virgínia se render.
A cavalaria os atacou.
Matou todos.
Mais de 200 homens.
Devo levar as mensagens
a Hillsborough.
Você não pode montar.
Não posso ficar aqui,
não é seguro para...
Fogo!
Obrigado por cuidar
dos soldados de Sua Majestade.
Tenente, leve os feridos
aos médicos em Winnsboro.
Sim, senhor.
Queime a casa
e os paióis.
Que todos saibam que
quem abriga o inimigo perde a casa.
Por ordem de Sua Majestade,
o rei George...
todos os escravos das colônias
que lutarem pela Coroa...
receberão a liberdade
com nossa vitória.
Não somos escravos, trabalhamos
aqui. Somos libertos.
Então vocês terão
a oportunidade e o privilégio...
de lutar no exército
do rei, não é?
Despacho dos rebeldes, senhor.
Quem trouxe isto?
Eu trouxe, senhor.
Fui ferido.
Essa gente me abrigou.
Eles não têm nada
a ver com o despacho.
Leve-o para Camden, é espião.
Enforque-o e exponha o corpo.
Ele é um mensageiro!
Matem o gado, guardem
os cavalos para a cavalaria.
Coronel, ele é um mensageiro
carregando uma bolsa marcada.
Não pode ser preso como espião.
Não vamos prendê-lo.
Vamos enforcá-lo.
- Coronel...
- Pai!
Já entendi.
Ele é seu filho.
Você devia ter-lhe ensinado
a ter lealdade.
Coronel, imploro que reconsidere.
Pelo código de guerra...
Você quer uma lição
do código de guerra?
Ou talvez seus
filhos queiram.
Nenhuma lição é necessária.
Senhor.
E os rebeldes feridos?
Mate-os.
Pai.
Pai, faça algo!
Fique quieto.
Gabriel, corra!
Espere!
Não!
Garoto burro.
Capitão.
Vem, bebê.
Não vou deixar as crianças!
Piedade!
A postos!
Preparar!
Fogo!
Todos vocês, fiquem aqui.
Nathan, Samuel.
Margaret...
esconda-se no campo
com William e Susan.
Se não voltarmos até escurecer,
vá à tia Charlotte.
Entendeu?
Meninos!
É um bom lugar.
Meninos, prestem atenção.
Vou atirar primeiro.
Comecem com os oficiais
e vão descendo.
Vocês sabem a diferença?
Sim, pai.
- Sim, pai.
- Ótimo.
Samuel, após atirar,
recarregue para seu irmão.
Mas...
se algo me acontecer,
larguem as armas...
e corram o mais rápido possível.
Escondam-se, e depois levem
seu irmão e irmãs...
para a tia Charlotte. Entendido?
O que lhes ensinei
sobre atirar?
Mire bem e não erre.
Meninos...
Samuel...
firmes.
Senhor, me faça
rápido e certeiro.
Mire bem e não erre.
- À direita!
- À esquerda!
Atrás! Lá em cima!
Em formação!
À direita!
Meia-volta!
Lá atrás!
À direita!
Fogo!
- Recarregar!
Ali atrás!
Olhe atrás!
Senhor...
suplicamos que aceite
esta criança...
e a conserve ao Seu lado
junto à mãe.
Pedimos que o acolha...
e nos ajude a entender
como opera Sua misericórdia...
e perdoe nossos pecados.
É o que pedimos,
em Seu nome.
Amém.
Senhor, temos o soldado
que os cherokees trouxeram.
Soldado?
Soldado!
Coronel William Tavington,
cavalaria.
O que aconteceu? Quem fez isso?
Ele.
Foi uma loucura.
Não consegui ver quem era.
Acalme-se. Acalme-se, homem.
Vinte soldados do rei
estão mortos...
e preciso saber como.
- Ele disse...
- Você estava lá?
Então, deixe-o falar.
Não tenha pressa, conte-me.
Quantos eram eles?
Era uma milícia?
Soldados de linha?
Não me lembro quantos eram.
Acho que um.
Um homem? É mesmo?
Ele estava no flanco...
à nossa volta...
entre nós.
Mal o via. Ele veio
e depois sumiu.
Simplesmente desapareceu?
Parece mais um fantasma.
Um fantasma.
Parecia um fantasma.
Já chega.
Bordon, faça uma patrulha.
Capturemos esse fantasma,
antes que sua fama se espalhe.
- Quem é este?
- É o capitão Wilkins.
Estava com os colonos
anti-separatistas. Pode ser útil.
Outro colono.
Diga-me, capitão Wilkins,
a quem você é leal?
Ao rei e ao país, senhor.
Por que devo confiar
em quem trai o vizinho?
Os meus vizinhos,
que combatem a Inglaterra...
merecem morrer
como traidores.
Veremos.
Sr. Martin!
Srta. Charlotte!
Vocês estão a salvo,
tentem dormir.
Boa noite.
Pai?
Sim.
Eu matei aqueles homens.
Fez o que eu mandei.
Fez o que era preciso.
Não há mal nisso.
Estou contente
por os ter matado.
Estou contente.
Descanse um pouco.
Você não fez nada
que seja motivo de vergonha.
Eu não fiz nada.
Disso eu me envergonho.
Vamos para Saint Helena.
É uma ilha de escravos libertos,
ao norte de Charles Town.
É bem embaixo do nariz
dos britânicos.
Vou me juntar a eles.
Não. Seu lugar agora é aqui.
Vou voltar. Sou um soldado,
é meu dever.
Seu dever é com sua família.
Não dê as costas para mim, rapaz!
Volto quando isto acabar.
Não, eu te proíbo!
- Não sou criança!
- É o meu filho!
Adeus, pai.
Thomas morreu.
Quantos mais terão de morrer
para você me ouvir?
Estou perdendo
a minha família.
Quando vai voltar, pai?
Não sei.
Amanhã?
Amanhã, não.
Faça suas preces.
Eu farei.
Nathan, cuide de seus
irmãos e da tia Charlotte.
Conto com você.
E com você, Samuel.
Tudo bem.
Susan...
Adeus.
Obrigado.
Alto!
Companhia, atenção!
Apontar!
Fogo!
Eu não vou voltar.
Não achei que voltaria.
Esse Gates é um tolo.
Ficou tempo demais
no exército britânico.
Encarar os ingleses num
campo aberto. É loucura.
Alto!
Preparar!
Apresentar armas!
Fogo!
Esta batalha já estava
perdida antes de começar.
Retroceder!
Bater em retirada!
Esses broncos
são tão incapazes!
Quase tira a honra
honra da vitória.
Quase.
Meu General. Cavalheiros.
Um dia glorioso para majestade
e para Inglaterra.
Coronel Tavington...
sempre cedo demais.
Sempre ansioso demais
por glória.
Pela vitória, milorde.
Creio que tomamos o campo.
Na próxima vez,
esperarão meu comando.
Parece que o coronel Tavington
prefere os próprios comandos.
O general O'Hara diz que
ganhou o apelido de "Carniceiro"...
entre o populacho.
Discutiremos isso amanhã.
Senhores, meus cumprimentos.
À vitória.
Segure-o firme.
- Onde está seu comandante?
- Naquela tenda.
É uma causa perdida.
Benjamin Martin.
Não estou para sermões.
Onde está o seu general Gates?
Da última vez que o viram,
estava indo para nordeste...
e seu pessoal, logo atrás,
tentando alcançá-lo.
Então, quem está
no comando?
Eu estou.
Acho.
Quais são minhas ordens?
Estamos prestes a perder
esta guerra, Benjamin.
No Norte, Washington está
saindo de Morristown...
fugindo e se escondendo
de 12 mil ingleses.
No Sul, Cornwallis
nos esmagou.
Capturou 5 mil soldados nossos
quando tomou Charles Town.
E destruiu o único
exército entre ele e New York.
E agora nada o impedirá de ir
ao Norte para destruir Washington.
A menos que seguremos Cornwallis
no Sul até os franceses chegarem.
Eles prometeram uma esquadra
e 10 mil soldados.
Quando?
Em seis meses, no mínimo.
Acha que os franceses
manterão a palavra?
Benjamin Martin,
o major Jean Villeneuve.
Sétima Infantaria Francesa,
veio treinar a milícia.
O herói do Forte Wilderness.
Sua reputação é grande.
Você quer segurar Cornwallis
aqui só com milícias?
Eu não. Você.
Eles não são soldados. São Fazendeiros.
Melhor deixar
os ingleses passarem.
Melhor para eles,
não para a causa.
Quantos homens Cornwallis
tem sob seu comando?
Oito mil na infantaria.
Uns 600 na cavalaria.
Vou te dar a patente
de coronel.
Peço que transfira
meu filho para o meu comando.
Senhor, eu...
Não, está feito.
Obrigado.
Coronel, sou soldado
há dois anos!
Fui patrulheiro,
cavaleiro, atirador.
- É mesmo?
- Sim, serei mais útil na linha.
Onde aprendeu a fazer
todas essas coisas?
Meu pai me ensinou.
E ele te ensinou a ser humilde?
Ele tentou, mas não adiantou.
Ele também te ensinou todos
os atalhos até Charles Town...
por isso foi transferido.
Vamos avisar a todos.
Comece ao sul de...
Separados, cobriremos área maior.
Muito bem, cabo. Pegue
Harrisville, Pembroke, Wakefield.
Começarei pelo norte.
Encontraremo-nos em Black Swamp.
Cabo?
Tenha cuidado.
Sim, senhor.
Você tem filhos?
Franceses!
Ela margeia a montanha, depois...
desce até este afluente aqui...
e segue até a margem
oposta do rio Ohio.
São 100 mil acres.
É uma concessão
de terra imponente, milorde.
O senhor terá um país.
Sua Majestade
é generoso, milorde.
Embora seu serviço nesta guerra
seja merecedor de tal presente.
É assim que Sua Majestade
recompensa aqueles...
que lutam por ele
como cavalheiros.
Então imagino que também
serei recompensado um dia.
Talvez imagine demais.
Sua Majestade, como a História, não
nos julga pelo resultado da guerra...
mas também pela forma
como lutamos.
Servimos à Coroa,
e devemos agir de acordo.
Quem se render será anistiado.
Essa tática brutal deve acabar!
Não vê que nunca
perdi uma batalha?
Você me serve...
e a forma como
me serve reflete em mim!
Imaginei que um cavalheiro
de família tão distinta...
entenderia isso.
Meu finado pai acabou
com toda a nossa estima...
e também com minha herança.
Só posso progredir
através da vitória.
Você só progride porque
sou benevolente.
Esses colonos são
nossos irmãos.
Findo o conflito, voltaremos
a fazer comércio com eles.
Entendeu, Coronel?
Perfeitamente, milorde.
Reverendo, peço permissão
para fazer um comunicado.
Jovem, esta é a casa do Senhor.
Eu sei. Peço desculpas.
A milícia da Carolina do Sul
está sendo convocada.
Vim para alistar
todos os homens.
Filho...
estamos aqui para rezar...
pelas almas
daqueles enforcados lá fora.
Sim, rezem por eles.
Mas os honrem
juntando-se a nós!
E trazendo mais
sofrimento à cidade?
Se o rei George pode enforcá-los,
pode enforcar qualquer um de nós.
Dan Scott...
há menos de uma semana você
gritou pela independência.
Sr. Hardwick, quantas vezes falou...
em liberdade à mesa do meu pai?
Metade dos homens aqui,
incluindo o senhor, pai...
e o senhor, Reverendo...
é tão patriota quanto eu.
Agora que precisam de vocês,
ficarão só nas palavras?
É esse o tipo de homem
que são?
Só peço que ajam de acordo
com as crenças...
de que tanto falam...
e nas quais tanto acreditam.
Quem está conosco?
Sr. Howard?
Senhor...
tenho permissão
de escrever para Anne?
- Posso escrever para Anne?
- Sim.
Você tem permissão...
para me escrever.
Escreva para ela.
Tudo bem.
Obrigado, senhor.
Reverendo?
Um pastor deve proteger
seu rebanho.
E, às vezes,
afastar os lobos.
Tem certeza de que aqui é
um bom lugar para recrutar?
Deus salve o rei George!
Viemos ao lugar certo.
- Tem recompensa?
- Não por escalpos dessa vez, Rollins.
Mas pode guardar ou vender
os mosquetes dos ingleses que matar.
Eles enforcaram o
meu irmão lá em Acworth.
Todos os ingleses
merecem morrer.
- Assine.
- Estou muito doente...
não agüentaria nem
o primeiro combate. Não, senhor.
Mas pode levar meu negro.
Ele lutará em meu lugar.
Occam, venha cá!
Não é muito esperto,
mas é forte como touro.
Sabe escrever?
Não, senhor.
- Então faça sua marca.
- Por quê?
Já assinei por ele.
Se quiser, faça sua marca.
É o suficiente.
Vou matar uns ingleses.
Eu acredito.
Qual sua idade, filho?
Ainda é muito jovem,
mas sua hora chegará.
John Billings,
esperava que aparecesse.
Ouvi dizer que 20 ingleses...
foram mortos por um fantasma.
Usava uma machadinha
cherokee.
Não está velho demais
pra acreditar em fantasmas?
Quantos conseguiu?
Doze.
Ótimo.
Esse não é o tipo de homem
de que precisamos.
São exatamente
o que precisamos.
Eles já participaram
de guerras assim.
E eu? Sou desse tipo?
De jeito nenhum.
Você é de um tipo muito pior.
Eu quero esmero e precisão.
Preparar!
Apontar!
Fogo!
Cara Anne...
nossa força continua a crescer.
Se continuarmos a lutar,
outros virão se juntar a nós.
Tenho vontade de te ver,
e falar com você.
Espero que meu dever
me leve até você.
Até lá, permanecerei
fielmente seu.
Gabriel.
Nós nos rendemos!
Deus, parem!
Pelo amor de Deus...
Eles estavam se rendendo!
Talvez.
Jamais saberemos.
Isso é assassinato!
Reverendo, são ingleses.
Eles mereceram.
- Somos melhores que isso.
- O que sabe da guerra?
Sei a diferença entre lutar...
Volte para a igreja!
Quietos!
Ele tem razão.
Daremos clemência aos ingleses
feridos ou rendidos.
Eles não tiveram clemência quando
mataram minha mulher e filhas.
Eu tive que ficar olhando
enquanto queimavam vivas!
- Sinto muito, mas é uma ordem.
- Dane-se se sente!
Quem é você
para dar esse tipo de ordem?
Sei o que fez com os franceses
no Forte Wilderness.
Somos uma milícia,
isto não é o exército.
Todo homem aqui é livre
para ir e vir quando quiser.
Mas enquanto estiverem aqui...
vão obedecer ao meu comando,
ou serão mortos.
- Cães malditos!
- Atire logo!
- Guarde essa pistola.
- Eles não deixarão chegar perto.
- Rum, vinho!
- Por isso estavam guardando!
Uniformes de oficiais!
Quanto será que vale?
É a correspondência
do lorde Cornwallis!
É o diário dele!
Vamos beber o vinho, comer os cães
e usar o papel como bucha.
Comer os cães?
Cão é uma iguaria.
Deus me livre.
Trouxe uns mapas, senhor.
Coloque ali.
Obrigado.
Tome, o mosquete
certo para você.
Não sei vocês, mas não gosto
de dar mosquetes a escravos.
Sua idéia de liberdade é
pálida como sua pele.
Não ligue para eles.
Se vencermos esta guerra,
muita coisa vai mudar.
O que vai mudar?
Dizem que este é o Novo Mundo.
Não é, é igual ao Velho.
Mas teremos a chance
de construir um mundo novo.
Um mundo onde todos os homens
são iguais perante Deus.
Iguais?
Seria bom.
Visitei a mente de um gênio.
Cornwallis sabe mais sobre guerra
do que jamais aprenderemos.
Notícias animadoras.
Suas vitórias em Camden
e Charles Town foram perfeitas.
E ele sabe, o que é pior.
Talvez seja seu ponto fraco.
Senhor?
Orgulho.
O orgulho é uma fraqueza.
Antes fosse burrice.
Orgulho serve.
Pronto, milorde.
Apertei nas costas...
pus dragonas mais largas
e debrum de ouro.
- É uma manta de cavalo!
- Não creio, milorde.
É bem bonita.
- Belíssima, milorde.
- Sei. Uma bela manta de cavalo.
Coronel Tavington, por que,
após seis semanas...
ainda estou aqui em um
baile na Carolina do Sul...
quando deveria estar nos
bailes da Carolina do Norte?
Primeiro, o roubo
das minhas malas...
e meu diário,
no qual gastei inúmeras horas.
Depois, as pontes e balsas
daqui até Charles Town destruídas!
Se não consegue nos
proteger das milícias...
como pretende nos proteger
do exército e dos franceses?
Eles não lutam como soldados.
Não conseguimos encontrá-los.
Coronel, são uma milícia!
São fazendeiros com forcados!
Creio que são mais que isso.
Treinados pelo seu comandante,
esse fantasma.
Fantasma, fantasma!
Você criou esse fantasma,
Coronel.
Sua crueldade aumentou
a legião dele.
Sem ela, ele teria desaparecido...
e eu já estaria
na Carolina do Norte!
Em minha defesa, milorde...
Já chega! Já chega!
Grande soldado você é, vencido
por uma história da carochinha!
- Dê-me a manta de cavalo.
- Milorde.
O'Hara, acho que
nosso navio de suprimento chegou.
Sim, milorde, chegou.
E por que ainda
estou nestes trapos?
Seu guarda-roupa
está no navio, mas...
o coronel Tavington achou melhor
proteger as armas primeiro.
Estão sendo
descarregadas agora.
Vocês ficam bem com essa cor.
Fede.
Tinha um morto aí dentro.
Os selvagens pegaram
seus cães também?
Sim.
Animais de raça,
presente de Sua Majestade.
Devem estar mortos,
imagino.
Não há mais decência?
Fogos de artifício! Lindos!
Sr. Howard.
Eu vim visitar a Anne.
Eu vim visitar a Anne!
Claro que você é homem.
Pai, pare.
O senhor o ouviu.
Bem...
visite-a.
Está quase no fim.
Não precisava se preocupar.
Eu sei.
Sacos de dormir são uma tradição
maravilhosa. Não me importo.
Fique parado.
Chá?
Por favor.
Aí está.
Vem, querido.
Muito bom.
Que bom que você gostou.
Peter!
Não se preocupe, eu costuro
melhor que a minha mãe.
Tomara.
Se vai ficar aí parado...
por que não lê para nós?
Não sei ler.
Eu sei.
É um aviso.
"Por ordem do general Washington
e do Congresso Continental...
todos os escravos que servirem
no mínimo um ano...
no Exército Continental...
ganharão a liberdade...
e receberão cinco xelins
por cada mês de serviço. "
Ouviram?
Primeiro vão libertá-los,
depois pagar-lhes!
Só mais seis meses.
O que você fará
com a liberdade?
Eu fiz isto para você.
Cuide da sua mãe!
Peter...
não posso te pagar.
Benjamin, pague-me
o que puder, quando puder.
Muito obrigado.
Gabriel me faz lembrar
muito de você.
Não, ele puxou mais à mãe.
Cabo!
Não tenha pressa! Cães.
Senhor.
A estrada está fechada.
Essa carroça agora é
do Exército Continental.
Preparar armas!
Em duplas!
Seus homens não precisam morrer.
Deixe a carroça e fuja.
Esta estrada é do rei!
Sugiro que saiam da frente.
Avançar!
Fogo!
Recuar!
Protejam-se!
Bater em retirada!
Emboscada! Emboscada!
Eu fiz a contagem.
Vinte e dois mortos.
Dezoito feridos
e 20 desaparecidos.
Para mim, chega!
Ele não será
o último a partir.
Acredite, logo
meus compatriotas chegarão.
- Os franceses...
- Dane-se você.
E dane-se
o exército francês!
Não precisamos deles.
Temos Benjamin Martin. Sabe o que
ele fez com os franceses.
Pai...
todos te pagam bebida
pelo que fez em Forte Wilderness.
Estranhos sabem
mais sobre você do que eu.
Conte-me o que aconteceu.
Sua mãe me fez essa pergunta
quando você nasceu.
Eu estava bêbado
e fiz a besteira de responder.
Os franceses e os cherokees
atacaram por Blue Ridge.
Os colonos ingleses
se refugiaram no Forte Charles.
Quando chegamos lá,
o forte estava abandonado.
Eles haviam partido
uma semana antes.
Mas o que nós
encontramos lá...
Continue.
Eles mataram os colonos,
os homens.
Com as mulheres e...
algumas das crianças, eles...
Nós as enterramos,
o que restou delas.
Nós os alcançamos
em Forte Wilderness.
Não tivemos pressa.
Nós os cortamos,
bem devagar.
Pedaço a pedaço.
Ainda vejo
os rostos deles.
Ainda ouço seus gritos.
Nós deixamos
dois deles vivos.
Enviamos as cabeças
em um catre...
com os dois vivos,
para o Forte Ambercon.
Os olhos, línguas e dedos...
colocamos em cestas.
Enviamo-los pelo Asheulot,
para os cherokees.
Logo depois, os cherokees
se separaram dos franceses.
Foi a nossa justificativa.
Tornamo-nos...
heróis.
E os homens
te pagam bebida.
Todos os dias, peço perdão
a Deus pelo que fiz.
Thomas era meu irmão,
e seu filho.
Pode não acreditar, mas eu quero
uma reparação tanto quanto você.
Mas não quero sacrificar
nossa causa.
Haverá a hora
para a vingança.
Mas, até lá,
não se desvie.
Sua mãe me dizia isso
quando eu bebia ou perdia a cabeça.
E quando eu implicava com
o Thomas.
Sinto falta dele.
Os britânicos pegaram
18 homens no Forte Carolina.
Vão enforcar um por vez
até nos entregarmos!
Reverendo?
Pode escrever
uma carta para mim?
- Para minha mulher e filho.
- Claro que posso.
Mas antes vamos rezar.
Milorde...
há um cavaleiro no portão.
Um civil, trazendo
uma bandeira branca.
Estou ocupado.
Ele está trazendo dois cães.
Dinamarqueses.
E, Senhor...
proteja-nos
neste momento de necessidade.
Nós rogamos em nome
do Pai, do Filho...
e do Espírito Santo.
Espere aqui.
O lorde Cornwallis
lhe atenderá sem demora.
Júpiter, Marte!
Venham, rapazes.
Venham!
Meus rapazes corajosos!
Vocês foram bem alimentados.
Eu lhe agradeço.
Desculpe, não sei
o seu nome.
Sou coronel do Exército
Continental. Basta saber isso.
Como queira.
Por favor, sente-se.
Obrigado.
Como é o oficial iniciador,
gostaria de começar?
Sim, a menos que o senhor
tenha alguma reclamação.
Sim, tenho uma reclamação.
Muito bem, prossiga.
Vocês estão com alguns pertences
meus, incluindo roupas...
mobília, objetos pessoais,
não-militares...
que eu gostaria de reaver.
Decerto. Devolverei
assim que possível.
Obrigado.
Agora temos o problema
do alvo específico...
de oficiais em combates.
Deve saber que, em guerras
civilizadas, os oficiais em campo...
não devem receber níveis
inadequados de hostilidade.
E o que considera níveis
adequados de hostilidade?
Imagine o caos
que se originaria...
de exércitos sem líderes
tirando desforra.
É preciso haver cavalheiros
no comando para liderar...
e, quando necessário,
conter seus homens.
Proibi-los, digamos, de atacar
civis? Mulheres, crianças e tal?
Isso é outro assunto.
Não, considero-os ligados.
E, enquanto seus soldados
atacarem civis...
ordenarei a morte dos oficiais
no início de cada combate.
E meus homens são
atiradores excelentes.
Muito bem.
- Agora falemos de...
- Troca de prisioneiros.
Senhor?
Vocês estão com 18 homens meus.
Eu os quero de volta.
Eu tenho 18 criminosos
sentenciados à morte...
mas não tenho nenhum
prisioneiro de guerra.
Sendo assim,
18 oficiais seus morrerão.
Dezenove, se eu
também for enforcado.
Meus oficiais?
Senhor...
Lá em cima, à esquerda.
Abaixo das árvores.
Os nomes e postos?
Recusaram-se a dar nomes. São
9 tenentes, 5 capitães, 3 majores.
E um coronel gordo
que me chamou...
de "sujeito atrevido".
Isso não é conduta
de cavalheiro.
Se a conduta de seus oficiais
é exemplo de cavalheirismo...
sinto-me elogiado.
Solte meus homens.
- Faça a troca.
- Milorde.
Obrigado, senhor.
Soltem os prisioneiros!
- General, que é isso?
- Troca de prisioneiros.
Ele tem 18 oficiais nossos.
Quem é? Eu o reconheço.
É o comandante da milícia.
- O seu Fantasma.
- Guarde a espada, coronel!
Ele veio sob bandeira branca,
fazer um trato formal.
Isso é loucura.
Se o matar,
condenará os oficiais.
Com todo o respeito, ele matou
vários oficiais nestes dois meses.
Ele não mostrou agressão aqui.
Logo, não pode ser tocado.
Não mostrou?
Você aí!
Você é o fantasma, não é?
Eu me lembro de você!
Naquela fazenda,
aquele menino idiota!
Ele morreu?
Sabe...
é meio penoso
fazer o nosso trabalho.
Mas, às vezes...
é um verdadeiro prazer.
Antes do fim desta guerra,
eu vou te matar.
Por que esperar?
Em breve.
Vamos!
Ainda acho essencial
avançar ao norte...
Um dos nossos oficiais
capturados, milorde.
Minha reputação é manchada
pela sua incompetência!
Esse homem me insultou!
Incrível para um fazendeiro
com um forcado. Não acha?
Quero que você
encontre esse homem.
Quero que o capture.
Ele tem
a lealdade do povo.
Eles o protegem,
protegem sua família.
Protegem a família
de seus homens.
Eu consigo capturá-lo
para você.
Mas, para fazê-lo, terei
de usar táticas um tanto...
Qual o termo
que o senhor usou?
Brutais, creio.
Continue.
Estou preparado
para fazer o que for necessário.
Assumirei responsabilidade
total pelos meus atos...
livre da hierarquia
de comando...
livrando-te da culpa.
No entanto...
se eu fizer isso...
sabemos que eu jamais poderei
voltar à Inglaterra com honra.
E eu me pergunto:
O que será de mim?
Quando a guerra acabar
aqui nas colônias...
a nova aristocracia...
será proprietária de terras.
Fale-me sobre Ohio.
Abram caminho!
À vontade!
Wilkins! Uma plantação a 10 km
de Wakefield, no Santee...
a leste de Black Swamp.
Quem morava lá?
Benjamin Martin.
Ele é o fantasma.
O que sabe sobre ele?
Tudo. Até
o tamanho das botas.
Ele tem família?
Onde esconde os filhos?
A cunhada dele tem
uma plantação.
Não é longe.
Tia Charlotte! Acorde,
vem chegando alguém!
Chame os meninos.
Margaret, venha, rápido.
- Vamos!
- Meninos, venham!
Rápido.
Fiquem juntos.
Por aqui.
Sigam-me.
Vamos descer
até a cozinha.
Margaret, rápido!
Desça logo!
Samuel, desça logo!
Abaixo do parapeito!
Não tem ninguém na casa.
Não devem estar longe.
Procurem nos celeiros
e na mata, rápido.
Preparem para
incendiar a casa.
Vamos.
Estes são
escravos da casa.
Onde estão escondidos?
Continuem procurando!
Estão em algum lugar.
- Gabriel.
- Onde está o nosso pai?
Queimem a casa!
Aos cavalos!
Venham!
Está tudo bem.
Susan, venha.
Charlotte!
Não vão desistir
de nos procurar.
Vamos levá-los
a um lugar seguro.
Meu pai disse que é
um esconderijo perfeito.
Como ele está?
Não sei,
sou filho dele.
Onde está o nosso pai?
Ela já fala há meses.
Fala há meses!
Por que ele
foi embora?
Porque queria atrair aqueles
homens maus para longe de vocês.
Ele voltará
assim que puder.
Não me importo,
eu o odeio.
Susan, você não o odeia.
Odeio, tomara que nunca volte.
São as crianças!
Abigale!
Você está viva!
Sei que não é muito,
mas pode ficar aqui, comigo.
É lindo.
Obrigada.
Ela falou?
Susan falou com você?
Frases inteiras.
Como se sempre
houvesse falado.
Droga, eu não
estava lá.
O que ela disse?
Ela disse que...
te ama
e sente a tua falta.
Mas entende você
não poder estar lá.
Deus, ela disse isso?
Não é incrível?
Tavington tem a lista de nossos homens.
Ele está queimando nossas casas...
...Matando quem resiste.
- Onde?
- Sete casas ao redor de Santee até agora.
John.
John, agora não é
hora de vingança.
É hora de luto.
John.
Não!
Socorram suas famílias.
Uma semana de
licença para todos.
Quem não voltar não será
considerado covarde ou desleal.
Pai!
Papai!
Como estão grandes!
O que andam comendo?
São de boa estirpe
por parte de pai.
Susan?
Estou vendo! Olha aí!
Olha! Olha, pai!
Peguei! Peguei!
Você pegou.
Peguei!
- Cuidado.
- Peguei!
- Os peixes estão todos aqui!
- Vamos pegar!
Pai, o que te fez mudar?
Acha mesmo que mudei?
Sim, você mudou.
É simples.
Foi a sua mãe.
A mulher produz um estranho
efeito sobre o homem.
Às vezes...
chegava a perder
o fôlego perto da sua mãe.
Eu sei como é.
Uma vez
você disse que...
quando tivesse minha
família, eu entenderia.
Você tinha razão.
Está querendo
me contar algo?
- Maçã?
- Obrigado.
Parabéns.
Anne Patricia Howard...
aceita este homem
como seu legítimo esposo?
Promete amá-lo, confortá-lo
e respeitá-lo...
até que a morte
os separe?
Prometo.
Gabriel E. Martin, aceita esta
mulher como sua legítima esposa...
para com ela viver
sob os laços do matrimônio?
Promete amá-la, confortá-la e honrá-la
até que a morte os separe?
Prometo.
Então, pelo poder
a mim concedido...
por nossa
fé no Senhor...
eu vos declaro
marido e mulher.
Desculpe não termos
avisado antes.
Tudo bem.
Tenho algo
para você.
Era da mãe do Gabriel.
É lindo.
Permita-me.
É a Estrela Polar.
A única no céu
que nunca se move.
Ela é constante,
não trêmula.
Um guia.
É uma honra.
Posso?
- Se você deve.
- Eu devo.
Posso me sentar
com você?
Este é um país livre.
Ou pelo menos será.
Eu não sou
minha irmã.
Eu sei disso.
Sabe?
Sei.
Muito bem.
E então?
Então, o quê?
Vejo-te em Pembroke,
em breve.
Não tão em breve.
Nathan, estou contando
com você para...
- Eu sei.
- O quê?
- Rezar e cuidar de todos.
- Não poderia dizer melhor.
Adeus.
Adeus, Susan.
Adeus?
Só quero uma palavra.
Tudo bem.
Papai!
Papai, não vá!
Eu falo qualquer coisa!
Por favor, papai!
Eu falo
o que você quiser!
Diga o que quer, eu falo!
Falo qualquer coisa!
Eu prometo, papai!
Por favor, não vá embora!
Eu prometo...
que voltarei.
Eu voltarei.
Você acredita em mim?
Você me deixou
muito feliz.
Só nós três?
John Raskin veio
hoje cedo.
Deu uma olhada
e partiu.
Seríamos quatro.
Quatro seria melhor.
Só faltam dois meses
para eu chegar a 12 meses.
Coronel.
Reverendo.
Confiem nos franceses.
Sim, podem confiar.
Onde mais terei a chance
de matar alguns ingleses?
Talvez até alguns feridos,
quando não estiver olhando.
Todos devem se apresentar
na igreja.
Sr. Wilkins?
O coronel Tavington deseja
falar à vila inteira.
Esta cidade ajudou Benjamin
Martin e seus rebeldes.
Quero saber
de seu paradeiro.
Então...
quem se pronunciar...
será perdoado
de sua traição.
Muito bem.
- Tiveram sua chance.
- Espere!
- Este homem lhe dá suprimentos.
- Quieto!
- Leva-os a Black Swamp!
- É mentira!
No pântano, perto
da missão espanhola.
Este homem aqui?
- Sim, senhor.
- Você disse Black Swamp?
Perto
da missão espanhola.
Muito obrigado.
Fechem as portas.
Mas você disse
que seríamos perdoados!
E decerto serão!
Mas isso é
entre vocês e Deus.
Temos que ser fortes.
Prontos para incendiar
a cidade.
A cidade?
Incendeie a igreja.
Não há honra nisso.
Você não disse
que quem se opõe à Inglaterra...
merece morrer
como traidor?
Queime a igreja,
Capitão.
Dê-me a tocha.
A honra está nos fins,
não nos meios.
Isto será esquecido.
Bordon.
Anne!
Sra. Howard?
Onde estão todos?
Eles não estão aqui!
Gabriel partiu.
Às armas!
Pai...
Não fale.
- Perdoa-me.
- Fique quieto.
Vou cuidar de você,
vai ficar bom.
Desculpe-me pelo Thomas.
Filho, não foi
culpa sua.
Foi minha.
Agüente firme.
Você vai ficar bom.
Não vá embora.
Gabriel, não.
Deus, me ajude.
Onde ele está?
Vou te ajudar
a enterrá-lo.
Eu vou enterrá-lo.
Minha mulher, em Alexandria,
espera um filho.
Meu primeiro.
Eu luto
por esse filho.
Benjamin, nada vai
substituir seus filhos.
Mas, se vier conosco, poderá
justificar o sacrifício deles.
Por quê?
Por que os homens acham
que podem justificar a morte?
É arrogância ou?
Eu sempre temi...
que meus pecados
voltassem para me assombrar.
E o preço é mais do
que posso suportar.
Benjamin, nós temos
uma chance.
Greene e Dan Morgan
vieram de Virgínia.
Se vencermos essa próxima batalha
poderemos vencer a guerra!
Vá, então.
Vá atrás
de sua vitória.
- Não sou tão importante.
- Está enganado, Benjamin.
Você é importante
para seus homens...
e para outros também.
Suas vitórias...
e suas perdas...
são compartilhadas
por muita gente.
Fique conosco.
Não se desvie.
Já percorri
meu caminho.
Vocês partirão conosco.
Cuide da bagagem.
Jean.
Sentirão sua falta amanhã,
Coronel.
- Falta, milorde?
- Seu ferimento.
Não é nada, milorde.
Como sempre,
estou pronto para servir.
Muito bem.
Certifique-se de fazê-lo.
É véspera da maior vitória
de minha carreira. Não me desaponte.
Meu empenho,
e não de pouca monta...
o trouxe até aqui.
Reconheço certo empenho, apesar
de não ter me trazido o fantasma.
Até agora.
Não tolerarei
um ataque prematuro...
nascido em sua ânsia de glória.
Espere minha ordem.
Ou abandone qualquer
esperança de Ohio.
A batalha de amanhã pode
alterar o curso da guerra.
General Green, qual será
exatamente a nossa tarefa?
Senhores, Cornwallis
nos encurralou.
Não só tem mais homens...
como metade de
nossa força é de milícia.
Não confiável, no mínimo.
Com licença, senhor.
Está subestimando
nossa milícia.
Todos vocês estão.
Vimos nossas milícias
falharem muitas vezes.
Kips Bayh, Princeton.
Os britânicos
também viram.
Em suas cartas, Cornwallis
diz não respeitar milícias.
O que está
sugerindo, Ben?
Sugiro
que usemos isso.
Sei que vocês
sacrificaram muito até aqui.
Só peço que...
deixem nossa linha
de frente dar dois tiros amanhã.
Muita coisa pode acontecer
entre dois tiros.
Principalmente contra
soldados britânicos.
Decerto. Por isso não
peço para dar três.
Se eu morrer,
morrerei bem vestido.
Fogo!
- Batalhão!
- Companhia, alto!
Harry...
pode entregar isto
aos meus filhos?
Obrigado.
Já é outubro.
Eu sei.
Já são mais
de 12 meses.
Você é um homem livre.
Estou aqui agora
por vontade própria.
Sinto-me honrado
de tê-lo conosco.
Honrado.
Apresentar armas!
Avante...
Marchem!
Que idade tinham
suas filhas?
Violet te tinha 12
e Paulie, 10.
Elas tinham olhos verdes.
Com certeza
eram adoráveis.
Sim, elas eram.
- Batalhão!
- Companhia!
Marchem!
Fogo!
A menos que eu
esteja sonhando...
creio que vejo uma milícia
formando-se no centro.
Batalhão, alto!
Alinhar tropas!
Preparar!
Batalhão!
Alto!
Apontar!
Fogo!
Mantenham a linha!
- Preparar para atacar!
- Não recebemos essa ordem.
Atacar!
Tavington!
Maldito!
Maldito seja esse homem!
Preparar!
Apontar!
Fogo!
Recuar!
Ataque de baioneta. Veremos
quem ficará com a glória aqui.
Atacar!
Parabéns, milorde.
Infantaria ao centro.
Mas já tomou o campo.
Agora tomaremos
seus espíritos!
Mande o batalhão inteiro
à colina e esmague-os!
Isso acaba hoje.
Parem o ataque!
Fogo!
Apontar!
Atacar!
Preparar baionetas!
Alto!
Esperem!
Alinhar tropas!
Fogo!
Atacar!
Recuar!
Coronel!
A linha está cedendo!
Recuar! Recuar!
Esperem!
Não recuem!
Defendam a linha!
Avançar, homens!
Artilharia,
concentre-se no centro.
Se convergirmos à direita,
poderemos tomar pelo flanco.
Sonhe, General.
La matar-me antes
do fim da guerra?
Parece que você não é...
o melhor homem.
Você tem razão.
Meus filhos eram
homens melhores.
Soe a retirada.
Soe...
a retirada.
Querida Charlotte...
A guerra virou.
O general Cornwallis retirou-se
e fugiu para o Norte.
Seguimos atacando os ingleses,
e nos meses seguintes...
Cornwallis entrincheirou-se
em Yorktown, Virgínia.
Washington escapou do Norte...
e cercou Cornwallis, que
não pôde recuar para o mar.
Estava bloqueado
pelos nossos amigos...
que, finalmente,
haviam chegado.
Viva a França.
Viva a Liberdade
Milorde, eu imploro!
O senhor precisa
ordenar a rendição.
Como chegamos a isso?
Um exército de plebe!
Camponeses!
Tudo vai mudar.
Tudo já mudou.
Embora no fim
tenha se rendido...
Cornwallis se
escondeu, envergonhado...
pedindo a seu subordinado
que renunciasse a sua espada.
Com o fim da guerra, e
a dispersão de nossa milícia...
avalio
o que perdemos...
e o que ganhamos.
Minha esperança e súplica é
que o sacrifício de tantos...
dêem frutos e realizem
a promessa de uma nova nação.
Diga às crianças, principalmente
à Susan, que farei o que prometi.
Pois voltarei
para vocês em breve.
Para onde vai agora?
Para casa. Recomeçar.
Sua mulher
está grávida, não?
Deu à luz um menino
há três semanas.
Qual é o nome dele?
Demos o nome
de Gabriel.
Obrigado, Harry.
Gabriel é um bom nome
para um fazendeiro.
É sim. É sim.
Jean.
Ben.
Gabriel disse que,
se vencêssemos a guerra...
poderíamos construir
um mundo novo.
Achamos que poderíamos
começar aqui...
com a sua casa.
Parece bom
Obrigado.
Senhora.
Tradução e sincronia: jokerbrazil
Revisão: iron4ever
www.moviesubtitles.org