A voz que você ouve não é
aquela que sai da minha boca...
mas da minha mente.
Eu não falo desde que
tinha seis anos de idade.
Ninguém sabe por quê.
Nem mesmo eu.
Meu pai diz que
é um talento obscuro...
e que quando eu decidir
parar de respirar, morrerei.
Hoje ele me fez casar com
um homem que não conheço.
Logo minha filha e eu
iremos ao país dele.
Meu marido diz que minha
mudez não o incomoda.
Veja só, ele escreveu que...
se Deus ama criaturas mudas,
por que ele não amaria?
Seria bom ele ter
a paciência de Deus...
já que o silêncio afeta
a todos no final.
O estranho é que...
não me sinto muda.
É por causa do meu piano.
Sentirei falta dele na viagem.
Segure a minha mão.
Aqui comigo.
Estação Paddington.
Aqui, minha querida!
Aqui, rapaz,
desabotoe sua roupa.
Soa como uma nota.
Jesus Cristo,
que caixão dos infernos é isto?
Cristo, é pesado!
Já que querem,
vamos deixá-Ias aí!
Boa idéia! Se isso dá prazer
a eIas, que fiquem!
O tempo está feio. TaIvez não
tenham conseguido chegar.
Você tem coisas para guardar?
EIa agradece ao senhor.
Sua mãe não prefere ir
conosco até NeIson?
EIa prefere ser
cozinhada viva por nativos...
a entrar no seu barco nojento.
Você tem muita sorte que eu não
quebre seus dentes, mocinha!
Muita sorte!
Tudo pronto, senhor.
Mãe, cuidado!
Você está bem?
Aqui.
Olhe, eu sou uma grande
mariposa.
Vai pegar fogo?
E o vento disse: ''Lembra-se
de como nós brincávamos?''
Então o vento pegou
a mão dela e disse...
''Venha, venha comigo.''
Mas ela se recusou.
Mamãe, eu estive pensando.
Não vou chamá-lo de papai.
Não vou chamá-lo de nada.
Nem vou olhar para ele.
Nós vamos parar?
Vamos parar?
Um momento...
Esperem.
Vamos parar aqui.
Devemos ir adiante!
Senhorita McGrath?
Alisdair Stewart.
Acorde. Há homens aqui
para carregar seus pertences.
São pálidas como anjos.
Há muitas caixas... Eu gostaria
de saber o que há em cada uma.
Está me ouvindo?
Isso é bom.
Muito bom.
O que tem nesta?
Não pensei que fosse
tão pequena.
E esta?
É muito grande.
- O que tem aí, uma cama?
- É o piano de minha mãe.
Mande-os carregar em pares.
Leve todas as caixas...
a mesa e...
as malas.
O que acha?
Ela parece cansada.
Ela é mirrada, isso sim.
E a grande mala?
Não, não.
Só os baús e as caixas.
''E o piano?''
- Não pode ir agora.
- É preciso. Ela quer que eu vá.
Eu também, mas há poucas
pessoas para carregar.
Pesado demais!
Prefere que não levem suas
roupas e seus utensílios?
Não podemos deixar o piano!
Não vamos
discutir mais sobre isso.
Estou feliz que tenha
chegado bem.
Podem voltar em seguida
para buscá-lo?
-Peço desculpas peIo atraso...
-Logo após levarem o resto.
O bola-murcha está
ficando irritado.
Preparem-se para
uma viagem difícil.
Os arbustos rasgam a roupa,
há lugares cheio de lama.
Não temos tempo para isso!
Baines!
Qual o problema?
Por que estão parando?
É o caminho para um cemitério.
É um ritual.
Querem mais dinheiro,
ganhar por dois dias.
Não.
Não, eles conhecem
um outro caminho.
Septimus, agora tire isso!
Vamos, tire!
Cuidado com os pés!
Por favor, pare!
Pare!
Pare, por favor!
Vai rasgá-Io.
As chapinhas estão quebradas.
Sente-se, pare!
Você vai rasgá-lo. Cuidado!
Braço para baixo.
Se não pode haver uma cerimônia,
terão ao menos uma foto.
Cuidado, a renda é frágil.
Meu pai era um famoso
compositor aIemão.
Conheceram-se
quando minha mãe...
era cantora de ópera
em Luxemburgo.
Por quê?
Quero estar na fotografia.
Vamos deixar o pano aqui.
Não, não. É só para manter
as cadeiras secas.
Quase caí. As tábuas
estão escorregadias.
-Sente-se nessa cadeira.
-Tire a Iona.
Pena que choveu.
Não tem luz suficiente.
-Seguro o guarda-chuva aqui?
-Do outro lado, vamos!
Segure isso, por favor.
Sentados.
Quietinhos.
Onde eles se casaram?
Numa floresta, com fadas
como damas de honra.
Cada uma segurando
a mão de um duende.
É mentira. Foi numa
igrejinha nas montanhas.
-Quais montanhas, querida?
-Os Pirineus.
-Nunca estive lá.
-Mamãe cantava em alemão...
e sua voz ecoava
peIos vaIes.
Isso antes do acidente.
E o que houve?
Um dia, quando meus pais
estavam cantando na floresta...
começou uma forte tempestade.
A música era tão apaixonada
que eles nem perceberam.
Nem pararam
quando a chuva começou.
Quando suas vozes
iniciavam o trecho finaI...
um grande raio veio do
céu e atingiu meu pai.
Ele queimou como uma tocha.
No momento em que meu pai
morreu, minha mãe ficou muda.
Nunca mais falou
uma só paIavra.
Oh, querida!
Nem uma palavra?
Por causa do choque.
Deve ter sido mesmo... terrível!
Terrível.
Querida!
Desculpe.
Preciso passar
alguns dias fora.
Há algumas terras dos Maori
que me interessam...
por um preço razoável.
Espero que aproveite o tempo
para se acomodar.
E talvez, em alguns aspectos...
possamos recomeçar.
Está bem?
Não sei ler.
Por favor, nos leve de voIta
para a praia onde desembarcamos.
Lamento, não posso fazer isso.
Não tenho tempo.
Adeus.
Não posso levá-Ias até Iá.
Não posso fazer isso.
Mamãe, mamãe!
Dê uma oIhada! Veja!
Mamãe! Mamãe!
-Olá.
Ainda bem que você parou
de pentear o cabelo.
Eis as aberturas por onde as
cabeças passam. Mostre, Nessie.
Vão morrer. O Reverendo vai
usar sangue de animal.
-Aumentará a dramaticidade.
-Muito dramático.
Chá!
Morag...
O que você pensaria se alguém
tocasse em uma mesa de cozinha...
como se fosse um piano?
Como se fosse um piano?
Estranho, não?
Não é um piano.
Não sai som algum.
Biscoitos!
Nenhum som.
Sabia que era muda,
mas agora acho que...
pode não ser só isso. Será que
não tem problemas mentais?
Nenhum som mesmo?
Era uma mesa.
Foi violenta com o vestido.
Rasgou um pedaço de renda.
Se não tivesse visto...
juraria que tinha usado
os dentes e limpado os pés neIa.
Ainda não aconteceu nada.
É apenas uma preocupação.
Sim, é claro, uma preocupação.
-O silêncio tem seus méritos.
-Sem dúvida.
Algodão?
Com o tempo, sei que
ela se tornará afetuosa.
É fácil gostar de animais
de estimação. E eles não falam.
O grande velho Duque de York
Ele tem dez mil homens
Ele marchou com eles pra frente
E marchou de volta pra trás
O que acha dos 80 acres de terra
do outro lado do rio?
Não tenho dinheiro.
O que tem em mente?
Queria propor uma troca.
Com o quê?
Com o piano.
O piano da praia?
Não é pântano, é?
Amante de música.
Quem diria.
Talentos escondidos, George!
Preciso de aulas. Sem isso
não seria muito útil.
Creio que não.
Ada sabe tocar.
Uma das cartas diz que
toca desde os 5 ou 6 anos.
Pelo o quê?
Pelo seu piano.
Essa é a troca.
O que ela está dizendo?
O piano é dela, e não
o deixará tocar neIe!
É burro, não sabe ler!
EIe é ignorante!
Ele quer melhorar.
E você vai poder tocar.
Ensine-o a cuidar dele!
"O piano é meu.
É meu!"
Não pode continuar assim!
Somos uma família agora.
Todos fazemos sacrificios,
e você também!
Você o ensinará.
Vou cuidar disso!
Um Broadbent.
Um belo instrumento!
Não vi nenhum em Nova Gales
do Sul, onde afinei uns 200.
EIes preferem seus pianos lá.
Esse cheiro...
e sal, é claro.
Mamãe disse que não dá
aulas em piano desafinado.
Tenho que afiná-lo.
Espero que tenha
lavado as mãos.
Está afinado.
Eu estava ensinando!
Mamãe quer ver
o que você sabe tocar.
Eu prefiro não tocar.
Quero ouvir,
e aprender assim.
Todos têm que praticar.
Quero apenas ouvir.
Lindo!
Já contei a história
do seu pai várias vezes.
Oh, mas conte outra vez.
Ele era seu professor?
Como falava com eIe?
Eu não precisava falar.
Eu conseguia estender
pensamentos em sua mente...
como se eles
fossem um lençol.
O que aconteceu?
Por que não se casaram?
Ele ficou com medo e
então parou de ouvir.
Posso lhe dar
um beijo de boa noite?
Saia!
Você precisa de um banho!
Que feio! Saia, vamos,
você está sujo!
Que cachorro feio!
Saia, Flynn!
Ada, espere!
Você sabe negociar?
Há uma maneira
de ter seu piano de voIta.
Quer ele de volta?
Quer de volta?
Ouça...
quero fazer
um acordo com você.
Há coisas que...
gostaria de fazer
enquanto toca.
Se deixar,
poderá tê-lo de volta.
O que você acha?
Uma tecla por visita.
Seu vestido?
Saia?
Pelas teclas pretas?
É bem menos. Metade.
Tudo bem, tudo bem.
Então as teclas pretas.
Pobre bebê!
Que pessoa horrível
colocou você na chuva...
e enxotou você
com um pau?
Aqui comigo você está bem.
Tesoura.
Obrigado.
Nessie! Deixe isso e
estique sua mão aqui.
Oh, não. Use o Sr. Stewart.
Nessie, por favor!
Está bem.
Mary, venha aqui.
-Ande, garota, venha!
-Está bem!
Estique a mão.
Ponha a mão aqui.
Agora.
Olhe!
Você está sendo atacada.
E com o sangue
terá um ótimo efeito.
Aqui, Flynn!
Flynn, Flynn, Flynn!
Garoto mau!
Você foi um mau menino!
Quero falar com minha mãe.
Não quero ficar aqui fora.
Quero ver.
Você tem que sossegar
e brincar aí fora.
Eu fico quieta!
Ele é muito tímido
e é um principiante.
Eu não olho para ele!
-Tome cuidado.
-Cuidado.
Nem preciso dar para você,
mas tome.
Não se atrase. Você verá
que há dois horários.
E você terá que pegar
o primeiro horário.
Espere!
Como vão as aulas?
Então, ele está indo bem?
Parece que se acalmou.
Está mais carinhosa?
Bem... aos poucos.
Levante a saia.
Levante mais.
Mais!
Você precisa de uma esposa.
Não é nada bom deixar
escorrer pelas pernas...
pelo resto da sua vida!
Não se preocupe, Baines.
Eu salvo você.
-Tenho uma esposa.
-Eu a salvo também!
Quieto! Não sei para que
tem colhões.
E você sabe!
-Onde está sua esposa?
-Minha esposa?
EIa tem a vida dela.
Em Hull, Inglaterra.
Deve ser feia,
para você fugir deIa.
Precisa de outra esposa.
Esse tesouro não deveria dormir
no seu estômago à noite.
Desabotoe seu vestido.
Quero ver seus braços.
Toque.
Duas teclas.
''Vou ouvir o ensaio
com atenção...
porque moro muito longe
para ir sempre''.
Qual o sinal para ''ensaio''?
Não há destino pior
do que ser mudo.
Ser surdo.
Ser surdo também.
Terrível! Lamentável!
Para dizer a verdade,
mamãe diz que...
a maioria diz bobagens
que não vaIe a pena ouvir.
É uma opinião rígida.
Sim, é dura.
Os rios e as sepuIturas
dos nossos ancestrais...
estão nestas terras.
Baines, diga isso a eles.
O que eles dizem?
Vão vender?
Devemos vender os ossos
de nossos ancestrais?
Os cobertores
por metade da terra.
Jamais!
Por preço algum!
Doze.
Doze cobertores por
metade da terra.
Ofereça as armas, Baines.
Para que querem a terra?
Não fazem nada com eIa.
Não a cultivam nem nada.
Como sabem que é deles?
Acha que posso demarcá-la
como combinamos?
Sim, por que não?
Ada diz que você está
indo bem com o piano.
Gostaria de ouvi-lo.
-O que está tocando?
-Por enquanto, nada.
Não?
Ada, quatro teclas.
Cinco? Só quero que se deite.
Está bem, cinco.
No mês de Maio
Os anjos vão cantando
Docemente
Um jovem homem
Em seu leito de morte a mentir
Pelo amor de Barbara Allen
Assim vai se atrasar!
Quem estiver sem batom,
faça fila atrás de Rose.
Todas foram ao toalete?
Sim!
Não quero correria
no palco!
Estão trazendo
mais cadeiras!
Não toque o sangue!
Vejam quem está aqui!
Baines, o amante de música!
O que vai tocar para nós?
''Twinkle, Twinkle''?
Que taI ''Tinkle, Tinkle''?
Nessi tocará para as crianças.
Pode virar as páginas para ela?
Estou a caráter.
Que bom que esteja estudando
piano. Onde está essa música?
George, que tal
''Mary Tinha Um Cordeirinho''?
Ou uma polca?
O que vai ser, George?
Engraçadinhos!
Venha para cá, George.
Senhoras e senhores...
queiram sentar-se.
Já vamos começar.
No começo do mês de maio
Os anjos vão cantando
Docemente
Um jovem
Em seu leito de morte a mentir
Pelo amor de Barbara Allen
Fora de lá desabrocha
Uma rosa vermelha
E ali perto um colibri
Então ele voou
Para cima do muro da igreja
Até então
Não poder ir mais alto
E então eles foram
Para um verdadeiro lugar de amor
A rosa e seu doce colibri
E assim, a jovem donzela...
deparou-se com as esposas
desaparecidas do Barba AzuI.
Suas cabeças cortadas
ainda sangravam.
Seus olhos ainda choravam.
Mais devagar, Nessie.
Silêncio!
Quem vem aí?
Cheguei mais cedo,
minha adorada esposa!
Aonde está você?
Oh! Marido!
Que surpresa!
Sim, esposa!
É realmente uma surpresa!
Agora você sabe
do meu segredo!
Você, a mais jovem...
a mais doce...
de todas as minhas esposas...
deve se preparar...
para morrer!
Não! Não! Espere!
Não posso esperar!
Descubra seu pescoço!
Covarde!
Sinta minha clava!
Veja se isto é bom
no seu rabo!
Peguem o sangue!
Já chega! Já chega!
Voltem aqui!
Queria lhe apresentar...
Esta é Sra. Williams.
Esta é a Sra. Parsons.
Essa é a Sra. Reid, esta é a
Srta. Palmer. E a Srta. Kerr.
É muito amável.
Faça o que você quiser.
Toque o que quiser.
Quero me deitar com você
sem roupas.
Quantas seriam?
Está bem... dez teclas.
O próximo!
Está na hora, Srta. Stewart!
Nunca se porte assim.
Nunca, em lugar aIgum.
É uma grande vergonha!
Você desonrou estes troncos!
Sei por que o Sr. Baines
não toca piano.
Aqui ainda tem.
Ela não o deixa tocar.
Ela só toca o que quer.
E, às vezes, ela nem toca.
Quando é a próxima aula?
Amanhã.
Vou devolver o piano
para você.
Para mim, chega.
O acordo...
faz de você uma prostituta
e de mim, um desgraçado.
Quero que você goste de mim.
Mas não consegue.
Ele é seu. Saia.
Vá, ande!
Parem aí!
O que fazem com o piano?
Não é de vocês.
Ele deu para nós.
Soltem isso. Soltem isso!
É muito esperta, Ada.
Sei o que pretende.
Não vou perder a terra assim.
Fiquem aí!
George não quer ver ninguém.
Está doente.
Tem fumo para Hira?
Não.
Baines, você não devia
ter desistido do piano.
Você terá aulas como se deve.
Com música escrita e tudo mais.
Não quero aprender.
Não quer?
E como fica nosso acordo?
Não tenho como pagar o piano.
Nada de pagamento.
Eu o devolvi.
Não sei se o quero.
Foi mais pela sua esposa.
Entendo.
Bem...
espero que fique satisfeita.
Enfie no rabo!
Não somos crianças!
É tudo o que tenho.
Traga de volta!
Tudo bem?
Toque alguma coisa.
O que eu toco?
Toque uma jiga.
-Eu sei alguma jiga?
-Então, toque uma música.
Por que ela não toca?
Trouxemos o piano e...
ela vai embora.
Continue tocando.
Espere!
Volte! Não se atreva
a me seguir!
Por quê?
Por que não posso?
Vá fazer suas lições.
Eu não vou praticar, e não
me importo! Ela que se dane!
Maldição!
Ela que se dane!
Tomara que a cara dela caia
na maldita lama fervente!
Que um cachorro louco
a morda até sangrar!
Onde está sua mãe?
-Aonde ela foi?
-Para o inferno!
O que traz você aqui?
Esqueceu alguma coisa?
Não encontrei nada.
Ele sabe de algo?
Aconteceu algo ao piano?
Chegou intacto?
Gostaria de se sentar?
Vou me sentar.
Ada...
eu me sinto infeliz...
porque eu quero você...
porque eu só consigo
pensar em você.
Por isso eu sofro.
Estou doente de tanto desejo.
Eu não como. Não durmo.
Por isso, se veio aqui...
sem sentir nada por mim,
então, vá embora.
Vá.
Saia.
Suma!
Sussurre.
Você se vai, e eu me sinto
infeliz. Por que isso?
Ada, preciso saber, o que
vai fazer? Você virá de novo?
Espere!
Não sei o que está pensando.
Isso significa algo
para você?
Já sinto sua falta.
Você me ama?
Venha amanhã. Se isso é sério
para você, venha amanhã.
Mamãe, fique parada!
Fique parada!
Mamãe! Mamãe!
Estão tocando o seu piano!
Aqui, papai.
Você não deveria
ter ido lá, não é?
Não gosto disso.
O papai também não.
Podemos jogar cartas
se quiser.
Ela está dormindo. Veja.
Uma noite, foi encontrada
de camisola, indo à Londres.
Seus pés ficaram tão machucados
que ficou uma semana sem andar.
Isso é por causa da nossa peça?
Os nativos agrediram você?
Você fez errado aqui.
Pôs o trinco do lado de fora.
Quando fechar a porta, os Maoris
é que vão trancar você.
Com o trinco lá fora,
você fica preso aqui dentro.
Bem aprisionado.
Passamos na casa do Baines,
os nativos abusam.
Não é à toa
que ele vai embora.
Deu muita corda aos nativos.
Sentam-se na casa dele
como reis, mas sem modos!
Ele está tão mudado, como
se tivesse sido enfeitiçado.
Amanhã ou depois,
ele vai partir.
Está fazendo as malas?
Não tem muito a levar,
mas vai embora.
E, além do mais, tolamente
Nessie se afeiçoou a ele.
Ela andou chorando.
Pare!
Pare com isso!
Tenho medo da volta. Temos
que ir enquanto está claro.
Não tem perigo?
Se forem embora agora,
não tem perigo.
Nessie, segure isto.
Sabe, estou pensando
no piano.
Ela não toca como nós,
Nessie.
Levante isso.
Ela é uma criatura estranha.
Toca de uma forma estranha.
E transfere isso para os outros.
Levante!
Gosto de como você toca.
É simples, verdadeiro.
Não é nada agradável quando
o som lhe causa calafrios.
O que é isso?
-É um pombo, tia.
-Eu deveria ter esperado.
Quero tocar em você.
Por que não posso tocar
em você? Não gosta de mim?
Venham. Quem vai ser minha amiga?
Eu vim pegar vocês!
Devemos ir em frente.
Eu decidi confiar em você
deixando-a aqui.
Não vai ver Baines?
Ótimo.
Talvez, com o tempo...
você venha a gostar de mim.
QUERIDO GEORGE, MEU CORAÇÃO
É SEU. ADA McGRATH
Pare de se queixar, já falei.
E fique quieta.
Vai ficar nua até eu acabar
de lavar e secar suas roupas.
Não me interessa
se está com frio!
Quieta!
Leve isto para o Baines.
Pertence a ele.
Não, nós não
devemos visitá-lo.
Leve isto para ele.
Leve.
O grande velho Duque de York
Ele tinha dez mil homens
Ele marcou com eles em frente
Para o topo da colina
E marchou de volta novamente
E então eles vão pra cima
Eles vão pra cima
E então eles vão pra baixo
Eles vão pra baixo
E então eles vão apenas
Metade do caminho pra cima
Eles não vão nem pra cima
Nem pra baixo
Está torto, Sr. Stewart.
Torto!
Mamãe mandou dar
isto ao Sr. Baines.
Achei que talvez
não fosse certo.
-Devo abrir?
-Não. Dê-me isto.
Perdeu a voz.
Não canta mais.
Por quê?
Eu confiei em você!
Está ouvindo?
Por que me faz
machucar você?
Poderíamos ser felizes.
Você me deixou nervoso!
Fale!
Mentiu para mim!
Vai pagar por isso!
Fale ou não, vai pagar!
Você o ama?
-É a ele que ama?
-EIa disse que não!
Mamãe!
Dê isso ao Baines.
Diga a ele que se tentar
vê-Ia, cortarei outro...
e mais outro,
e outro...
-Mamãe!
-Corra!
O que aconteceu?
Calma!
O que foi?
Não deve vê-la,
senão eIe vai cortá-la!
O que aconteceu?
Conte para mim!
Diga!
Onde ela está?
Calma! Acalme-se!
Ele cortou o dedo dela!
O que ela disse a ele?
O que ela disse?
É só uma menina.
Eu vou acabar com ele!
Ele vai cortá-la toda!
Você abusou. Não pode mandar
mensagens de amor para eIe.
Só de pensar nisso,
eu fico nervoso.
Eu pretendia amá-la.
Cortei sua asa, só isso.
Nós vamos ficarjuntos
Você vai ver
Tudo vai ser melhor
Está com calor?
Minha pombinha...
Está se sentindo melhor?
O que é?
Eu olho para você,
para o seu rosto.
Pensei nesse rosto
e senti ódio.
Mas agora que
o estou vendo...
não é nada.
Você tem suas cicatrizes,
você me olha com seus oIhos.
Você até tem medo de mim.
Levante-se.
Ada alguma vez
falou com você?
Você diz por sinais?
Não, palavras.
Ouviu-a dizer palavras?
Não, nada de palavras.
Nunca pensou
ter ouvido palavras?
Eu ouvi aqui.
Ouvi sua voz.
Na minha cabeça.
Observei seus lábios.
Não saía som, mas...
quanto mais eu escutava,
mais claro eu a ouvia.
Fez mal em puni-la.
A culpa foi minha.
Ela disse...
''Tenho medo do meu desejo.
Do que pode fazer.
É tão estranho e forte".
Ela disse...
''Preciso ir.
Deixe-me ir.
Deixe Baines me levar.
Deixe-o tentar me salvar''.
Quero que ela se vá.
Quero que você se vá.
Quero acordar...
e descobrir que foi tudo
um sonho. É só isso que quero.
Foi um choque terrível.
Tem peso demais.
A canoa vai virar.
O piano não será um problema.
Baines, só um louco
levaria o piano.
Não, ela precisa dele.
O que ela disse?
Para jogar o piano no mar.
Não tem perigo,
estão conseguindo.
Ela não o quer.
Disse que está estragado!
Estou com a tecla.
Vou mandar consertar.
Ela tem razão. É um caixão.
Deixe que o mar o sepulte.
Por favor, Ada.
Por favor, Ada...
Vai se arrepender.
Fique com seu piano.
-Ela não o quer!
-Sente-se!
-Jogue-o!
Tudo bem, vamos jogá-lo.
Desamarrem as cordas.
Que morte!
Que destino!
Que surpresa!
Minha vontade
escolheu a vida.
Contudo, ela me assustou.
Assim como a muitos outros.
Agora dou aula de piano
em Nelson.
George moldou um dedo de metal
para mim.
Sou a aberração da cidade,
o que me satisfaz.
Estou aprendendo a falar.
O som ainda é tão ruim
que me envergonho.
Só treino quando estou sozinha
e no escuro.
À noite, penso no meu piano,
em sua sepultura no oceano.
E, às vezes, em mim mesma,
flutuando sobre ele.
Lá embaixo, tudo é tão quieto
e silencioso, que me faz dormir.
É uma estranha
canção de ninar.
Tinha que ser... é minha.
Há um silêncio, no qual
nenhum som se faz ouvir.
som algum pode existir.
Na fria sepultura
das profundezas do mar.
Revisão:
Malikoff
Sincronização:
PowerPlay
www.moviesubtitles.org