PREDADOR
Você me parece ótimo, Dutch.
Já faz um longo tempo, General.
Vamos, entre.
Há 18 horas atrás,
nós perdemos um helicóptero...
que trazia um ministro
e seu assessor...
deste charmoso paisinho.
Temos um transceptor fixo
na posição deles aqui perto.
Esse tal ministro...
viaja sempre do lado
errado da fronteira?
Aparentemente ele saiu do seu caminho...
e nós estamos quase certos que
eles estão nas mãos dos guerrilheiros.
Por que você não usa o Exército?
Por que precisa de nós?
Porque algum tolo disse
que vocês são os melhores.
Dillon!
Seu filho da puta!
Qual o problema?
A CIA deixou você apontando
muitos lápis?
Teve o suficiente?
Torne as coisas mais fáceis para você, Dutch.
OK! OK, OK.
Você nunca sabe quando parar.
Cara, é bom te ver.
Para que essa porra de gravata?
Vamos lá. Esqueça minha gravata.
Eu soube daquele trabalho
que fez em Berlim.
Muito bom, Dutch.
-Bons e velhos tempos.
-Os bons e velhos tempos.
-Por que desistiu da Líbia?
-Não era meu estilo.
Você não tem estilo.
Sabe disso.
Vamos. Por que desistiu?
Nós somos um grupo de resgate...
não assassinos.
Agora, o que devemos fazer?
Esse ministro é importante
para as nossas operações...
neste lado do mundo.
Nossos amigos estão
para ser esmagados.
Não podemos deixar isto acontecer.
Nós precisamos do melhor.
É por isso que você está aqui.
Prossiga.
Procedimento simples.
Operação de um dia.
Nós detectamos o rastro deles,
os seguimos...
salvamos os reféns,
e atravessamos a fronteira...
antes que alguém saiba
que estivemos lá.
Como assim, "nós"?
Eu vou com vocês, Dutch.
General, meu grupo sempre trabalha sozinho.
Você sabe disso.
Nós todos temos nossas ordens, Major.
Uma vez atingido nosso objetivo...
Dillon irá avaliar a situação e assumirá.
Gonna tell Aunt Mary
about Uncle John...
Claims he has misery,
but he has a lot of fun...
Oh, baby...
Yeah, baby...
Whoo, baby...
Havin´ me some fun tonight...
Yeah...
Well, Long Tall Sally,
she´s built sweet...
Yeah, OK.
...Uncle John need.
Oh, baby...
Yeah, baby...
Whoo, baby...
Havin´ me some fun tonight...
Yeah...
Well, I saw Uncle John
with bald-head Sally...
He saw Aunt Mary comin´
and ducked in the alley...
Oh, baby...
Yeah, baby...
Whoo, baby...
Havin´ me some fun tonight...
Yeah, awoo.
Delta one-zero.
Afirmativo, líder de esquadrão.
Pontos de encontro
e freqüências de rádio...
estão indicadas e plotadas.
Contato com AWACs em
intervalos de 4 em 4 horas.
Quem é nossa cobertura?
Ela não existe.
Este é um ingresso só de ida.
Quando atravessarmos a fronteira,
estaremos por nossa conta.
Isso fica melhor a cada minuto.
She´s built sweet...
She got everything
that Uncle John need...
Oh, baby...
Yeah, baby...
Whoo, baby...
Havin´ me some fun tonight...
Yeah...
Well, Long Tall Sally,
she´s built sweet...
Ei, Billy.
Billy!
Outro dia, eu estava com minha namorada.
E disse... "Eu queria uma bucetinha."
Ela disse... "Eu também."
"A minha é grande como uma casa!"
Entendeu, ela queria uma menor
porque a dela era...
grande como uma casa.
Yeah, baby...
Whoo, baby...
Havin´ me some fun tonight.
Tire essa merda fedida
da minha cara, tá legal?
Mas que bando de maricas são vocês?
Isto fará de vocês uns malditos
tiranossauros sexuais...
assim como eu.
É? Enfie isso bem
no seu rabo, Blain.
Isso foi em 72.
Eu e Dutch pegamos um.
Well, Long Tall Sally,
she´s built sweet...
She got everything
that Uncle John need...
Oh, baby...
Yeah, baby...
Whoo, baby...
Havin´ me some fun tonight...
Yeah...
Well, I saw Uncle John
with bald-head Sally...
He saw Aunt Mary comin´...
Que péssimo hábito
você tem.
Yeah, baby...
Whoo, baby...
Havin´ me some fun tonight...
Certo.
Gonna have some fun tonight...
Gonna have some fun tonight.
Whoo...
Have some fun tonight...
Certo, pássaro 2,
prepare-se para me cobrir.
Certo, líder.
Nunca soube quanto eu
senti falta disso, Dutch.
Você nunca foi muito esperto.
Hawkins, desça.
Cabos liberados.
Os pilotos levaram
um tiro na cabeça.
Quem o fez, arrancou tudo.
Eliminou-os com um míssil.
Algo mais, Major.
Isto não era um táxi do exército.
Isso parece mais um helicóptero
de vigilância para mim.
Já detectaram o rastro?
Billy está cuidando disso.
Míssil, Dillon.
Muito sofisticado para um
bando de montanhistas.
Eu acho que eles estão ficando
melhor equipados a cada dia.
Havia 12 guerrilheiros.
Eles levaram os dois homens
do helicóptero...
mas há algo mais.
Como?
Seis homens usando botas
do exército dos EUA.
Eles vieram do norte...
e depois seguiram os guerrilheiros.
Isso significa algo para você?
Provavelmente apenas outra
patrulha rebelde.
Elas operam por aqui
o tempo todo.
-Veja o que pode descobrir.
-Sim, Senhor.
O que ele detectou?
O mesmo.
Guerrilheiros levando dois
caras do helicóptero...
Sendo seguidos por homens
com equipamento americano.
Lembra-se do Afeganistão?
Tento esquecer.
Vai. Vamos.
Meu Deus!
Santa Mãe de Deus.
"Jim Hopper."
Mac, tire-os daí.
Eu conhecia estes homens.
Boinas Verdes de Fort Bragg.
O que diabos eles
estavam fazendo aqui?
Eu não sei, Dutch.
Isto é desumano.
Ninguém me disse que havia
uma operação nesta área.
Eles não deviam estar aqui.
Bem, alguém os mandou.
Os guerrilheiros os esfolaram?
Por que o fizeram?
Isso não modo de
um soldado morrer.
O que aconteceu aqui, Billy?
Estranho, Major.
Houve luta.
Eles atiraram em todas as direções.
Não acredito que Jim Hopper
caísse em uma armadilha.
Não acredito que tenha caído.
Não vejo um único rastro.
Não faz sentido.
E quanto ao resto
dos homens de Hopper?
Nem sinal deles, Senhor.
Nunca saíram daqui.
Diabos, parece que eles
simplesmente desapareceram.
Continue com o rastro dos guerrilheiros.
Vamos buscar os reféns.
Avancemos, cada um a 5 metros do outro.
Sem barulho.
Está na hora de sacar o
lança-mísseis da mochila.
Hora da desforra.
Você está nos assustando, desgraçado
Não importa quem
você seja lá fora.
Se denunciar a nossa
posição mais uma vez...
sangro-o, devagar,
e deixo-o aqui.
Entendeu?
Vá se fuder.
Ele matou um dos reféns.
Em frente.
Mac, Blain... o ninho.
Billy, Poncho... o guarda.
Hawkins, Dillon... cobertura.
Logo que eles estiverem prontos,
eu ataco o depósito de combustível.
Menos um.
Mas que diabos ele está fazendo?
Que merda?
Hora do show, garoto.
Alvo no centro do campo!
Dutch, às nove horas!
Vai
Fique por aqui.
Os reféns estão lá dentro!
Knock knock.
Peguei-os!
Hawkins, comunique sua posição
e situação.
Chame o controle de operações!
Certo, Major.
Merda.
Mac, algum sinal
de outros reféns?
Achei o outro cara.
Ele está morto também...
e o material do helicóptero.
Mas se são centro-americanos,
eu sou o mister M.
Parece que o nosso ministro,
era da CIA.
Outra coisa, Major.
Tivemos sorte.
Os outros caras que eles lixaram
eram conselheiros militares russos.
Algo muito grande estava
para acontecer aqui.
Bom trabalho, Mac.
Limpar a área. Nada de vestígios.
Prepare os homens para ir.
Certo.
O filho da mãe está firme
como uma rocha.
Você foi atingido.
Esta sangrando, cara.
Eu não tenho tempo para sangrar.
Oh...OK.
Tem tempo para se abaixar?
Isso é simplesmente maravilhoso.
Maldito jackpot.
Isso é mais que nós
pensávamos em pegar.
Agora pegamos os miseráveis.
Eles são nossos.
Eu acho que é isso que
você está procurando.
Isto é uma cilada!
É tudo mentira! Tudo.
O ministro, a coisa toda.
Nos colocou aqui para
fazer seu serviço sujo.
Nós paramos uma grande invasão.
Em três dias, atravessariam a fronteira.
-Por que nós?
-Ninguém mais podia fazê-lo.
E quanto à história falsa?
Eu precisava dela para trazer vocês aqui.
Que história você contou ao Hopper?
Olhe, nós procuramos
este lugar durante meses.
Os meus homens estavam neste
helicóptero quando foi atingido!
Hopper foi supostamente encarregado de pegá-los.
Ele desapareceu.
Ele não desapareceu.
Foi esfolado vivo!
Minhas ordens eram de trazer alguém
que liquidasse esses malditos!
Então você criou uma história e
nos jogou no meio da selva.
O que aconteceu com você, Dillon?
Você era alguém em que eu confiava.
Eu acordei.
Por que não você?
Você é alguém...
um alguém dispensável...
e eu usei você para completar
a missão. Entendeu?
Meus homens não são dispensáveis.
E eu não faço esse tipo de trabalho.
Major! Estamos diante de
uma grande merda aqui.
A vigilância aérea diz que nós temos
guerrilheiros por todos os lados.
A menos de uma,
duas milhas adiante.
-Quanto tempo temos?
-Meia hora, talvez menos.
Diga ao Mac que partimos em 5 minutos.
Espere. Ela vai, também.
Ela possui informações valiosas.
Ela vai denunciar nossa posição assim
que tiver uma chance. Nada feito.
Você ainda está sob ordens, Major.
Agora, você faz a chamada ou faço eu?
Ela é sua responsabilidade.
Você se atrasa, e fica por conta própria.
Este local é difícil para recolha.
Eles não nos tocarão até
chegarmos na fronteira.
Ei, Billy, me diga um modo
de sair deste buraco.
Parece que estamos isolados.
A única forma de sair daqui é
aquele vale que dá para leste...
mas eu não desejaria isto
nem a um vira-latas.
Não temos escolha.
Poncho, vá na frente.
Acelere o passo.
Dillon!
Aqui.
Vire-se.
Por quê?
Obrigado.
Disponha.
Billy! Billy!
Outro dia, eu estava chupando
a minha namorada...
aí disse pra ela...
"Nossa, você tem um bucetão."
Aí ela disse,...
"Por que falou isso duas vezes?"
Aí eu disse, "Eu não falei."
Entendeu? Foi por causa do eco.
Foi por causa...
Aqui. Aqui. Aqui.
Vire-se. Vire-se.
Vire-se. Vire-se. Aqui.
Disponha.
Merda.
Amigo, Amigo, Amigo.
Já vi uma floresta difícil
antes, mas nada como isto.
Eu sei.
Isto é dos diabos.
Faz Camboja parecer Kansas.
Você pira aqui...
você está em um mundo de dor.
Vamos, querida.
Pare de fingir.
Agora levante-se.
Vamos, levante-se.
Poderia se levantar?
Merda!
Ni lo intentes.
Talvez fosse melhor amarrá-la.
Tente de novo...por favor.
Cale-se.
O quê é que assustou o Billy?
Não sei explicar, Major.
Andou sobressaltado toda manhã.
Aquele faro dele...
é estranho.
O quê é?
Billy.
O quê diabos está errado contigo?
Há algo naquelas árvores.
Você está vendo alguma coisa?
Lá.
Nada.
O quê você acha?
Talvez não seja nada, Major.
Por favor!
Billy, proteja a retaguarda.
Retaguarda direita.
Que diabos...
Isso não é sangue dela.
Que diabos você fez a ele?
Major, é melhor você
dar uma olhada nisto.
Você encontrou Hawkins?
Eu... Eu não posso dizer.
O quê em nome de Deus?
Eu acho que é Hawkins.
-Onde diabos está o corpo dele?
-Não há sinal dele.
Pergunte a ela o que aconteceu.
¿Que paso, mujer?
¿Mujer, que paso?
¿Qué fue lo que viste?
¿Quién fue?
Yo no sé.
¡Dime, mujer!
¿Quién fue? ¡Dime!
La selva se lo llevo.
No estoy segura. No se.
Ela disse que a selva...
estava viva, veio e o pegou.
Mentira! Isso não é o que ela disse!
O que ela disse não faz nenhum sentido.
-Os militares nos seguiram...
-Diabos, estão à nossa frente!
Esta mulher estava fugindo
de nós para encontrá-los!
Espere!
Por que eles não levaram
seu rádio ou sua arma?
Por que ela não escapou?
Hopper.
Diga?
Eles fizeram a mesma
coisa com Jim Hopper.
Eu quero o corpo de Hawkins aqui.
Voltar atrás 50 metros.
Em frente.
Venham, seus merdas.
Venham.
O lança-mísseis está à espera.
Contato!
Filho da puta!
Desgraçado!
Seu filho da puta!
O que houve?
Eu o vi.
-Viu o que?
-Eu o vi.
Blain.
Não tem queimaduras,
nem estilhaços.
A ferida esta derretida, cauterizada.
O que poderia ter
feito isso a um homem?
Mac.
Mac, olhe pra mim!
Quem fez isso?
Eu não sei, droga.
Eu vi alguém.
Nenhum corpo, nenhuma droga de rastro.
Nem sangue, nem corpos.
Nós não atingimos nada.
Dillon...
melhor pegar o rádio.
Mac.
-Sargento!
-Sim, Senhor.
Quero uma posição defensiva
naquele cume...
minado com tudo o que temos.
Ponham-no no impermeável.
Vamos levá-lo conosco.
Eu o peguei.
Vamos indo.
Major...
Major, armei granadas, e minas.
Nada se aproximará daqui
sem detonar alguma coisa.
Obrigado, Sargento.
Mac.
Ele foi um bom soldado.
Ele foi...
meu amigo.
Adeus, irmão.
Blazer um, eu repito,
retirada necessária.
Repita, Blazer um.
Repita.
Pedido de retirada negado.
A área ainda está comprometida.
Prosseguir para o setor 3.000
para retirar o prisioneiro.
Prioridade, entendido.
Próximo contato 09:30.
Afirmativo, Blazer um.
10:30 horas.
Malditos.
Dizem que ainda estamos muito longe,
e não podem arriscar vindo até aqui.
Somos dispensáveis, Dillon.
Dispensáveis.
São ossos do ofício.
Eu posso aceitar isso.
Mentira.
Você é como todos nós.
Que grande coisa um helicóptero pode
fazer por nós de qualquer modo?
Sargento?
Sargento! Sargento!
Quem nos atacou hoje?
Eu não sei.
Eu só vi um deles camuflado.
Ele estava lá.
Aqueles olhos desapareceram.
O que era aquilo?
Aqueles olhos, eles...
eles desapareceram.
Sei uma coisa, Major.
Eu mirei e atirei diretamente nele.
Descarreguei 200 cartuchos
da Metralhadora...
tudo.
Nada...
nada neste planeta
poderia ter sobrevivido.
Não naquela distância.
Mac, fique de vigia primeiro...
depois descanse, OK?
Pergunte a ela o que viu.
Pergunte-lhe o que
aconteceu ao Hawkins.
Vá. Pergunte-lhe.
¿Qué pasó hoy?
¿Qué fue lo que viste?
Te dijo lo que sé.
Fue la selva que se lo llevó.
¿Qué más quiere que te diga?
A mesma merda.
A selva, adquiriu vida e o levou.
Billy, você sabe de algo.
O que é?
Estou com medo, Poncho.
Mentira.
Você não tem medo de homem algum.
Há algo aí à nossa espera...
e não é nenhum homem.
Nós todos vamos morrer.
Está perdendo a cabeça.
Ele está perdendo sua frieza.
Nada além de uns caras
andando por aí...
e temos que pegá-los.
Ainda não entende,
Dillon, não é?
O que quer que seja, matou o Hopper...
e agora nos quer.
Lá vamos nós, irmão...
só você e eu.
Mesmo tipo de lua, mesmo tipo de selva.
Noite número 10, lembra-se?
Todo o pelotão...
32 homens armados...
e nós escapamos, só você e eu.
Ninguém mais.
Mesmo na crista.
Nem um arranhão.
Nem um maldito arranhão.
Sabe, quem te pegou...
vai voltar, e quando ele o fizer...
Eu vou colocar o seu
nome na carne dele.
-O que diabos é isso?
-Mac!
Onde está você?
Aqui!
Mac!
Merda!
Mac, onde está você?
Jesus.
Eu te peguei, filho da mãe.
Eu te matei, seu merda.
Jesus, você matou um porco.
Achou que tinha encontrado algo maior?
Vá a merda, Poncho. Vá a merda.
Onde está a mulher?
merda!
Por que ninguém a está procurando?
Por que ela não tentou fugir?
Olhe para ela.
Ela está fora de si.
Major, é melhor você
dar uma olhada nisto.
O corpo de Blain, se foi.
Ele passou pelas armadilhas.
Ele o levou debaixo de nossos narizes.
Aquele porco tinha de detonar algo...
porque não havia outros caminhos.
Como é que alguém passou por isto...
e levou Blain sem que nós soubéssemos?
Por que ele não tentou
matar algum de nós?
Ele veio para levar o corpo.
Ele está nos matando um de cada vez.
Como um caçador.
Ele está usando as árvores.
Ontem, o que você viu?
Esta perdendo seu tempo.
Chega de jogos.
Eu não sei o que era.
Era...
Continue.
Ele mudou de cores como um camaleão.
Ele usa a floresta.
Blain e Hawkins foram
mortos por um lagarto?
Que merda vocês estão pensando?
Há 2 ou 3 homens por aqui.
Maldito lagarto!
Qual o seu nome?
Anna.
Anna, esta coisa está nos caçando.
Todos nós.
Você sabe disso.
-Que diabos está fazendo?
-Nós precisaremos de todos.
Eu estou levando ela de volta.
Partimos em 5 minutos.
-Vocês ainda não vão.
-O encontro é a 16 km daqui.
Você acha que o helicóptero vai nos esperar?
Ou tomamos medidas já,
ou não sobrará ninguém.
Há mais uma coisa.
Quando o grandalhão foi morto,
você deve tê-lo ferido.
O sangue dele ficou nas folhas.
Se sangra, podemos matá-lo.
Veja.
Você realmente acha que estas
merdas de escoteiro vão funcionar?
Aquilo consegue ver as nossas armadilhas.
Talvez não consiga ver isso.
Em vez de reclamar,
talvez devesse ajudar.
O que te faz pensar
que ele virá por aqui?
As árvores têm armadilhas
a cada 50 jardas.
Este é o único caminho.
Quando eu era pequena,
encontramos um homem.
Ele parecia como...
uma carne de açougue.
A mais velha da vila
benzia-nos...
e murmuravam coisas estranhas,
tantas coisas estranhas.
El diablo, cazador de hombres.
Apenas nos anos mais
quentes isso acontecia.
E este ano, está quente.
Nós começamos a achar nossos homens...
às vezes, nós os encontrávamos esfolados...
e às vezes muito, muito pior.
El que hace trofeos
de los hombres...
significa "o diabo que
faz troféus de homens."
O que vai tentar agora?... queijo?
Ei, Dutch.
Dutch!
Merda!
Te peguei, desgraçado!
Te peguei!
Estou indo!
Mac! Mac!
Leve Ramirez ao helicóptero.
Espere. Eu vou atrás de Mac.
Este não é seu estilo, Dillon.
Eu peguei péssimos hábitos de você.
Tire seu pessoal daqui.
Você não pode vencer, Dillon.
Talvez possa me vingar.
Dillon.
Apenas espere o maldito helicóptero.
Ele está muito mal, Major.
Eu posso conseguir. Eu posso conseguir.
Pegue o rádio. Esqueça o resto.
Vamos lá, Poncho.
Long Tall Sally...
she´s built sweet!
She´s got everything...
that Uncle John need.
Oh, baby.
I´m gonna have me some fun.
Vire-se.
Aqui.
Mac?
Lá.
Atrás das árvores.
Está vendo ele?
Eu vi você.
Eu te vi.
Yeah...
Você sabe, nós podemos
pegar essa coisa, Mac.
Vá direto até ele.
Eu vou por trás dele,
e o empurro pra você.
Logo que o filho da puta se aproxime,
você acaba com ele.
Tenho que saldar uma dívida.
Ambos temos que saldar uma dívida.
Vamos!
Vamos! Rápido!
Depressa!
Não. Deixe-a.
Ele não te matou porque
você não estava armada.
Não tinha defesa.
Vamos.
Billy!
Billy, Vamos!
¡Dame l´arma! ¡Dame l´arma!
Me dê a arma!
¡Dame la mano!
Não!
Corre!
Vai!
Vá para o helicóptero!
Oh, merda!
Ele não pôde me ver.
Sangre, desgraçado.
Você é feio pra caralho.
Péssima idéia.
Venha.
Venha! Faça-o!
Faça-o!
Venha! Venha!
Me mate! Estou aqui! Me mate!
Estou aqui! Me mate!
Vamos, me mate! Estou aqui!
Vamos, faça agora! Me mate!
O quê diabos é você?
OK!
Você o pegou?
O quê...
Deus!
LEGENDAS: HeavyStereo
www.moviesubtitles.org