A onda de calor continua.
Está 40º em Los Angeles.
Enquanto Los Angeles
sofre sob o calor intenso,
os barões da droga travam guerras nas ruas.
Novamente outro conflito...
Droga! Me tirem daqui!
É uma zona de guerra, Dave: dois policiais
foram atingidos no fogo cruzado,
apesar de duas tentativas heróicas,
a polícia não conseguiu resgatá-los.
A situação está fora de controle.
Minha bela cantina,
tudo que tenho, foi destruído.
Meu microondas, minha grelha...
Seus ¡pendejos!
Foda-se!
Tony Pope, ao vivo para Hard Core,
no ato e na tua cara.
É como o inferno de Dante:
fumaça, fogo, calor insuportável,
No momento em que novamente as gangues
de drogas transformam LA num matadouro.
Quem diabos está no comando aqui?
Os tiras? Ha-ha.
Eles são incompetentes,
e sem poder de fogo.
Sr. Prefeito,
aí de férias em Lake Tahoe,
mexa-se, volte e declare lei marcial!
Acabe com o suspense, Danny!
Não foi um dia muito bom!
Dois patrulheiros deram de cara
com uma investigação de narcóticos.
Você sabe, dez colombianos e Scorpios
armados pra foder com tudo.
Tão tentando entrar na sede deles.
Aqueles oficiais estão sangrando até morrer.
Merda! Eles estão morrendo, cara.
E a equipe de armas especiais?
Continuam naquele tiroteio
com os jamaicanos em San Pedro.
Um helicóptero atingido.
Nossos homens não vão resistir.
Necessitamos um veículo de assalto.
Vou conversar com esses imbecis.
- Quando der o sinal, me dêem cobertura!
- OK!
Pequeno demais.
Este serve.
Venham! Venham!
Tirem eles daqui! Agora!
Tirem eles daqui!
Oi, seus idiotas!
Mike, você está bem?
- Sim, vamos pegar o resto.
- Não podemos, ordens do Chefe Heinemann.
Ele disse para cercar o prédio e esperar.
- Pelo que?
- Eu não sei!
Alguma unidade especial, os federais, o DEA.
Se deixarmos, eles vão
sumir dentro do prédio.
Vem pegar, El Scorpio está pronto.
- Tem alguém teu no prédio?
- Não.
Vamos.
Não posso deixá-lo.
O Heinemann está a caminho.
O Heinemann pode se lixar! Vamos!
Droga, vai come ele.
Três, dois, um...
Vamos!
Volte.
Próxima porta.
Tome esta sala!
Primeiro andar, oficial ferido.
Pare!
Eu disse para parar!
Largue as armas.
Pode descer ou voar, a escolha é tua.
Eu disse para largar, idiota!
Não!
- Vamos agora!
- Devagar.
Droga, tá quente.
Estou ficando maluco.
Mike!
Espalhem-se, verifiquem o telhado.
Devagar, estou aqui.
Tudo limpo.
Oh, Danny boy.
Tenho de descer daqui.
Merda.
Chequem o telhado, todos os andares,
talvez alguém mais...
Fechem o prédio, ninguém sai.
Danny, me tira daqui.
- Pegou o resto deles?
- Alguém chegou na frente.
Leona.
Oh, droga.
- O que aconteceu ao El Scorpio?
- Está numa boa.
Que diabos é isto?
Eu não sei.
Foram feitos em pedacinhos.
- Deve ter sido os jamaicanos.
- Mas para onde se foram?
Ninguém entra aqui até que
até que a perícia chegar.
Vocês sabem a rotina.
Mike.
Lá em cima.
Deve ter sido morto aqui, e daí alguém...
São uns 10 metros. Sem corda ou escada.
O cara pesa uns 85 kilos.
Não dá pra carregá-lo até lá.
Tenente?
O Chefe Heinemann está lá embaixo.
Ele o quer fora do prédio.
Filho da mãe.
Que diabos está havendo?
Isto não é legal, Mike. Não mesmo.
- Quero o nome verdadeiro, certo?
- Pode deixar.
Mike.
Phil, que surpresa.
O que lhe tirou do palácio?
Você me decepcionou, Mike.
Você me compromete.
Pensei que tivéssemos um acordo.
Eu me arrisquei para colocá-lo aqui,
e tudo que quero é um pouco de cooperação!
Este é um caso federal. Você sabia.
Você desobedeceu uma ordem.
Não espalhe por aí, Phil,
mas temos uma guerra aqui.
Soldados seguem ordens, não se meta!
Estamos lutando por nossas vidas aqui,
enquanto você fica puxando saco!
Eu não dou mole prá ninguém,
nem os federais,
especialmente sem uma explicação!
Leve este equipamento para o 3º andar.
Depressa!
- Vamos lá.
- Com licença!
Que diabos está havendo aqui, Heinemann?
Insubordinação, desrespeito às
ordens diretas de um oficial superior.
Volte para sua jaula na Alvarado.
- Eu lhe mostro insubordinação, filho da...
- Não!
Volte aqui!
Não vale a pena, Mike.
Relaxe.
Ah, droga!
Tenho novidades recentes.
Num tiroteio cinco membros
de uma gangue colombiana
foram emboscados por seus rivais,
os jamaicanos Vodu Posse,
que escaparam sem deixar rastros -
fazendo de bobos os...
- Um detetive falará com você.
- Lá atrás.
Moça, se a privada está entupida,
chame o encanador, não os tiras.
- Esta licença já venceu.
- Eu paguei a taxa seis meses atrás.
- Eu te arrebento!
- Sente-se! Agora!
- Mexa-se!
- Acalme-se!
Tá olhando o que?
Tudo que tem de fazer
é acertar e deixar voar.
É perfeito.
Lembre-se, para distância,
tem de segurar o taco firmemente.
Tenente Harrigan!
Detetive Lambert, Divisão Rampart.
Fique sentado. Já volto já.
- Oi, capitão.
- Não começa, Mike.
O Heinemann já fez meu ouvido de penico.
Não estamos ganhando esta guerra.
Por mais que lhe chateie,
terá de cooperar.
''Com efeito imediato, um time federal
sob o Agente Especial Peter Keyes
irá investigar as atividades criminais
envolvendo o tráfico de drogas.''
E você fornecerá cooperação total.
Você está me ferrando.
Os federais estão por cima desta,
minhas mãos estão atadas!
- Sim?
- Capitão Pilgrim, Peter Keyes.
- Prazer em conhecê-lo.
- Igualmente.
Tenente Harrigan.
Agente Especial Peter Keyes, DEA.
Já ouvi falar muito a seu respeito.
Desculpe por esta intrusão jurisdicional.
Não quis pisar no calo de ninguém.
Queremos prevenir que as gangues do Rei
Willie tomem conta de toda a costa oeste.
Gostaria de poder dizer mais.
Mas temos muitas operações
secretas envolvidas.
Sabe como é, todos temos
um trabalho a cumprir.
Tenho certeza que podemos
agir de maneira responsável.
Bem,
cooperação
é comigo mesmo.
Te vejo por aí.
- Fui transferido, Jerry Lambert.
- Já disse, sente-se. Volto já.
- Quem é esse cara?
- É, que idiota.
Certo, Danny boy, o que temos?
O que temos? Cinco Scorpions
entram no prédio.
No minuto seguinte viram
espetinho de carne.
Nem um só ferimento à bala.
Não foi por drogas ou grana. Deixaram tudo.
Talvez o Rei Willie tenha
trazido alguém de fora.
Um profissional teria escapado.
Teríamos visto se fosse mais de um.
Seja lá quem for,
esperou até o último minuto,
e então acertou quatro
homens armados até os dentes!
E daí passou por nós.
Talvez devêsse-mos lhe
oferecer um emprego.
Aí eu e o meu parceiro subimos
as escadas e alguém gritou...
- Tem de ouvir isto.
- O que?!
Hei, esqueci de lhe dizer.
Vê aquele cara ali?
É o substituto do Ferris.
É o Jerry Lambert.
O Cavaleiro Solitário da Rampart.
Esse é ele, é?
Pensei que fosse o técnico
do ar condicionado.
Eu disse ''Moça, está presa.''
E ela disse ''Por quê?''
Eu disse ''Porque você matou o teu marido.''
- Sabe o que ela disse?
- Não.
''Eu já esfaqueei esse filho da puta
tantas vezes e ele nunca morreu antes.''
Parece que está dando em cima da Leona.
Seu primeiro grande engano.
Já ouvi falar em você.
É?
- O teu último parceiro foi morto.
- O que?
Bem...
Se tentar me cantar de novo,
pode dizer adeusinho pra isso aqui.
- Entendeu?
- Sim, entendi.
Bem, bem, já vi que vocês
trêsjá se conheceram.
Lambert, se se sente em condições,
por que não se arrasta até o tenente.
Ele quer falar com você.
- Você é uma garota má.
- Eu gosto disso.
Não, não!
Puxa, essa perua é durona!
Isto é o que eu chamo de ''o discurso''.
Só dou uma vez, portanto preste atenção.
Até agora, só tem sido diversão e jogos.
Mas agora está na merda.
Isto aqui é uma zona de guerra.
Tenente, cumpri o meu dever.
Trabalhei duro para ser transferido.
E isso me assusta muito, garoto.
Ninguém pede transferência para cá
a não ser que queira fazer reputação.
Não tem lugar aqui prá
gente que queira se provar.
Não me entenda mal, precisamos de bons
tiras, e dizem que você é muito bom.
Mas a equipe vem primeiro.
Entenda isso e se dará bem.
E estaremos ao teu lado.
Lembre-se, a porta gira pros dois lados.
É isso aí.
Ei, garoto.
Bem-vindo à guerra.
Não!
Escuta, isso já foi longe demais!
Ei, pessoal.
Eu sei que estão tentando me assustar!
Bem, conseguiram.
Estou com medo.
Parem com isso agora.
Posso lhes pagar.
$2 milhões, cara. Em dinheiro.
- Agora mesmo!
- A questão não é dinheiro.
A questão é sobre poder!
Tem um novo rei nas ruas.
Esta é uma mensagem para o teu pessoal.
Você já era.
Já era, seu puto.
Que diabos está fazendo agora, cara?
Você é maluco!
O Rei Willie diz
que não só devo te matar,
mas devo tomar a tua alma.
Vodu.
Vodu, cara.
Sabe o que? Eu digo no que acredito.
Merda acontece.
Atira nele!
Foda!
Merda acontece.
Estou fora de uma cobertura em San Pedro...
Mais de 20 pessoas envolvidas,
não se sabe quem são...
Um relato indica que pode ter
sido os temidos Vodu Posse...
Vou para um exame e o doutor diz
''Preciso de amostra de sêmen, urina e fezes.''
E eu ''Puxa, doutor, tô com pressa,
posso deixar a minha cueca?''
Oh, Deus.
Dizem que pode haver
uns 50 corpos lá em cima.
Droga, é o Pope.
Esse cara mora no carro dele.
Deixa, relações públicas é comigo.
Dizem que querem você fora do caso.
- Tony!
- Quem diabos é você?
Seu maior fã!
Assisto a você o tempo todo.
- Estou trabalhando!
- Sumam, você e o seu trabalho.
- Já esteve lá dentro?
- Estávamos à caminho,
mas recebemos uma chamada
dizendo para não entrarmos.
Todas as unidades. Oficiais federais
irão proceder com a investigação.
- Não ouvimos nada, vamos.
- Você e quem manda.
Aqui é Cheryl Tyre ao vivo...
Bela lanterna. Posso tomar emprestada?
Certo.
Droga!
Parece familiar?
Cruzes.
Oh, Deus.
Ramon Vega, o rei do craque.
O maior operador no leste de LA.
- Por que não foi depelado? Quem são eles?
- Jamaicanos. Os garotos do Rei Willie.
Não faz sentido.
Este foi um ritual vodu.
Tiraram seu coração fora.
- Para que?
- Terrorismo, cara.
Para assustar seus inimigos.
- Rei Willie.
- Quem diabos é ele?
Rei Willie, sacerdote vodu dos LA posses.
Comandava as gangues de terror
do Seaga em Jamaica
até que ficou poderoso demais.
Os jamaicanos dependem da
sua aprovação em tudo.
Então que diabos aconteceu?
Merda!
Ei, temos um sobrevivente!
O que está dizendo?
Eu não sei. Ela não faz sentido.
Fica dizendo ''El diablo vino por ellos.''
O diabo veio pegá-los.
Se são os colombianos, por que deixaram
o chefe pendurado e a garota nua no chão?
- Não foram os colombianos.
- Nosso amigo do arsenal.
Certo.
Temos um novo jogador na cidade.
Venha aqui, Mike. Dê uma olhada.
O que é isso?
Parece uma seta.
Esta é uma área restrita.
Quero-a limpa imediatamente.
Estão pisando em evidência.
- Ficamos com ela.
- Ela tá comigo.
Tenente, quero lhe falar
em particular, por favor.
Dizem que persistência
é sua maior qualidade.
- Sei o show é seu...
- Você não está escutando!
Você está metendo o bedelho
nos meus negócios.
Talvez escute agora,
se cruzar o meu caminho,
vai acabar sumindo.
- Garber, o cara da câmera, pegue-o.
- Sim, senhor.
- Vamos indo.
- Fique longe de mim.
- Ei, foda-se, cara! Me devolva a câmera!
- Cale-se.
Ei, espere aí!
Tenho meus direitos!
- Harrigan!
- Cale-se, vamos indo.
Estão escondendo.
A imprensa tem o direito de saber!
Tirem-no do prédio, revistem ele.
Se manda daqui.
Quem diabos é você, Keyes?
A última pessoa no mundo
com quem quer se meter.
Quer me fazer feliz, garoto?
Grude-se neles, descubra
para onde a estão levando.
Me encontre no La Cita mais tarde.
Tome cuidado, eles são bons.
Não se preocupe!
Vigilância é comigo.
Certo, vá indo então.
Vá em frente, Cavaleiro Solitário.
Danny, olhe. Temos de ficar calmos.
Esses caras não são do DEA,
mas ainda assim é a festa do Keyes.
Fique por perto, fora de vista.
Te encontro à 1 hora.
Vamos dar uma boa olhada naquela sala,
certo? Ei, espere por mim.
Danny boy, sem heroísmo, entendeu?
Tome cuidado, Danny boy.
Ela nunca chegou lá.
Os federais estavam esperando.
Foi levada num helicóptero.
- Um Alouette prata?
- Isso mesmo.
O seu amigo Keyes e seus
comparsas estavam comandando o show.
Filho da puta.
Se saiu muito bem, garoto.
Começe a seguir o Keyes a partir de amanhã.
Tudo que fizer, aonde for.
Quem sabe? Você pode dar sorte.
Tenente!
Sorte
é comigo.
É, aposto que sim.
Com licença,
tenho um trabalho sério pela frente.
Vem pro papai.
- Ei, suas bolas estão bem?
- Ótimas.
E as tuas?
- Se importa? É minha irmã.
- E aí?
Ôpa, você não é minha irmã, é?
Filho da mãe.
Está atrás de quem, Keyes?
É hora de trabalhar.
ELEVADOR PRIVADO DA COBERTURA
SELO FEDERAL DE EVIDÊNCIA
- Merda.
- Danny boy.
Mike?
Oh, Meu Deus!
Oh, Mãe de Deus!
Tenente Michael R. Harrigan:
tendência à violência,
personalidade obsessiva/compulsiva
histórico de uso excessivo de força física
nos 18 anos de carreira
como policial de Los Angeles.
Responsável também pela destruição de
11 carros de patrulha, um ônibus urbano...
E as dez distinções por bravura
e o melhor recorde de apreensão
na história do departamento?
Isto e minha recomendação são as únicas
razões por você ainda ter um emprego.
Se fosse pelo Chefe, ele o indiciaria
pela morte do Archuleta e o suspenderia.
Mas ele deixou por minha conta.
Essa tua atitude de
John Wayne terá de parar agora.
Ninguém sob o meu comando impedirá
o progresso desta força tarefa federal
chefiada pelo Agente Keyes.
Ninguém.
É isso aí.
Dispensado.
Mike, você está muito envolvido,
fique fora disso.
É assunto policial, não podem
manter o departamento fora.
Vamos achar quem matou o Danny.
Capitão, o Danny e eu subimos juntos,
15 anos nas ruas!
Seja lá quem for, vai pagar caro.
Ei, qual é, o que é isso?
Escute, seu merdinha.
Eu não quero saber o que você quer
com esse cara, o assunto agora é pessoal.
E ele é um cara morto.
É muito maior que você, estou avisando...
É você que não sabe
com quem está lidando.
E estou lhe avisando,
fique fora do meu caminho!
- Eu tomo conta dele.
- Não.
Deixe-o ir.
Estamos perto demais.
...a área controlada pelos barões das
drogas jamaicanos e colombianos.
Assista às nossas reportagens.
Sim: LA está em ruínas,
o que restou do que uma vez
fora nossa bela cidade
nas mãos desses carniceiros.
Pela última contagem:
cinco pedaços de lixo para um bom tira,
um dos melhores da força.
Quem é o próximo? Onde está o prefeito?...
Esqueça, está acabado.
Droga Mike.
Esta não é sua guerra pessoal.
Eu também amava o Danny.
Você falou que a única maneira
de sobreviver é como uma equipe.
A porta gira pros dois lados, lembra?
Certo, nós faremos isso juntos.
Me conte o que sabe sobre o Keyes.
- Nós o seguimos por 3 dias.
- Não estão procurando por traficantes.
É, estão instalando esses
radares por toda a cidade.
Usei todos os truques
para não os perder!
Tinha rastreadores neles,
mas me despistaram.
Têm equipamento que nunca vi antes.
E então esta manhã
- eu os perdi.
- Nós os perdemos.
- Aonde?
- Vernon e Industry.
- Eles desapareceram!
- Nos matadouros?
É, e neste calor...
Quero dizer, o cheiro!
Seja lá o que o Keyes está procurando,
ele o achou.
Quero encontrar com o Rei Willie.
O Willie e eu temos o mesmo problema.
- Você vem comigo.
- Mike, é impossível!
Obedeça.
Droga!
Omega 1. Aqui é o Controle.
Aqui é Omega 1.
Temos apenas 22 minutos para operar.
- Sim, senhor.
- Verifique a última telemetria.
Inicie o teste agora.
Rastreando, três, dois, um,
marcar.
Número seis, ligar os bancos de UV.
Estamos prontos para os testes de UV.
Nível dois, cheque variações na temperatura.
Você tem dois minutos, vá em frente.
Todas as unidades, vocês têm 20
minutos para terminar suas tarefas.
- Desligo.
- Aumente o UV.
Para 42% .
Seu amigo morreu por uma intrusão
na cavidade torácica
de um objeto afiado que
quase cortou o coração em dois.
A morte foi instantânea.
Foi desossado como um peixe.
Nunca vi nada igual antes.
Por favor, não toque em nada.
Doutora, e sobre as outras vítimas?
Alguma coisa?
Os federais trouxeram
os examinadores deles.
Sou a chefe patologista nesta cidade,
e eles me deixaram de fora.
Há algum jeito de dar uma
olhada nas evidências deles?
- Quero dizer, devem ter feito testes.
- Não será fácil.
Doutora,
eu achei isto na mão do Danny.
- Quase não tem peso.
- Mas corta feito aço.
Deixe-me ver.
Vamos aumentar 150,000 vezes.
Incrível, este material não consta
na tabela periódica.
DESCONHECIDO
- Tenente, que diabos é isso?
- Não sei, mas não se vende em lojas.
- Militar?
- Bem pensado.
Algo que escapou,
ou algo de que estão atrás.
Keyes. Estamos chegando lá...
Ei, não!
Devagar, garoto, abaixe a arma.
O Rei Willie o verá agora.
- Está bem.
- Não quer que eu vá?
Eu te ligo mais tarde.
- Quer que eu o siga?
- Eu te ligo mais tarde!
Quer uma tragada, cara?
Número da placa.
1-8-8...
Não, não 1-8-8-3...
Oh, droga!
Esta porta gira pros dois lados.
Obrigado pela carona.
Sabe,
vocês deviam fumar menos.
Dizem que você quer falar comigo.
Dizem que está me oferecendo favores.
Me diga por que, Babylon.
Senhor policial.
- Quero algumas informações.
- Informações.
Sobre quem está fazendo a matança?
Ele matou o teu pessoal.
Agora o meu.
Acho que sabe quem ele é.
Eu o quero.
Eu não sei quem ele é.
Mas eu sei onde está.
- O outro lado.
- Do que está falando?
O mundo espiritual, cara.
Sabe,
é sempre a mesma coisa.
Não é possível parar
o que não pode ser parado.
Matar o que não pode ser morto.
Fala sério, cara.
Esta coisa que está matando
o teu pessoal e o meu
é do outro lado.
Posso senti-lo por todo lado.
Você não pode ver os olhos do demônio
até que venha até você.
Isto é terrível, cara.
Verdadeiramente terrível.
Não há nada mais aqui para você, policial.
É hora de partir.
Prepare-se.
''Sua fundação é na montanha sagrada.''
''Selah.''
Aqui é Tony Pope ao vivo de LA,
a cidade do medo.
O vigilante matador continua
seu ritual de matança.
Corpos pendurados,
corpos com suas peles
e corações arrancados.
E recentemente Rei Willie,
o barão da droga,
achado num beco
com sua cabeça decepada e a coluna
vertebral arrancada do corpo.
Um final adequado para o Príncipe da Força.
Primeiro o Danny, daí o Rei Willie.
E você estava lá!
Ele está jogando com você, Mike.
Tome cuidado.
É, todos nós. E sobre o Keyes?
- Tem alguma coisa lá?
- Definitivamente.
Tem um tal de Peter J. Keyes.
PhD em Ciências Físicas
na Universidade de Cornell.
Saiu direto para o Instituto
de Defesa Estratégica.
Dois anos depois foi recrutado como
Capitão da Inteligência da Força Aérea.
Mike, isto está fora da nossa alçada!
Não quero saber, esse cara
matou o Danny e ele vai pagar!
- E a boa doutora?
- Estou aqui, Tenente.
Os federais apagaram tudo
com exceção disto.
Parte de um teste químico num
pedaço de madeira da cobertura.
E contém traços
de sangue de gado e esteróides.
Quem matou o Detetive Archuleta
esteve recentemente num matadouro.
Foi aonde perdi o Keyes da primeira vez!
É aonde o acharemos.
Tome o metro. Te encontro
na Rua Vernon em uma hora.
Só porque não vê o Keyes não
quer dizer que não está lá.
Quero que fique no carro, certo?
Sua mãe e eu não vamos demorar.
Fique quietinho, voltamos já.
Está certo?
- Venha amor.
- Sim, querido.
- De que lado?
- Por aqui.
Tome isto, seu cachorro.
Quer uma bala?
Brian?
- Volte aqui agora!
- Mãe, eu vi um fantasma.
Quer uma bala?
Descanse.
O colar do Danny.
Eu odeio o metrô na hora do rush.
Já é duro achar um lugar,
quando acha está mijado ou vomitado.
Este calor está me matando, cara.
Ei, sou eu!
- Eu tô lindo!
- Cale a boca.
Nada de autógrafos.
- Olhe, tem dois lugares ali.
- Não me toque!
Ei, desgruda!
Esta merda nunca acaba.
- Você primeiro.
- Idiota!
- Com licença, polícia.
- Saia do meu caminho!
Ei, amor. Bésame mucho. Vem aqui!
Você parece um cara legal.
Meu colega aqui precisa de uma operação.
Estamos meio duros, sabe como é?
Não há necessidade disso.
Dinheiro!
Fiquem longe de mim! Eu sei como usar isto!
- Não me force a usá-la!
- Aposto que a minha é maior!
Eu fico com isso.
- Parados, Polícia!
- Temos problema.
- Ninguém se mexe!
- ¡Alto, polícia, no se muevan!
Todo mundo, respire fundo, relaxem.
Não precisamos de Rambos aqui.
Tú también, mocinha!
Abaixe a arma! ¡Siéntate!
Que diabos foi isso?
Leona, você está bem?
É isso! Ele está no trem!
Tire essa gente daqui!
Jerry!
O que está acontecendo?
Abaixe-se!
Saiam do caminho!
Jerry!
Leona!
Leona, tire-os daqui! Vá!
Agora!
Jerry!
Leona, vá!
Agora!
Ei, aqui!
É, isso mesmo, vem tomar.
Vamos! Mexam-se!
Vamos! Vamos!
É.
Mexam-se! Sem pânico! ¡Vamos!
Jesus Cristo. Que diabos é você?
Espere!
Continuem andando! Você também!
¡Vámonos!
Venha, filho da mãe!
Quer um doce?
Vamos dançar!
Vamos, saiam do caminho!
Vamos, fora!
Vamos, mexam-se!
Por ali! Em direção da luz!
Vamos! Para fora!
Oh, Deus.
Jerry.
Meu Deus, de novo não.
Mexa-se! Saia do caminho!
- O que está havendo?
- É uma matança, Tenente.
Ei, Jerry!
Leona!
Oh, por favor, Leona...
- Como ela está?
- Em choque, mas está viva.
Ela está grávida.
Vamos para o LA County.
Para trás.
No três, um, dois, três.
Fora do meu caminho! Mexam-se!
Meu Deus!
Espere um minuto, quero ver.
- Onde está o Jerry?
- Eu não sei.
Achamos o seu brasão.
Quem se feriu desta vez?
Cinco membros de uma gangue,
uns passageiros.
Não faz sentido.
Eles estavam armados.
- Como assim?
- É o Chefe.
Espere aqui.
- Que diabos está havendo aí?
- Um pesadelo, civis desta vez.
- Todos mortos?
- Sim, como os outros.
Droga!
Jerry!
Droga! Que diabos está havendo aqui?
Ei, liguem as câmeras!
Ponham as câmeras em ação, agora!
Filme tudo!
O que está havendo?
Ei, Harrigan!
Mais vítimas! Mais mutilações!
- Foda-se!
- Pope!
Pope? Você está aí?
Pope, o que está havendo?
O tira está de volta.
Que merda.
Harrigan! Você aparece
nos lugares mais incríveis.
Venha aqui, tenho algo
que vai achar interessante.
O que é isto?
Você não sabe com o que está lidando.
Aqui está o teu matador, lindo, não é?
Feromônio deixado por seu corpo,
moléculas de cheiro.
Aperte o três.
Dez anos atrás um deles eliminou um time
de elite do exército na América Central.
Dois sobreviventes apenas.
Quando cercada, a criatura ativou
um aparelho de autodestruição
que destruiu uma área
equivalente a 300 quadras.
Armamento incrível.
Isso mesmo, Tenente.
Formas extraterrestres.
Uma porra de um alienígena!
Hiroshima, Camboja, Beirut.
Atraído por calor e conflitos.
Ele está num safári. Leões, tigres, os ursos.
Oh, nossa!
Troféus, é esse o jogo, não é Keyes?
Você é o leão.
Esta é sua selva.
- E por que não podemos vê-lo?
- Suas defesas são incríveis.
Consegue desviar a luz, camuflagem perfeita.
- Você admira o filho da puta.
- Não o que faz.
Pelo que é.
Pelo que pode nos dar.
Uma nova era de tecnologia científica.
Esperei minha vida toda por isto,
e não vou perder a chance.
Temos algo no rastreador de feromônios.
Alvo um está no telhado.
Levou 2 semanas para
aprendermos sua rotina.
Vem aqui comer a cada dois dias.
- Parece que gosta de carne de vaca.
- Achei que fosse vegetariano.
Preparamos uma armadilha
para o predador.
Achamos que só pode ver
sob um espectro de luz -
- ...infravermelho.
- Infravermelho?
- Ele caça por nosso calor.
- Bloqueie o calor e ele fica cego.
Estes trajes isolam o calor do corpo.
Inundamos o lugar
com poeira radioativa
e instalamos luzes
ultravioleta em todo lugar.
A poeira adere ao seu corpo,
tornando-o visível.
Nitrogênio líquido. Você não
vai matá-lo, vai congelá-lo.
- Temos de capturá-lo.
- Ele está se mexendo.
Finalmente.
Sente-se e aproveite o show.
Isto é história.
Captura e isolamento é o nosso objetivo.
Ação defensiva sob minhas ordens.
Luzes ligadas, vamos pegá-lo!
Entramos.
Ligar a unidade ultravioleta.
- Silêncio de rádio. Desligo.
- Unidades ultravioleta de A para J.
- Que interferência é essa?
- Corrigindo.
Estão indo para o segundo andar.
O alvo continua se movendo,
em direção a escada numero dois.
Está caindo na armadilha.
Espere um minuto.
Ele parou.
Está voltando em direção à parede.
Está se afastando deles.
Os homens foram descobertos.
- Ele está dando a volta.
- Tire-os de lá! Vão cair numa armadilha!
Keyes, ele está atrás de você.
No terceiro andar, ali!
Quem é este? Saia da linha.
Ele pode ver as luzes. Apague-as, merda!
Parem-no!
Abra a porta ou vai se ferrar.
Certo.
A porta.
- OK.
- Você não sabe o que está fazendo.
- Está aberta.
- Vai estragar tudo!
Foda-se!
Formação defensiva um.
Destravar armas de nitrogênio.
Todo mundo, é hora de ação.
É isso aí.
Está descendo, à direita.
Garber, onde está? Não posso vê-lo.
Ele está aí!
Onde está? Me dê uma coordenada!
Onde ele está?
- Cuidado!
- Meu Deus.
Cuidado com o fogo cruzado!
Estou perdendo a pressão.
Keyes, você está bem?
Keyes, por aqui!
Vamos lá! Altere!
Droga! Não posso ver!
Eles se foram.
Estão todos mortos.
Você me quer? Aqui estou!
Você é um...
filho da puta...
muito feio!
Adivinhe quem voltou.
Tarde demais para ir para casa.
Saia daqui, Harrigan.
Vou te salvar.
Isto é entre eu e ele!
Meu Deus...
Pássaros.
Droga de pássaros.
Certo, bonequinha.
É tua vez.
Merda acontece.
Oh, meu Deus.
Oh. não! Pássaros.
Eu consigo.
É como cair de uma árvore.
Uma árvore de 30 andares, merda!
Talvez dê sorte e caia.
Droga.
A última resposta é:
Berengaria, que nunca esteve na Inglaterra,
foi sua rainha por oito anos
depois de ter casado com este rei em Chipre.
Boa sorte.
Herb?
Herb, acorde!
Tem alguém no banheiro.
- Está tudo bem, eu sou um policial.
- Acho que ele não dá a mínima.
Merda!
Volte para dentro!
Santo Deus, de novo não!
Filho da puta.
Oh, meu Deus.
Por que ele não fica no chão?
Vem, vem.
Vem pro papai.
Pare! Pare o elevador!
Pare!
Onde estou agora?
Onde está você?
Jesus Cristo.
Isso mesmo, idiota!
Merda acontece!
Certo, quem é o próximo?
Tome.
''1.715.''
Harrigan!
Que diabos aconteceu lá dentro?
Droga, estivemos tão próximos!
Não se preocupe, idiota.
Terá outra chance.
www.moviesubtitles.org