PREMONIÇÕES
EQUIPE LEOZERA PRODUCTIONS
A EQUIPE “DEBESTE”
Créditos a Virtualnet, koplin e lhenrique.
- Eu odeio surpresas.
- Ah, é?
Sim.
Você nem ligou quando
lhe falei da minha promoção.
Isso não foi surpresa, foi
mérito do meu marido.
Talvez por causa da minha esposa.
Você diz isso porque gosta de
mim, do meu corpo.
Eu adoro sentir o teu corpo.
O que é que estamos fazendo?
Surpresa.
Não entendo, o que é isso?
Uma casa.
Sim! Estou vendo, obrigado.
- Também conhecido como lar, santuário, pousada.
- Sim.
Ou se preferir,
podemos chamar de nossa.
- Nossa?
- Sim.
Como vamos conseguir o dinheiro?
Só temos um fim de semana para nos mudar.
Sim, bom...
Talvez com.... a chave?
Oh meu Deus, oh meu Deus,
você está brincando comigo!
É um clássico.
1920, boa fachada,
3 quartos, uma suíte.
E o antigo dono deixou
um balanço nos fundos.
Eu acho que estou com um
pouco de vontade de balançar.
Vou ter que te ensinar
como se deve balançar ...
Obrigado.
- Te Amo.
- Eu também te amo.
Vamos entrar.
- Mamãe? Mamãe?!
- Uh?
Quando o papai vem pra casa?
- O que foi querida?
- Quando o papai volta pra casa?
Uh... Hoje querida,
Ele viajou durante a noite.
Porque Courtney não nos levou?
Porque disseram que não podíamos ir...
Mas, por que não diz
bom dia mamãe, que bom ver você?
Bom dia mamãe.
- Mamãe, você tem que se vestir!
- Coração, nós temos bastante tempo.
Vamos nos
atrasar para a escola.
Não, não, nós não vamos
nos atrasar.
É melhor nós irmos ou vamos
chegar tarde na escola!
Bridgette, você já sabe
soletrar as palavras?
Sim mamãe.
- Ei! Ei! Ei!, não esqueçam das lancheiras,
vamos, rápido, me deêm um beijo.
- Vamos, pegue elas.
- Estou indo.
Essa não está suja.
Ei menina! Como estão as coisas?
Não acredito que já é quinta-feira.
Nem diga, não tenho idéia
de como ela vai terminar.
Eu gostaria estivesse aqui,
quero dizer...
Estou tendo dificuldade para encontrar
um vestido para esta noite.
E vocês, fizeram planos
para o fim de semana?
Tirando a viagem de
Jim para Acapulco, não.
Acho que vai ficar tudo bem. Ok,
eu tenho que desligar...
Eu tenho que ver o
que vou fazer da minha vida.
Ah sim, qual é o nome dele?
O nome dele, bem, o nome dele
não é bonito.. é Harry...
mas nunca se sabe, pode ser "o tal".
Você tem uma nova mensagem.
Primeira nova mensagem.
Linda, escuta,
eu preciso lhe falar uma coisa...
Eu falava sério quando disse em frente
das meninas ontem a noite e...
Eu apenas...
eu apenas quero que saiba disso.
E por favor lembre-se.
Droga, alguém está
me ligando, espere um pouco.
"É você?"
Fim das mensagens.
Deixe sua mensagem, eu
responderei assim que possível.
Ei! Sou eu. Eu recebi sua mensagem,
Não sei quando a deixou, mas...
Apenas me ligue quando ouvir
a minha, está bem? Tchau...
- Sra. Hanson?
- Sim.
- Linda Hanson?
- Eu sou o Xerife Railley.
- Sim?
Sinto muito lhe dar essa notícia...
O seu marido... Jim...
- Sim.
- Ele ele sofreu um acidente.
Ele faleceu no local.
- Quando?
- Ontem.
Não! Não, isso é
impossível porque eu acabei...
eu acabei de ouvir a voz dele na
secretária eletrônica, portanto...
Bom, eu sinto muito, senhora.
Nós... nós não conseguimos
vir avisá-la mais cedo.
O outro motorista dirigia um caminhão...
de produtos infláveis, foi
arriscado o que ele fez, atravessou apista
Foi na rodovia...
ele morreu na hora,
sinto muito pela sua perda...
Senhora? Sra. Hanson? Senhora?
Há algo que eu possa fazer?
- Quer que eu ligue para alguém?
- Não.
Vou deixar meu cartão, Ok?
Se tiver alguma pergunta, me ligue.
O que foi mamãe?
Mamãe?
O que foi?
- É o papai.
- Sim?!
Sim.
Ele sofreu um acidente.
Que tipo de acidente?
Quando ele volta pra casa?
Ele está bem?
Não querida, ele morreu.
Bem! Estou impressionada.
Vocês conseguiram
montar isso tudo sozinhas?
- Sim.
- É realmente impressionante.
Ei! É Annie, deixe o recado depois do bip,
e eu prometo que ligo de volta.
Ei Annie sou eu...
por favor, me ligue assim que
receber esta mensagem, obrigado.
Bem, vocês duas
estão fazendo um ótimo trabalho.
O papai é melhor
no quebra cabeça.
Ele ia nos ajudar.
- Oi querida?
- Oi.
Eu acho que finalmente
consegui faze-las dormir.
Bem, eu cuido disso.
Não! Não faça isso,
elas acabaram de dormir, deixe...
Eu estava pensando no
que precisamos fazer.
Amanhã teremos que começar
a cuidar do enterro.
E então... você terá que ver a
situação do seguro.
Eu não estou preparada pra isso mãe.
Ninguém está preparado
para nada disto querida.
Mas vai se surpreender
com o quanto pode ser forte.
- Sabe, quando eu perdi...
- Eu não estou pensando em servir na bandeja.
Que bandeja?
Você sabe, a grande no alto do armário.
Um dos parentes nos deu.
Eu não alcanço.
Jim, o Jim fazia isso para mim.
Ninguém espera que faça
tudo nos primeiros dias, querida.
Eu, eu estou muito cansada,
Vou me deitar...
Vou pegar alguns lençóis no armário.
Estarei aqui se precisar
de mim, querida.
Mãe?
Jim.
O que foi?
Eu não sei... eu só... eu só...
eu só achei estranho.
O quê? O que foi?
Ok, eu acho que não
é nada, nada, nada.
Mãe, nós estamos atrasadas, é a
terceira vez que seremos punidas.
Nós sabemos como começar bem o dia,
lembram-se do "bom dia"?
- Bom dia.
Bom, eu tenho que ir,
reunião matinal da segunda-feira.
Abraços para todos,
está bem, eu tenho que ir.
Estou treinando o novo assistente da gerência.
Peguem seus lanches,
estamos prontos para ir.
Você está bem para... levá-las à escola?
Sim.
Ok.
- Meninas, divirtam-se na escola.
- Tchau papai.
Vai conseguir soletrar
para a professora?
Sim.
Ei, não se esqueçam
das lancheiras.
- Vamos Annie, saia do carro!
- Eu estou indo!
Você não tem novas mensagens.
Merda!
- Foi uma freada e tanto.
- É, sim, eu estava totalmente...
Sim, eu fiquei assustada.
Eu estava totalmente distraída.
- Vamos apenas mais devagar, Ok?
- Claro.
Não queremos que
ninguém se machuque, não é?
Estou tentando me decidir,
será que devo ligar para ele?
Eu realmente sinto que
devo ligar para ele...
mas também sinto como
se estivesse quebrando as regras...
eu acho que é melhor, se eu esperar.
O quê?
Nós conversamos ontem?
- Sim, nós conversamos todos os dias.
- Não, eu quero dizer...
- Eu deixei uma mensagem?
- Eu acho que não, porquê?
Espera um pouco, sou quem
está passando por uma crise, certo?
- Tem certeza que está bem?
- Sim.
Está tudo bem entre você e o Jim?
Sim, está tudo
exatamente na mesma.
Então, como foi o dia de vocês?
- O meu foi normal.
- Foi chato.
É... estou entediada.
Tédio, hein?
Jim?
Jim... Jim?
O quê?
Lithium.
(Anti-depressivo)
- Ai vem ela.
- Olá querida.
Conseguiu descansar?
O que está acontecendo?
Ei! Como se sente?
Por que não sobe
e veste alguma coisa?
- Não quer subir para se vestir?
- Onde, onde, onde estão as meninas?
As meninas estão bem querida.
As meninas estão bem, querida,
não se preocupe com elas.
Isso não está certo.
O que não está certo?
Não, está tudo bem,
você precisa dormir mais um pouco.
Não! Não, eu não preciso dormir
mais, e também não preciso acordar.
- Tudo irá ficar bem querida.
- Não mãe, não vai ficar tudo bem.
- Alguma coisa está errada.
- Ok, está bem.
Ele não está morto.
Olá querida.
Ei! Oi!
Desculpe, eu não estava
acordada quando vocês levantaram.
- A vovó me disse para deixar você dormir.
- Não querida, você pode me acordar.
Foi só um sonho.
- um sonho?
- sim.
Eu acho que ela está triste.
Eu vou falar com ela.
querida?
Oh meu Deus! Oh meu Deus querida!
Querida, o que aconteceu com seu rosto?
Querida fala comigo! Como você cortou
o rosto, quem fez isso querida?
- Porquê?
- Porque você tem cortes no rosto!
- Não tem cortes mamãe.
- O que que está dizendo?
Ela é perfeita,
como uma linda princesa.
Oh Deus, vem aqui, me abrace,
vai ficar tudo bem, vai ficar tudo bem.
Ficará tudo bem,
você ficará bem, tudo ficará bem.
- Mamãe?
- Sim.
Como é que o papai morreu?
Eu não sei querida, eu não estava lá.
Então, como você sabe que ele morreu?
Você está bem?
E se isto for um engano?
O que quer dizer com "um engano"?
Apenas não se morre num dia e
no dia seguinte está tudo bem, é só.
- Isto não é um engano.
- Mãe, você o viu no caixão?
- Não! Eu não o vi no caixão,
mas isso não significa...
Ok mãe, alguma coisa está
muito errada aqui.
Linda? Nós precisamos entrar
agora, vamos querida.
- Não, Você leva as crianças pra dentro.
- Por que não vem pra dentro com as...?
- Leve as crianças pra dentro.
- Vai indo, leve as crianças para dentro.
Linda! Linda?
Olá Sra. Hanson.
Ok. Eu só quero que saiba que
está tudo como combinado.
Eu quero que abra o caixão.
Não! Roman não.
- Eu acho que não é uma boa idéia.
- Abra o caixão, porra.
- Abra, abra, abra, abra, abra.
- Eu entendo.
Sra. Hanson!
Não faça isso.
- Não faça isso comigo.
- Sra. Hanson...
- Se há um problema, nós descobriremos qual é.
- O corpo...
- Houve problemas com o corpo.
- O que tem com o corpo?
- Houve mutilações
- Que tipos de mutilações?
- Oh!! Não!!
- Oh meu Deus!
Deixem!! Parem!! Deixem!!
Me largue! Me solte! Não!
Não! Me larguem!
Jim deixou este mundo,
era uma pessoa amada.
Seus amigos falaram sobre sua bondade.
O seu sorriso, as suas graciosidades, sua
ajuda e consideração com todos que o cercavam.
Mas a grande devoção dele,
foi com a família.
Suas filhas, que ele gostava de ouvir
falar, e a sua amada esposa, Linda.
- Sua preciosas filhas, Megan e Bridgette...
- Mãe?
- O que é?
- Quem é aquela?
- Quem?
- Lá, aquela mulher.
Eu não sei, querida.
- Linda?
- Está tudo bem, tudo bem.
Pai nosso, que estás no céu,
Santificado seja o vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade.
Assim na Terra como no Céu.
Espere! Não, por favor espere, espere!
- Desculpe.
- Só quero conversar.
Como você conhece o meu marido?
Eu pensei que já
tivéssemos conversado.
- Nós conversámos?
- Sim, ontem.
- Ontem?
- Você não se lembra?
Não! Eu nunca vi você antes
em toda minha vida!
- Eu só quero ir, ok?
- Por favor fale comigo.
Meus sentimentos,
e para as suas filhas também.
Quem é você? Por favor, não.
Lithium carbonato
Não misturar com nada
ou ingerir com álcool.
Dr. Norman Roth...
Dr. Norman Roth!
Mamãe?
Porque vocês não descem
e vão conversar com a vovó e a Annie?
Não!
Tenho certeza que será bem divertido.
O que está procurando mamãe?
Eu preciso conversar
com uma pessoa, querida.
Por que não
conversa com a gente?
Querida, eu adoro conversar com vocês,
mas isto, isto é conversa de adultos.
Eu preciso de ajuda, Ok?
Vamos querida, vá lá para baixo, por favor
Obrigado querida,
obrigado está tudo bem.
Aonde está...
PSIQUIATRAS - PSIQUIATRIA
Roth Norman MD
Você ligou para o
consultório do Dr. Norman Roth.
As consultas são de
segunda à sexta das 9:00 às 17:30 ...
Vocês querem chá ou café ou outra
coisa, querem que eu traga alguma coisa?
Talvez seja melhor levar
as crianças para dormir, não?
- Oh sim.
- Foram dias difíceis.
Hum... sim foram.
Vamos meninas?
Vamos com a tia Annie, vamos lá
para cima e vestimos o pijama, está bem?
Posso ler uma história?...
Sim?
Entre.
Bom dia Mrs. Quinn.
Ei Annie.
- Olá Linda.
- Olá.
Eu sou o Dr. Roth, lembra-se?
Não, não me lembro, o quê?
Annie?
- Ok meninas, vamos lá para cima...
- Mãe! O que está acontecendo?
Querida, por favor não fique zangada,
não fique zangada conosco.
Espere um segundo, Annie!
Annie, o que está fazendo?
Eu sou Dr. Roth, sua família
se preocupa com você.
- O que está fazendo?
- Sua família se preocupa com você .
- O que está fazendo? Annie? Annie?
- O que mais podíamos fazer?
O que é?
Nos diga o que aconteceu
com o rosto da Bridgette?
Mãe, eu não sei o que aconteceu
com o rosto da Bridgette.
Não foi isso que eu quis dizer!
Eu nunca faria algo assim,
ela se machucou lá fora!
Se afaste de mim! Pare!
Está me machucando!
- Pare!
- Se afaste de mim!
Eu acho que não sabe
o que está fazendo!
Querida!
Querida, querida, está tudo bem, querida,
eu não sei o que estão fazendo comigo!
Pare! Não, está tudo bem querida,
desculpe, desculpe!
Mamãe lamenta muito!
Pare, mãe! Mãe!!
- Me solte.
- Desculpe.
- Mamãe!! Mãe!
Sr.? Sr.? Sr.?
Ela ainda não se acalmou
desde que chegou...
Pelo visto ela nunca
foi internada anteriormente.
O marido dela faleceu num
acidente de carro na quarta-feira.
Eu a avisei na quinta-feira.
Wou, wou, wou, wou,
espere um momento.
Quarta-feira?
Isto é estranho, ela apareceu no
meu consultório na terça-feira...
Falou que ele
estava morto ou... que morreria.
Ela disse que ele estava
morto antes do acidente?
Sim.
Você tem certeza que
foi um acidente?
Olá Linda.
Por favor não faça isso, eu só quero
ir para casa ficar com minhas filhas.
Por favor não faça isso.
Por favor Sr. eu quero ir para casa
ficar com minhas filhas.
Teremos muito tempo para
falar sobre isso amanhã.
Por favor não faça isso.
Por favor não faça isso,
por favor não, não faça isso!
Vai ficar tudo bem.
Jim?
O que foi?
- Você está bem?
- Você vai ficar toda ensaboada.
Me dê um minuto,
só um minuto.
É tão bom ouvir
seu coração batendo.
Espera aí,
ei, ei, ei, espera aí.
Está tudo bem.
- Promete?
- Prometo.
O que foi querida,
o que está acontecendo...
Eu não sei, não sei explicar.
- Tenho que ir, tenho que trabalhar.
- Espera um minuto...
só mais um minuto.
Eu tenho que ir, estou
atrasado para o trabalho.
Meninas?
- Bom dia mamãe.
- Bom dia.
Bom dia mamãe.
Ei...
Olá...
Oh... Oh, você é tão linda, sabia?
- Sou?
- Sim.
Lindas, as duas são lindas.
Espere um minuto, ei, ei, tenha muito,
muito cuidado lá, está bem?
Não brinque com tesouras, eu não
quero ver você brincando por aí...
Senhora, está atrapalhando o trânsito
- Me prometa, Ok?
- Senhora?
Me dê um segundo!
- Apenas, promete, promete?
- Eu vou tentar.
- Promete também, está bem querida?
- Está bem.
Ok, comportem-se.
Senhora, vamos, por favor.
PSIQUIATRAS - PSIQUIATRIA
Roth Norman MD
Você tem a Sra. Webe e
mais três consultas marcadas.
Sim, está bem. Cuide disso pra  mim.
Quem é essa?
- Sra. Stevenson?
- Steven...
- Em que posso ajudá-la?
- Sou Linda Hanson.
Olá Linda, eu sou o Dr. Roth.
Você me conhece?
Deveria?
Eu acordo ele está morto,
eu acordo e ele está vivo.
Coisas diferentes acontecem comigo
a toda hora, e eu não consigo explicar.
Coisas que eu fiz,
Pessoas que falam comigo, pessoas que
me conhecem, mas que eu nunca conheci.
- Pessoas como eu?
- Sim.
- Me parece um pouco estranho.
- Nem me diga.
E sobre o frasco de lithium?
Eu não sei, isso, isso,
eu não sei, estava em algum lugar, eu não sei.
Olhe! Eu não consigo explicar, mas
eu pensei que alguém estivesse tentando...
- ... tentando drogá-la?
- Sim.
- Quem, e porquê?
- Eu não sei, me diga você.
- Não fui eu quem receitou.
- Mas o seu nome está no frasco.
Porque acha que eu vim aqui?
Para receber alguma ajuda.
Obviamente você está lidando
com algumas inconsistências.
Oh sim...
eu acordo cada manhã e descubro
que meu marido morreu novamente.
Isso vai um pouco
além da inconsistência.
Como é que se sente...
Durante os momentos
em que ele está morto?
O quê?
Eu quero dizer, que tipo
de emoções você sente.
É desculpa, ressentimento, alivio?
O que está dizendo?
É bem comum sonhar durante o dia,
imaginar que pessoas estão mortas.
Eu não sonho durante o dia, certo?
Eu acordo e ele está morto.
Exceto hoje.
Você tem antecedentes
de doenças mentais na sua família?
Não.
E sobre você, e esses episódios
de psicoses, perda de memória...
julgamentos enganosos...
Eu não quero que ele morra!
Foi um acidente de carro.
- Não é crime imaginar algo.
- Não estou imaginando!
Ele está morto!
Bom, é um pouco estranho.
Mas a prescrição do
remédio é para o seu bem.
Porquê?
Porque provavelmente é a melhor
coisa para você agora.
Vai lhe ajudar a ficar mais calma.
Você acha que consegue
vir me ver amanhã?
- Ei! Olha quem está aqui!
- Olá Bob, Jim ainda está aqui?
Sim, porque você nunca mais
veio aqui?
- Olá!
- Preciso falar com você.
O que foi?
O que está acontecendo?
Eu sei que ando agindo de
modo estranho, mas tem algo errado.
- Tem algo muito errado.
- É com as crianças?
Não, não, não, elas estão bem,
pelo menos por enquanto.
Podemos conversar em outro lugar?
Apenas a gente, pegamos as
meninas e vamos pra algum lugar.
Eu não posso, vai você,
estou trabalhando.
Por favor eu preciso
de você, podemos apenas...
Eu tenho que ir a uma reunião de negócios.
Desculpe... Jim?
Estão a sua espera.
Desculpe, quem é você?
Sou Claire Frances,
deve ser a esposa do Jim.
Sim... Linda.
Vi suas fotos,
é um prazer conhecê-la.
Claire é a nova... assistente da gerência.
Seu marido tem sido de
grande ajuda nas últimas semanas.
Claire, é o Sonny.
Com licença.
Falamos sobre isso mais tarde.
Meninas?
Depressa, vai chover forte,
se apressem.
Eu vou recolher a roupa lá fora, Ok?
Bridgette não, Bridgette!
Bridgette não!
Ok, estou aqui,
eu estou aqui.
Megan vamos para o hospital, rápido.
- Mamãe?
- Estou aqui querida.
Está tudo bem querida, está tudo bem.
Está tudo bem querida.
Continua sangrando mamãe.
Alguém? alguém, por favor?
Dr. Nolan, diga-me o que aconteceu?
Ela atravessou uma porta de vidro.
Ela tem algum tipo de alergia?
- Cordim, cordim.
- Número 40 por favor.
Senhora, aguarde na sala de espera.
Não senhora, nós cuidaremos dela.
- Vai ficar tudo bem.
- Vai ficar tudo bem querida.
Ela está bem?
- Ela cortou o rosto, só alguns cortes.
- Você está bem?
Sim.
Ela foi correndo para o quintal e
atravessou a porta de vidro.
Ok.
Está tudo bem.
O que está fazendo, mamãe?
Vamos esquecer da
enfermaria por um tempo.
Até que você se sinta melhor.
Ela vai ficar com
cicatrizes para sempre?
Eu não quero ouvir falar
de cicatrizes.
Porque não?
Aos olhos de Jesus Cristo
não há cicatrizes.
Eu não me importo com que os
outros dizem, está bem?
Entendeu?
Porque você é linda.
Como uma princesa?
Sim, como uma princesa.
Minhas duas princesas.
Eu pensei que você
tivesse colocado os adesivos.
Eu coloquei.
Eu não sei... talvez...
talvez tenha achado que tivesse posto.
por Deus, Linda.
O quê? O quê? Está me culpando
por isso?
Pedi à sua mãe para ficar
aqui enquanto eu estiver viajando.
O quê? Porquê?
- Só para ajudar, Ok?
- Eu não preciso de nenhuma ajuda.
- Pra cuidar das crianças!
Olhe, vai poder descansar.
Quem sabe,
algum tempo só para você.
Para o quê? Tempo pra mim, pra quê?
Pra eu parar de agir como um louca?
- Do que você está falando? Eu nunca disse...
- Você não vai me separar das crianças.
Eu sou uma boa mãe.
Domingo/segunda/terça/quarta/quinta...
Ok.
Quinta-feira. descubro que Jim morreu.
Segunda-feira. Jim está vivo.
Funeral do Jim. Sábado!
Que mais...?
Lithium, no sábado.
Exceto por hoje.
Conheço o Dr. Roth na terça-feira.
E então volto pra vê-lo...
Sábado... Dr. Roth.
O que está acontecendo?
CORTES DA BRIDGETTE??
Cuidado! Cuidado!
Mamãe?
Terça-feira
CORTES
Eu tenho que ter certeza absoluta, a viagem
foi na quarta-feira. Quarta-feira...
O quê?
Uma nova mensagem .
- Quando ele morreu?
- Ontem.
Oh! Deus.
Jim morre na quarta-feira.
O que está fazendo?
Jim, não vá nessa viagem, por favor?
Preciso ir, esperei
um ano por esta entrevista.
Além do mais, pode
ser bom pra nós, sabia?
Dar um tempo um ao outro.
Pode ser um tempo maior
do que você imaginou.
E se acontecer alguma coisa com você?
Qualquer coisa pode me  acontecer
no caminho para o trabalho.
- Devo parar de trabalhar?
- Você quer que eu implore?
Eu imploro, por favor, apenas não vá,
você tem filhos e uma família.
Por que está dizendo isso?
acha que eu esqueci?
- Não, eu sei que não esqueceu...
- Porque eu não esqueci!
Eu percebi isso, eu não disse
que você esqueceu...
- Ainda bem.
- Apenas me escute.
- Certo, apenas..
- Você não me escuta!
- Apenas me escute!
- Pare! Pare!
Me faz um favor.
Se amanhã for quarta-feira, por favor
me acorda antes de sair?
- Se amanhã for quarta-feira?
- Apenas... eu sei que parece loucura.
Apenas, por favor, me acorde, está bem?
Jesus!
Me promete?!
- Prometo.
- Ok.
Ok.
Oh, esta cama é horrível.
Mãe!
- Desculpe, Jim saiu, Jim saiu.
- Acha que ele está aqui?
Não, não, não, eu me lembro, eu
me lembro de tudo, não se preocupe.
Quinta, quinta, quinta pela manhã,
quinta pela manhã.
Tudo bem, tudo bem, certo.
Faltam dois dias.
Aqui é segunda, cada dia,
eu não me lembro. Merda! Merda!
- Você está bem?
- Merda.
Ela aparece... Sra. Claire, Sra. Claire.
Nós conversamos?
Nos encontramos ontem,
você não se lembra?
(CLAIRE)
- Mãe, eu tenho que sair.
- O quê?
Você tem que ficar com as meninas, você sofreu
o maior choque da sua vida ontem.
Nem me diga.
Tem algo que
devamos falar?
Algo sobre o meu marido?
Falar com você?
Acho que acabou de me dizer
Ele ia me trair.
O quê?
Espera um minuto, como
soube? como descobriu?
Eu conversei com ela,
ela me contou tudo.
- Quando?!
- Hoje.
Oh, querida eu sinto muito,
Ainda está chocada?
Não!
Eu passei pelo estado
de choque há alguns dias.
Isso é ruim, acidente
e outra mulher, uma confusão.
Eu não sei se é tão mau assim.
Talvez tivesse que acontecer.
O que quer dizer?
Ele sabe que ainda não fez nada.
O mal que causaria às meninas.
Talvez não fosse o bastante,
por isso ele decidiu ir atrás de algo diferente.
Está ouvindo o
que está falando?
Nós éramos colegas de quarto Annie.
Nós éramos colegas de quarto,
duas garotas...
Minha colega de quarto era uma mentirosa.
Termos da política do seguro de vida.
Agora, de acordo com o seguro,
a educação de suas filhas está garantida.
E, com o que foi deixado, você
também ficará bem financeiramente.
Sabe Linda...
Eu tenho que te dizer,
do "timming" em que tudo isso foi feito.
"Timming"! O que você quer dizer com "timming"?
O Jim veio me ver na quarta-feira
pela manhã, para fazer o seguro.
- Quarta-feira?
- Sim.
Ele parecia muito ansioso, como se
não tivesse certeza de que iria viver.
Ficava falando de você e
das crianças, e ele disse que
Não importa o que aconteça, ele queria
ter a certeza de que vocês ficariam bem."
E você foi testemunha do acidente.
Quero dizer, isso não é problema.
O relatório de policia confirmou
que tudo foi um acidente, então...
Eu vou encaminhar ao escritório central,
e eles vão lhe entregar um cheque.
Linda vista, não?
Sim, muito.
Você tem família?
Tenho duas filhas, e minha mãe.
Não é uma coisa importante,
acontece com muitas pessoas.
Passam por aqui assim como você fez,
vêem uma casa na beira de um belo lago.
Alguns dizem para si mesmo:
Que belo lugar para recomeçar a vida.
Me mudei pra cá
depois do meu divórcio.
É bom?
Sim é ótimo...
Como uma nova vida.
Tudo bem, muito simpático da
sua parte, eu gostaria disso para o Pastor.
Ok, pense bem no assunto
e eu ligo de volta, obrigado.
Olá, eu sou Duan MacClein.
Eu sei.
Encaixou.
- Olá querida.
- Olá mãe.
- Um pra você.
- Wohou!
- Obrigado mamãe.
- Um pra você. - De nada.
Vocês sabem o quanto amo vocês, não sabem?
- Linda?
- Sim.
- Eu não te quero chatear, mas...
- O que foi? O quê?
Eu sei que é muito difícil, mas...
eu acho que devemos
pensar no funeral, querida.
- Eu vou com você.
- Não, já cuidei de tudo.
- O quê?
- Já cuidei de todos os detalhes.
Tudo!
E quando vai ser feito?
O funeral é amanhã, está tudo arranjado.
- Sábado?
- Sábado.
Tão rápido?
Sim, rápido.
Você está bem, querida?
Mãe?
Uhum?
Se eu deixar ele morrer...
É a mesma coisa que matá-lo?
Querida, o Jim já está morto.
Boa noite querida.
Meninas, podem fazer
menos barulho, por favor?
- Domingo quente.
- Será o dia todo.
Porque não leva as
crianças para passear?
Sabe, pra ficar um
tempo juntos.
Divirtam-se um pouco.
Sim, está bem. É uma boa idéia.
Vocês querem que o papai faça algumas
panquecas para o café da manhã?
- Sim!
Olá padre...
Linda...
Há quanto tempo.
Estou assustada padre.
- Alguns não comeram.
- Comeu!
1632, um holandês apresentador de
comédias na costa da Carolina.
Uma mulher histérica declara...
...ter passado por um terrível furacão
que ainda não havia acontecido.
O que aconteceu com ela?
Foi enforcada por bruxaria.
Dois dias depois, a cidade
inteira foi devastada por um furacão.
É horrível.
Vamos para a metade do século XX.
Boston 1918.
Durante a grande epidemia de influenza.
um padre disse a alguns
amigos que tinha estado no futuro.
Que viu os túmulos de duas crianças.
Quando disse isso, atirou nos
dois para que não espalhassem a doença.
Oh! meu Deus.
A autópsia mostrou que as
crianças não estavam infectadas.
Ele se suicidou
uma semana mais tarde.
Quem são essas pessoas,
porque acontece isso?
Veja...
Este mundo é cheio de...
fenômenos inexplicáveis.
Ninguém sabe o porquê.
Algumas pessoas acham, que elas
sofrem do que os antigos chamam de...
Benção do
absentismo de Judas.
Os perigos da pouca fé.
Pouca fé.
É a noção de que a natureza
do horror está no próprio quintal.
Mesmo espiritualmente.
As pessoas que perderam as suas crenças
são como latas vazias.
São mais suscetíveis a terem suas vidas
tomadas por forças maiores que elas próprias.
Parece mais uma maldição.
Ou um milagre.
Eu não acredito em milagres.
Todos os dias da nossa
vida podem ser um milagre.
Não me sinto dessa forma, não para mim.
Padre...
Algo horrível está para acontecer.
Eu preciso de você, eu preciso
da sua ajuda, eu preciso de um rumo.
Eu preciso de fé.
Fé, é apenas crer em
algo além de você mesma.
Algo que não pode
sentir, cheirar ou tocar...
Como esperança... ou amor.
Eu acredito que vou
deixar isso tudo acontecer.
Talvez você deva tentar
resgatar isso novamente.
E se for tarde demais?
Nunca é tarde demais, perceber
o que é importante na sua vida...
... e lutar por ela.
Eu não sei pelo que devo lutar.
Placa de 220 milhas
Foi na rodovia, senhora,
na placa de 220 milhas.
Sra. Hanson?
Senhora?
Quem são estas pessoas?
Porque estão aqui?
É só um fenômeno inexplicável.
- Bridgette! Não Bridgette!
- Não vai demorar muito.
Abra! Abra! Não!
Obviamente você está
lidando com inconsistências.
Mãe! Mãe.
Perigoso, eu acho.
Eu sou Claire Frances...
O seu marido tem sido de grande
ajuda nas últimas semanas.
Como se sente, durante
o período em que ele está morto?
Não queremos que ninguém
se machuque, não é?
- Eu gosto do que o Jim faz.
- Tudo tem um sentido.
É a mesma coisa que matá-lo.
É como se ele não existisse.
220 milhas
- Se divertiram?
- Sim, sim, nos divertimos muito.
Que bom.
Deixa eu lhe ajudar com isso.
Vou beber uma cerveja.
Oh, boas meninas.
Boa noite.
- Boa noite.
Querida.
Ei! Porque as minhas menininhas não
dão um abraço apertado no papai?
Está bem, está bem.
Porquê isso?
A mamãe disse para
lhe dar um abraço extra.
Abraço extra? O papai adora
abraços extras... e beijos!
Vão para cama e
escovem os dentes.
Ei meninas, por que não dizem
ao papai o quanto vocês o amam?
- Eu te amo papai.
- Eu também.
Bem, obrigado senhoritas.
Não vai dizer a elas?
- Dizer o quê?
- Que as ama.
Você realmente as ama, não é?
Claro que sim.
Então diga pra elas.
As meninas sabem o
quanto eu as amo, não é?
Hein, não é?
Eu as amo mais do que qualquer
outra coisa no mundo.
A mamãe também.
Mais do que qualquer coisa.
Eu realmente amo sua mãe...
Eu a amo muito.
Linda?!
O que está fazendo aqui fora?
Querida, vamos voltar pra dentro.
Como nós chegamos a este ponto, Jim?
Eu sinto sua falta.
Sinto falta de nós.
Continua a ser nós,
só é diferente agora, é só isso.
- Porquê? Porque é que é diferente?
- Eu não sei porquê!
- Como queria que fosse?
- Da maneira que sempre foi.
Olha pra nós. Somos casados,
uma casa, uma hipoteca, duas filhas.
Por que tem que falar disso agora?
Por que apenas não entramos?
Porque estamos ficando sem tempo!
Cuidado!
Eu sinto muito...
Eu sinto muito, mesmo.
- O que foi?
- O quê?
No meu trabalho.
Qual trabalho?
Você queria dizer algo lá.
Eu sonhei que você vai morrer.
Foi só um sonho...
Tudo vai ficar bem.
- Alô.
- Annie, Annie que dia é hoje?
É quarta-feira, é quarta-feira,
qual é o problema?
Meninas? Meninas? Jim?! Jim?!
Jim?
Merda.
As meninas estão indo pra escola.
Oi, aqui é Jim Hanson, eu não posso
atender a sua chamada no momento, mas...
se deixar uma mensagem, eu
ligo assim que possível...
Obrigado por ligar.
Eu posso resolver
isso rápido, sem problema .
Obrigado Doug.
Ei!
Acabei de chegar no quarto.
É muito bonito.
Mal posso esperar
você chegar.
Jim? Está tudo bem?
Sim...
Desculpe, eu não posso,
eu não posso fazer isso.
Fazer o quê? A entrevista?
Nós.
Jim...
Jim?
Atente, atende Jim, atende.
Oi! Você ligou para a casa dos Hanson's.
Você sabe o que fazer!
Escute, Linda...
Eu preciso lhe dizer uma coisa.
Eu estava falando sério o que eu... disse
na frente das crianças ontem a noite, e...
Eu apenas... quero que saiba disso.
E por favor lembre-se sempre.
Droga! Alguém está me ligando, espere um pouco.
"Linda ligando"
618-185-9354
"É você?"
Linda!
- Jim!
- Eu te amo querida.
Preciso lhe dizer uma coisa.
Está tudo bem, eu sei sobre
ela, eu sei sobre a Claire.
- Você sabe?
- Sim.
- Eu preciso explicar mas...
- Querida, querida, me ouça...
Eu pensava que era isso que
eu queria mas não é, eu só...
Eu quero as coisas
melhores, sabe? Entre nós...
...o que for preciso.
Estou vendo você, estou vendo você,
estou logo atrás de você.
está?
Eu vou encostar.
Obrigado.
Estou vendo você, querida.
220 milhas
Oh! não.
Jim, você me ama?
Confia em mim?
Claro que sim.
Então faz meia volta agora.
O quê? não estou entendendo...
"Faz meia volta!"
Jim!
Você está bem? Jim?
Jim?
Querido você está bem?
Está me ouvindo?
Você está bem?
Jim? Está me ouvindo?
Desculpe, deixei o telefone cair.
Eu te amo, vamos pra casa.
Está bem, espere.
Ah, pega!
Oh! não. Oh! não. Não!
Jim! Jim! Saia do carro!
Jim! Saia do carro!
Meu Deus!
Jim!
Jim saia do carro!
Jim! Jim! Saia do carro!
Querido!
Não!
Mamãe, eles chegaram!
- Bem, querida, a mamãe deve ter cochilado.
- Mamãe os convidados chegaram.
Eu sei, eu ouvi.
Me sinto tão bem.
Por que vocês não descem,
eu vou num segundo, está bem?
Está bem.
Eles apenas acreditaram em algo por
trás deles mesmos, como esperança, amor.
Nunca é tarde demais, para perceber
o que é importante na sua vida...
... e lutar por isso.
Eu não sei pelo que devo lutar.
Todos os dias da nossa vida
podem ser um milagre.
EQUIPE LEOZERA PRODUCTIONS
A EQUIPE “DEBESTE”
www.moviesubtitles.org