"Novidades no Amor"
Toda manhã é essa merda.
- Eu ouvi.
- Não, você não ouviu.
- Ouvi.
- Eu também.
Ei, Sandy, que diabos.
- Mamãe!
- Para os germes, são nossos inimigos.
- Sorte no teste.
- Não preciso de sorte.
- Devagar, mãe.
- Desculpe.
Tenha um ótimo dia.
E lembre-se, só você tem o poder.
Poderoso da mamãe.
Foi mal.
Não se esqueça de preparar
o DVD do meu aniversário.
Eu disse ao professor
que ia trazer amanhã.
- Alguma vez já esqueci alguma coisa?
- Não esqueça! Tá, mãe?
Vai!
Bem-vindos à festa de
aniversário de Frank Jr.
Temos vários convidados
famosos. Aqui estão.
Gracinha.
Isso, assim.
Oh, Molly, Molly.
Molly Foster?!
Você é mágica.
Uma pequena mágica.
Oh, meu Deus.
Molly. Sim, Molly.
Oh, meu Deus!
Mamãe, não entendo por quê
estamos mudando para a cidade?
A cidade é o centro de tudo,
será um novo começo.
Papai diria que é por isso que os
capitalistas vivem na cidade.
E agora nós também.
Vamos conhecer algum travesti?
O que é isso?
É uma pessoa que tem um pênis
e uma vagina e vive na cidade.
Não é isso.
Tudo bem, crianças, é aqui.
Eu preciso fazer xixi.
Pode aguentar mais um pouco?
Bem-vindos a Nova York.
Estamos aqui porque meus
pais estão se divorciando,
e nem mesmo saíram
no programa da Oprah.
- Querida.
- Não se preocupe.
É um comportamento típico
em filhos de pais divorciados.
O que acha de levar as malas?
Mamãe, olha! Estamos
escrevendo nossos nomes.
Meus Deus!
Não pode vagar por aí
pelo resto da vida.
São só três semanas, mãe.
Dá um tempo.
Era uma boa garota.
Mas nunca se formou,
e você a odiava.
Mas falava tão bem o francês.
É francesa.
Ela é uma Finklestein,
é difícil não amar uma Finklestein.
Em todo caso, falei com seu primo Lou,
e arranjei uma entrevista de emprego,
no Centro da Mulher,
vai tirar você da depressão.
Eu já tenho um trabalho,
numa cafeteria.
Você é diplomado Aram,
pelo amor de Deus.
Pode usar sua formação superior
em Estudos Sobre as Mulheres.
É só uma especialização papai
e chama-se Sociologia.
Um diploma de Stanford,
jornalista em Northwestern.
Percebe que é só um trabalho
de conferência de dados?
Estive ocupada com dois filhos, e
estou me divorciando.
E certamente serei boa nisso
porque sou muito organizada.
Adoro esportes,
hóquei não muito.
Depois que as crianças nasceram
decide ficar em casa por um tempo.
Você sabe, crianças
tomam muito tempo.
Talvez você não saiba.
Enfim, eles foram para a escola
e estou com tempo sobrando.
E compilei estes
livros de estatística,
e fiz esse sistema de gráficos.
Sozinha.
Como?
Com tempo, e uma boa
conexão via satélite.
Aram Finklestein, é
um nome judeu, não?
Como você se sente
sobre as mulheres, Aram?
Está brincando?
Acho que vocês são ótimas.
Recentemente planejava passar o resto
da minha vida com uma mulher.
Não que eu vá fazer isso
com um homem, eu só...
Uma experiência com uma mulher,
levou minha fé no amor, e tudo mais.
Sei que você fez alguns cursos
sobre mulheres na faculdade.
Mas, você teve alguma experiência
que o tenha preparado
para este trabalho?
Costumava comprar
absorventes para minha mãe.
Você serve perfeitamente, sim.
Já encontrei minha alma gêmea.
Você encontrou uma francesa ótima
que precisava de um "green card".
- Era tão...
- Quente.
- Não era isso.
- Sexy.
Era algo mais. Ela precisava de mim.
Sim, para conseguir um "green card".
Deve existir um sentido
mais profundo em tudo isso.
Você sabe que viver com seus pais não é
exatamente... tornar-se um homem.
Estou economizando.
Sinto dizer isso mas,...
trabalha numa cafeteria.
E sua esposa francesa
trocou você pelo irmão.
Não, chega.
Posso ajudar?
Sim, aqui diz que,...
tem um apartamento para alugar?
Sim, existe um...
Que eu ficaria feliz em mostrar.
- Claro.
- Legal.
Muito sexy.
Eu sou Mitchell, e este é Aram.
Está procurando o sentido da vida.
Também é um grande babá,
se você precisar de um.
Não está incluso no apartamento.
- Ei, baixinhos.
- Não quero morar aqui.
- Quero o meu quarto.
- Quantos ainda vamos ver?
- Consegui um apartamento.
- Você é rápida.
Não é muito bom, mas meu marido
não estará lá, o que é o melhor.
Como pode se adaptar tão bem?
Depois de anos na APM, eu aprendi.
E a procura por trabalho?
Já consegui, analista na SNN.
É inacreditável, já está curada.
Dizem que após o divórcio
você fica péssima, eu me sinto bem.
No lado individual, alguma coisa?
Esta é a melhor coisa
que já me aconteceu.
Estava presa naquela casa suburbana,
dia após dia como um
"hamster" em uma roda.
Vamos lá pessoal.
O que falta agora para
completar a cura, é sexo.
É a única coisa para a qual
não estou pronta.
Não precisa se apaixonar
por esse cara.
Esse cara?
Oh, não! Quem é esse cara?
Meu quiroprático, que me ajudou com
meus problemas com os elevadores.
Seja como for, cheira bem, e estudou
numa das melhores universidades.
- Onde?
- Santa Bárbara.
Não é das melhores.
Bem, está em boa forma,
e tem uma casa no campo.
E já falei com ele sobre você.
Espere, acho que é o rapaz
que me mostrou o apartamento.
O que tentou te beijar?
Não, ele trabalha
na cafeteria no térreo.
- Cara, é lindo.
- Parece ter 10 anos.
Bela bunda, menino do café.
Saia com o meu
quiroprático, e divirta-se,
ou atire nele, dá no mesmo.
Por que está aqui?
Já foram três semanas.
Vim para ver você.
Divirta-se.
Tem um cara enorme,
é muito gordo.
Ficou sentado comigo na escola,
mudou meu nome para Pablo.
- Que horrível, você está bem?
- Me chame de Pablo.
Sim, foi divertido.
- Bem, ouçam...
- Oh, não.
- O quê?
- Quando você diz: "bem, ouçam",
é sempre algo estranho.
Não é estranho, é que estou
pensando em sair com alguém.
Não sei, alguém está interessado,
e acho que será
importante para mim.
E queria saber o que achavam.
Vai fazer sexo com eles?
Não vamos falar sobre isso.
Crianças, se vamos viver na cidade,
vamos ter que lidar com isso.
Sigam-me e sejam amáveis.
- Olá.
- Oi.
Obrigado por ter vindo tão rápido.
Normalmente não colocaria você nessa,
treinaria um pouco,
mas esqueça isso.
- Fico feliz em ajudar.
- Bem, pegue o seu terno.
E nos vemos na sala de atividades.
- Um terno?
- Sim, aí atrás.
Rápido, a primeira turma
começa às 5:30.
Mamãe, por que está fazendo isso?
Agora que moramos em Nova York
vamos conhecer todo tipo de pessoas,
e precisam saber
como lidar com elas.
Como o homem com o pênis?
Estão andando na rua,
e de repente ouvem...
ei, doçura, gostei da sua bunda.
Ei mamãe, por que não vem aqui,
sentar no meu...?
Ei, garoto, gostaria
de ganhar 100 dólares?
- Sim, claro.
- Não, você não quer esse dinheiro.
Auto-preservação numa
cidade de predadores.
É o que vão aprender aqui.
Vamos conhecer os nossos predadores.
Olá.
Não diga nada pervertido,
a menos que estejam prontas.
Comecem o cenário oito.
Ei, gostosa.
Cenário 3.
Ei, benzinho, isso deve ser ilegal.
5.
Senhora Sánchez, parece
que tem uma infecção,
e um inacreditável par de peitos.
Para o nosso último exercício,
demonstrarei
o que eu chamo, "Oceano de raiva".
Preparem-se, pois vamos pegar pesado.
Todas nós, como
mulheres, desenvolvemos
uma reserva de ressentimento e raiva.
E essas reservas juntas
formam um oceano,
e esse oceano está disponível
para que todas nós o usemos.
Contém o poder
coletivo de toda mulher,
que foi molestada,
sexualmente ofendida,
mal paga por um trabalho
que fez melhor do que um homem,
ou um antepassado que foi escravo.
Ou colhedora de arroz, ou simplesmente,
uma empregada doméstica.
Um marido que a enganou,
ou mentiu para você,
ou você, ou você, ou você.
- Eu sou lésbica.
- Me procure mais tarde.
Toda essa raiva está presente
em todas vocês, agora e sempre.
Preciso de uma voluntária.
Mamãe!
Não!
Você vai usar essa história,
e liberar esse oceano de raiva nele.
Posso ir ao banheiro?
Cale-se pervertido.
Mande-o se calar.
- Cale-se pervertido.
- Novamente, mais alto.
Cale-se pervertido.
Agora diga tudo o que tem
vontade de dizer a ele.
Seu lixo de merda,
leve sua cadela doente
e vão foder no inferno
por toda a eternidade,
onde o diabo queimará você,
com ferro em brasa,
e te sufocará com muita fúria.
E agora, bata nele.
Meu Deus.
Há algo que eu deveria saber?
Tenha calma.
Eu odeio você.
Tudo bem.
Eu te conheço.
Não vejo como é que
apanhar de mulheres,
vai fazer você ver
o significado da sua vida.
Estou ajudando as pessoas,
eu contribuo para o mundo.
Sou como um ator.
É como olhar para si mesmo, certo?
É como fazer um espelho,
como no teatro.
- Olhe para você.
- Não está tão ruim.
Minha mãe não devia te bater tanto.
Obrigado.
Não se preocupe,
sua mãe não me bateu.
Eu passei por muita coisa...
- Posso tomar um...?
- Agora não.
Passei por muita coisa e
não notei o quando me afetou.
- Não se preocupe.
- Para me desculpar.
- Eu escolhi.
- Eu ajudei.
Se você apertar pode morrer.
Estava pensando
em aceitar sua oferta,
para ser babá.
Se a proposta estiver de pé.
Eu não... faz tempo que...
Imagino que se te
contrataram no Centro,
deve ser confiável.
Eu acho que posso
subir por algumas horas.
Pode ser quinta-feira?
- Ela tem um encontro.
- Com um grande malandro.
Onde aprendeu isso?
Olívia me ensinou na escola, ela
era a puta, brincamos no intervalo.
Não jogam mais bola.
Às 7 horas está bem?
Está.
Há momentos em que os perdidos
têm que ser encontrados,
e outras vezes em que eles têm
que se encontrar a si mesmos.
Bem dito rabino.
Não é um mau menino
só anda com gente ruim.
Fala de mim? Só saio
com você e o papai?
As batalhas não são travadas apenas nos
campos de batalha, mas também na alma.
Minha alma está bem. Ótima.
O que nos reserva o futuro?
Mamãe, ele não é adivinho.
Um novo emprego é necessário.
Por sorte, meu primo é um caçador
de talentos, está interessado Aram?
Sim.
Crianças, o babá chegou.
Venham dizer olá.
Sadie vai dormir depois do Frank,
mas por causa de sua cirurgia
de emergência não programada
vai deitar na mesma hora.
Tem certeza que posso ficar
com ela depois de uma cirurgia?
Esta foi a sua cirurgia.
Já disse que ele estava
morto quando encontrei.
Mas duvido que seus órgãos
tivessem sido removidos.
- Eu odeio você.
- Posso jogar Wii?
Por meia hora.
- Você ficará bem, não?
- Sim.
Na verdade, não queria ir,
mas minha amiga, ela
me força. A sair junto com ela.
As coisas ficam tensas.
Estou bem? Está tudo em ordem.
Eu acho que está.
- Tchau, Frankie.
- Tchau.
- Ei Frank.
- Me chame de Pablo.
Ele teve um sério problema no crânio.
E o que você fez?
Fui para casa e peguei meu esqueleto.
- O quê, esqueleto?
- Não é tão absurdo assim.
Eu tenho uma réplica em
casa que eu uso para estudos.
Posso movê-lo e ver como
afeta a sua estrutura.
- É "ele"?
- Sim é "ele".
Seria estranho se fosse "ela",
as pessoas poderiam achar
que estou saindo com alguém,
e isso afastaria mulheres
bonitas como você.
Eu sou uma mãe.
Não sei porque eu disse isso?
Eu sei, tudo bem, é verdade.
Você é uma mãe.
E você é muito bonita.
Você tem uma postura excelente.
Com licença um segundo.
Não me falou muito sobre você.
Meu Deus.
- Olá.
- Estou aqui.
Pensei que tivesse ido.
Não é daqui, não?
Não, cresci próximo
de São Francisco.
É um povo fantástico.
Tem algum passatempo?
Só cuidar dos meus filhos.
Não, não, não é isso.
Um passatempo.
Eu gostava de windsurfe.
Onde exatamente?
Num oceano, num lago, onde?
No lago, principalmente no lago.
Eu competi quando era jovem.
Competidora de windsurfe,
estou impressionado.
Então?
Você...
Você é fascinante.
Em que você trabalha?
- Trabalho na cafeteria.
- E o trabalho de verdade?
É o meu trabalho de verdade.
Eu pensei que tivesse outro.
Não, é só esse. Estou satisfeito.
- Você não foi para a faculdade?
- Sim.
Quero ter um trabalho de verdade
quando tiver a sua idade.
Nocaute.
Pablo nocauteou você.
Vamos nos divertir ou você
é um desses babás chatos?
Ei pessoal, eu sou.
Liguei para ver se tudo está bem,
em todo caso, eu espero...
Adeus.
Preocupada com as crianças.
A nova babá não é muito experiente.
Sei exatamente o que você precisa.
Todos nós temos alguma
tensão em algum lugar.
No seu caso é nos ombros,
e um pouco na sua bunda.
Por mais estranho que pareça...
posso dizer isso pela maneira
como as pessoas andam...
e como sorriem.
Não vou cobrar.
Socorro, estão me seguindo.
Pegou o meu braço.
Estou correndo pela floresta.
Me deixou com um braço só,
por favor, não...
Fico com claustrofobia com
uma máscara de pele humana.
Você nem conseguiu usar
uma máscara de Dia das Bruxas.
Porque era quente e cheirava mal.
- Era o seu hálito, retardado.
- Sadie...
- Na verdade...
- não, não precisa falar assim.
São 11:00 da noite.
Têm que ir para a cama
antes que sua mãe chegue.
- Foi bom o "Exorcista".
- Certo.
Não me sinto bem.
Vou vomitar.
Se vai vomitar, vomite antes
que sua mãe chegue.
Se falar de uma rã, ele vomita.
Eu adoro rã, são deliciosas.
- Teve que comê-las?
- Sadie.
O quê?
Não implique agora,
ele está com problemas.
Sabe o que eu acho que é bom, Frankie?
- Isso é bom, ouça.
- Não.
Comer a pele com
mostarda e leite coalhado,
mastigar os intestinos e os...
Chega...
Você não quer um pau?
Pare o carro.
- Você tem um problema.
- Eu tenho um problema?
Obrigada pela oferta.
Adoraria te contar.
Num táxi. Parece o lugar perfeito.
Passatempo,
surfar, dançar, windsurfar,
arrumar a casa.
Como isso aconteceu comigo?
Você não se pergunta?
Como pude sair tanto
do que planejei para mim?
Apenas pensei que isso talvez fosse
dar algum significado à minha vida.
E essa é a grande piada.
Não sei o que estou dizendo.
Você voltará aqui?
Porque eu acho que as crianças
gostariam de continuar com você.
Merda.
Não tenho dinheiro, acredita?
Posso pagar amanhã?
Sem problema.
Olhe pra você, comendo um "croissant".
Não se deve esquecer os amigos, viu.
- Não mude a música.
- Por quê?
- O que acha de crianças?
- Penso em fazê-las o tempo todo.
- Não falo disso.
- Fala do quê?
Não sei, ser responsável
pela vida do outro.
É uma loucura.
Aram, mamãe está morta.
O quê?
Ela não está morta.
Talvez sejam espasmos pós-morte.
Vamos sair daqui.
Sandy. Sandy.
Sandy.
Já é de manhã.
Meu Deus, dormi com o babá.
Não, não dormiu.
Nós pensamos que estava morta.
Sim, pensamos que tinha se
sufocado no seu próprio vômito.
Aram pode nos levar à escola,
estamos atrasados?
- Poderia?
- Claro.
Pode buscá-los também?
As estatísticas já chegaram?
Chegam às 4:00.
Sandy, tem um minuto?
Vai me despedir?
O quê, por que está dizendo isso?
Porque...
Estou de ressaca.
Tenho dois filhos e nenhum marido,
e não trabalho
desde que me formei.
- Desculpe.
- Não se desculpe.
Queria perguntar se
quer escrever algo para mim.
Acho que os meninos
estão ficando chatos e repetitivos.
E vi o livro que escreveu, incrível.
Obsessivo, me lembra a mim mesma.
Você faz ioga?
Se eu ganhar para isso, posso fazer.
Vou te levar algum dia.
- Obrigado.
- Hidrate-se.
Legal, qual será sua frase?
Não acho que seja assim,
escreverei a história.
- Será uma apresentadora?
- Você é um idiota.
É apenas uma idéia.
É muito emocionante,
pode ser que saia na TV.
- Não acredito.
- Seria legal, mãe.
Tem um rosto lindo.
Obrigada, por isso.
"Tem um rosto lindo".
Só estou dizendo que a sua mãe tem
um rosto perfeito para a TV.
Sou muito organizada, nunca
deixei de lavá-los à escola.
Não precisa explicar,
sei o que é se divorciar.
Seus pais são divorciados?
Não, eu sou, de certa forma.
O quê? Você é tão jovem.
Quando foi isso?
Durou pouco, se chamava Alice,
me deixou por seu irmão,
não era realmente seu irmão,
só fingia para estar perto dela,
para que ela me usasse
para obter um "green card".
O quê? Isso é horrível.
Sim, é muito ruim.
O pior é que não posso
finalizar o divórcio
porque se eu fizer
a expulsarão do país.
Seria muito cruel.
Deus, o que eu faria para que
meu marido fosse expulso do país.
- Foi tão ruim assim?
- Sim.
- Sinto muito.
- Oh, não, eu também, por você.
Aram, está muito difícil para mim,
com o trabalho novo e as horas extras,
pensei se, talvez, você pudesse
ajudar-nos em tempo integral.
Babá?
Você não está em Trinidad, está em
Upper West Side de Manhattan.
Mandamos você para a faculdade
para isso? Harry!
Você sempre disse que
queria que eu fosse feliz.
Sendo razoável, assim
não contribui para o mundo.
Mamãe, trabalha para Ralph Lauren.
As pessoas precisam de roupa.
Aquela família precisa de mim,
ela se divorciou,
e tem um trabalho magnífico,
e precisa de alguém em quem
confie para cuidar das crianças.
Mamãe, não será para sempre.
Ademais, ganharei dinheiro.
- Harry!
- Certo,
de qualquer maneira irá fazer
entrevistas para outros empregos.
E enquanto isso pode
ficar com este.
Arrumei um emprego.
Estou no inferno.
Não é assim que se diz. Há uma
diferença, você tem que dizer maldição,
é mais elegante, não?
Vamos sair para fumar.
Fumar? Eles estão na idade da pedra?
Por Deus, sempre vê algo errado.
Viu o quanto demorou
para pedir um vinho?
Seu pai é dono de um vinhedo
em Napa, então sabe muito.
Como mencionou 700 vezes.
Ele mencionou uma única vez.
Quem está ligando?
Você não tem vida própria.
É Aram, ele me ensinou
a enviar mensagens.
- Oh, meu Deus.
- O quê?
- Está falando do babá?
- Por favor.
Só diz que as crianças estão dormindo.
As crianças estão dormindo,
Frank fez um cocô grande,
nós medimos,
é nojento.
Apenas me mantém informada.
E eu gosto disso.
É muito engraçado, sincero.
É muito melhor que esses
com quem me faz sair.
Tem 24 anos, de qualquer modo.
- Deixe-me ver o que você escreveu.
- Não, não...
Estou deixando meu encontro,
prepare o jogo de monopólio.
Isto é patético. Sério?
Sim.
Ok, chegaram.
Deixe-me apresentá-lo à
Raio de Sol e Canela.
Olá, eu sou Aram.
Ele gosta de falar
com ele mesmo, então...
Tente ser normal.
Seja positivo.
- Desculpe.
- Aram!
É um nome curioso.
Obrigado.
Mitch me disse que está divorciado.
É estranho, não?
Para mim é normal, é a minha vida.
Estou acostumado. Eu acho...
Acho que é incomum, sim.
Falamos muito sobre isto.
Suponho que sim.
Amo as teorias.
Me deixam excitada.
Preciso ir.
Olá, sou eu, o que estão fazendo?
Brincando de "American Idol".
Isso foi horrível Aram
Finklestein, horrível.
Foi um pouco ruim no começo,
mas no final você foi bem,
você conseguiu.
Randy gostou, mas acho que
não vou para a próxima rodada.
Não poderei ir jantar hoje.
Sem problema, dou de comer a eles.
Talvez também tenha
que colocá-los na cama.
É uma daquelas noites?
Estou cobrindo
um jogador dos Vikings,
que foi acusado de agressão
sexual de uma "stripper".
Tenho que inventar coisas sobre ele.
Bem, os vikings
atacaram muitos países.
Isso é ótimo, te vejo depois.
Desculpe.
Deus, espero que não haja
muitos dias como este.
O jantar está na mesa.
Obrigada, não precisava fazer isso.
São apenas coisas
que aprendi na cafeteria.
As crianças ajudaram,
e Frankie é muito bom.
Está delicioso, espere...
Tenho dois bilhetes para a luta
de sábado, pensei que podia usá-los.
As crianças não vão ficar com
o pai neste fim de semana?
- Sim.
- E não vai usá-las?
Minha amiga está ocupada,
e não quero outro encontro.
Leve quem você quiser.
- Obrigado.
- De nada.
Se estiver livre
neste fim de semana,
tenho dois ingressos para a luta.
Eu odeio quando o árbitro faz isso.
Para se ter uma luta,
seria melhor sem luvas.
Não posso acreditar
que você disse isso.
Eu também não.
Nunca fui assim com Frank.
É como se não soubesse o que era
ser feliz quando estava com ele.
O que faz com que
as pessoas façam isso?
Sabe o que me incomoda,
é que nunca pude
dizer a ele o que sentia.
Ele tem uma habilidade estranha,
para me fazer ficar sem voz.
Como um superpoder.
O homem sem voz.
O homem que rouba a sua voz.
Dr. Silêncio.
Aram, certo?
Roscoe Mathis. A entrevista.
Sim, como vai?
É o primeiro que nos diz não,
muitos matariam por este trabalho.
Desculpe.
Bons lugares para a luta,
parece que não vai tão mal.
Avise-me se mudar de ideia.
Obrigado.
O quê?
Era uma espécie de estágio.
Na Roscoe Mathis? E você o
deixou para ser minha babá?
É uma loucura.
Por um instante também pensei que era.
Mas estava inseguro, depois da Alice.
E na hora tive uma imagem
clara em minha mente.
O que me importa são
as pessoas na minha vida.
Você e sua família foram e são
as pessoas que me fazem sentir bem,
que fazem da minha vida
algo bom todos os dias.
Essa é coisa mas linda,
e ingênua que já ouvi.
É raro encontrar
um cara tão romântico.
Muita luz.
Feche os olhos.
Vai dormir aqui.
Vou colocar isto aqui, certo?
Eu realmente amo seus filhos.
Eu sei.
Me diverti esta noite.
Sim... eu também.
Nunca mais diga essa palavra.
Não é palavrão.
É só a "fêmea do cachorro".
- Não quero que diga isso de novo, ok?
- O que está fazendo aqui?
Sabem o que quero dizer,
não podem falar assim.
Estão na cidade a uns meses
e já estão corrompidos.
- Papai é chato.
- Frankie, o que aconteceu?
- Aram!?
- Crianças... cuidado...
Vamos deixar seus pais
conversarem. Já para a cadeia.
- Adivinha o que aconteceu.
- Ganharam 1 milhão de dólares?
Vimos um travesti na rua.
Melhor ainda.
Gritamos com ele,
mas papai ficou bravo.
Está criando filhos delinquentes?
Aram me ajuda com as crianças, Frank.
As crianças não estavam,
o que ele fazia aqui?
Preciso explicar alguma coisa?
Você não tem nenhum
direito nesta casa.
Não gosto como está indo
esta separação
Sério?
Bem, eu amo como vai, é exatamente
como havia planejado minha vida.
- Não havia notado como isto era legal.
- É meu.
O que quero dizer é que
quero você de volta,
quero a nossa vida de volta.
Por que faz isso?
A verdade é que não me importa
as crianças, só queria ver você.
Deve sentir um pouco
de saudades de mim.
Não quero você aqui.
Na verdade, eu não quero estar aqui.
Se concordam,
voltarei para a garagem.
Pode dar certo se você quiser.
Com certas regras.
Eu devia ter adivinhado.
Há muitas coisas
que eu queria dizer a você.
Eu...
Não vamos mais precisar de você.
A menos que queira comer,
quer comer um lanche?
Acho que a Sandy tem
algo para dizer a você.
Não é?
Sim.
Queria falar sobre uns
sentimentos que tenho tido
você sabe
sobre você e como você me trata.
O que ela quer dizer é...
digamos, palavra por palavra,
deixe-me lembrar direito,
que você é um lixo de merda...
e aqui, tenho que a parafrasear,
mas, você deve
pegar a sua cadela doente e ir foder
no inferno por toda a eternidade.
Enquanto o diabo queima você...
com lava quente, e o sufoque
com muita fúria.
É isso...
Malditos idiotas.
E não venha me pedir que volte...
isto é o fim.
Isso foi muito bom.
A propósito, eu nunca te amei.
E vou mudar o nome
do nosso filho para Pablo
para não ter que me lembrar de você.
E chupe a sua putinha.
Está de folga amanhã,
leve-me para sair.
Cara, de volta ao pedaço!
Quem é a dama de sorte?
- Seu nome?
- Sim.
Como você a chama, na cama.
Enquanto você...
Sandy.
O mesmo da sua chefe, não?
Espere um minuto, vai
sair com a sua chefe?
Isso é legal.
Pensei que ela tinha uns 60 anos.
Ela tem 40.
Quantos filhos ela tem?
Dois.
Quando é que vai rolar?
Na verdade, esta noite.
Cara,...
esta noite é a minha apresentação.
Eu te mandei um folheto.
Tem razão. Ela já contratou outra babá.
Ela anda muito ocupada
e achar outro dia seria impossível.
Você entende.
Bem-vindo ao segundo
festival anual de teatro,
sou seu anfitrião, ator, diretor,
coreógrafo... Magnus Croom.
Obrigado.
Estão prestes a ver 46...
dos mais desafiantes
seres desta cidade,
oferecendo-lhes atos
de suas obras favoritas.
Por favor, mantenham-se
em seus lugares
porque não haverá nenhum reembolso,
obrigado e deixem a mágica começar.
Stella!
Ser...
ou não ser.
Eis a questão.
A história se passa
num dos melhores cenários da região.
Aí está ele.
Eu o tinha na mira.
Ele me viu avançar para atacar.
Eu o tinha na mira e o alvejei.
Não havia perigo.
É assim que você se lembra?
Maverick.
- Isso é Top Gun?
- Não tenho certeza.
As regras do exército
não são flexíveis, Maverick.
Elas existem para sua segurança,
irá obedecer, está claro?
Maverick!
Sim, senhor, muito claro.
Suponho que nós...
Eu...
estava um pouco entusiasmado.
Você acha que estava?
Pelotão...
Ei! Cara, você veio.
Consegui... estou aqui.
- Assisti tudo.
- Bom.
Inclusive a sua parte.
- Isso era Top Gun?
- Sim, era.
Achamos que você esteve muito bem.
Amei a sua atuação pós-moderna,
foi muito criativo na sua interpretação.
Obrigado.
Muito obrigado.
O que eu disse?
Eu disse que as pessoas entenderiam.
Têm que ir festejar com a gente.
Eu acho que numa casa na árvore.
Em um chuveiro.
- Uma geladeira.
- Dentro de uma geladeira?
Sim.
Sabe aquela vitrine da cafeteria
onde eu trabalho?
Não precisa, se não...
O lugar mais louco?
Eu diria...
numa prancha... no oceano.
É um bom lugar.
Muito romântico.
Olá, Aram.
Eu estive pensando
muito em você ultimamente.
Olá, Alice.
Lamento a forma como terminou.
Lamento as coisas que eu disse,
porque odeio que me façam essas coisas
e foi exatamente o que eu fiz com você.
Estou com umas amigas,
ficaria feliz de ir a outro lugar,
quero me desculpar com você.
- Desculpas?
- Sim, desculpas.
Eu sinto muito.
Preciso ir... Não quero deixar
a minha irmã esperando.
O quê?
Estou muito quente...
Então? Como foi a noite?
Longa.
Sei. Pensei que iriam a um
motel ou algo assim.
Por favor.
Querida, o que houve com seu cabelo?
O quê?
Ok, tudo bem.
Foi embaraçoso, e um pouco entediante.
O que quis dizer com entediante?
Quero dizer, é um
menino, e foi entediante.
Por que não lhe dá uma chance?
- Pelo menos beijou esses jovens lábios?
- Não chegamos a isso.
Fomos a um peça interminável de um
amigo e, em seguida, para uma festa.
Uma peça?
Tenho que ir ao banheiro.
Certo. Meu Deus
O quê?
Obrigada por cuidar deles.
Tudo bem.
- Lamento que não teve sexo.
- Cale-se.
Entediante.
Não era para tanto, ou era?
Espere, não faça barulho.
Oh, Deus.
Que nojento.
- Merda.
- Oh, Deus.
Frank? O que está fazendo acordado?
Estava fazendo xixi em você?
Não!
Eu nunca faria isso.
Certo. Você vai ficar para dormir?
- Não.
- Não?
- Certo.
Não se esqueça de sua calça.
- Vocês vão ter um bebê?
- Não!
Não entendo, não é o "esperna"
que faz os bebês?
Esperma. Sim, faz.
Podemos parar de falar
disso, por favor?
Eu gosto da sua mãe e acho
que ela gosta de mim,
isso é o que importa.
Mas tem que trabalhar para ela.
- De quem é a vez?
- Minha.
Certo.
Vamos Frankie, vamos sair do zero.
Como isso é possível?
Então você gosta da mamãe.
- Vão ficar juntos agora?
- Não sei.
- Você não sabe nada.
- Jesus!
- Ela é sua namorada?
- Vai ser nosso novo pai?
- Ou vai continuar sendo babá?
- Sim, como vamos chamar você?
Jesus, parece que estou num tribunal,
só fiz sexo com a sua mãe.
Quando eu digo sexo,
quero dizer que fiz
uma massagem nela.
Com esperma.
Sua víbora mentirosa. Estava
escondido no corredor?
Meu Deus, estava.
- Você é uma suja.
- Isso não é sujo.
Ok, um pouco.
Já que tirou isso da frente, agora está
livre para encontrar um cara de verdade.
O que quer dizer?
Quero dizer, agora, quando sair
com alguém, não será uma "transição".
porque seu babá foi sua "transição".
Você sente prazer falando essas coisas?
Não estou certa dessa
coisa de "transição".
Por quê? Você só teve
um encontro com ele?
Só passar a noite com
ele seria mais digno?
Não, só é mais prático.
Espere um minuto.
Você sente alguma coisa
por aquela criança?
Sentimento? Tenho sentimentos
para com todas as pessoas,
é assim que o mundo funciona.
Deus, que grande justificativa.
Por que tem que ser tão cínica?
Quero dizer, eu não julgo sua falta
de respeito com o meio ambiente.
Não é uma questão de julgamento,
isto diz respeito à minha amiga,
e o que é bom e o que
não é bom para ela.
Porque não quero que sofra.
Feliz aniversário...
1, 2, 3...
Já entendemos.
Quer alguma coisa?
Sai.
Certo.
Aram contou sobre
a cirurgia que vou fazer?
- Harry?
- Não.
Vão me dar um novo cú.
Há crianças aqui.
- Legal, de um cara morto?
- Querida.
Acho que vão confeccionar um,
ou algo assim.
Espero que seja com algo elástico.
Legal.
Com licença.
Isto é tão... incomum.
Meu pai falando da sua cirurgia?
Sim... eu nem sabia
que podiam fazer isso.
Está muito bonita.
Não, não...
- É a casa dos seus pais.
- Eu sei.
Onde estão todos?
Só um pouco enrijecida.
Hora dos presentes.
Esse é só da minha parte
Loção para o cabelo.
Obrigado, pai.
Por favor. Abra o da sua mãe.
- Não, ele vai abrir o seu.
- Você é sua mãe.
Bem, você é a chefe. Eu insisto.
Você vai adorar.
Não é cocô falso, é?
- Não.
- Isso é para o Natal.
Bom natal.
O que temos aqui?
O totem humano.
Você tem que subir também,
na próxima vez.
Acho que não.
Isso foi ótimo, muito obrigado.
- De nada.
- Perfeito.
Obrigado mamãe.
- Esse é só da minha parte.
- Legal.
Onde conseguiu estas borboletas?
Minha avó deu ao meu pai e
acho que é hora que seja seu.
A mensagem se aplica
mesmo depois de tantos anos.
O amor de uma mãe não
pode ser substituído.
- Nunca.
Obrigado, mamãe.
Antigo.
- Legal.
- Muito bonito.
- Acho que vou vomitar.
- Qual é a chance?
Sessenta porcento.
Isso é um problema.
Setenta porcento. agora.
Pelo menos sabe porcentagem.
Cante alguma coisa.
Não, você tem que dormir.
Senão vou vomitar, vomitar em você.
Já que é assim.
Vamos ver o que tenho no meu repertório.
Missão cumprida
Fique esta noite.
Dois Meses Depois
Tem certeza que esse cara existe?
Alguém o conhece?
Sim, está no segundo grau,...
numa equipe de beisebol.
Acabou de ganhar em LA.
Bem, é o responsável por sua mudança
de atitude, porque você...
não para de sorrir.
- Está radiante.
- Ele está fazendo a coisa certa.
Desculpe o atraso.
As crianças tiveram aula até tarde.
Olá...
Sou Aram.
Desculpe, este é Aram.
Gostaria de uma coca ou algo assim?
- Scott.
- Aceito um pouco de vinho.
Aram, temos ouvido
falar muito de você.
Espero que coisas boas.
Que você é ótimo com crianças,
que é um grande cozinheiro...
que nasceu em 1983.
Jesus! Eu estava grávida
da mais velha em 1983.
Vamos apenas ficar em torno da mesa,
desfrutar e aproveitar jantar.
Sim, nasci no início dos anos 80.
Também ouvi que era
atraente, e isso é verdade.
Acho que vocês
ficam ótimos juntos.
Nas palavras do Mestre:
"o coração quer o que você quer".
Você é tão gay.
O senhor vai comer?
Posso comer.
Scott, se importa de
me emprestar seus óculos?
Estava brincando, tenho
25 anos, não preciso de óculos.
Você não gostaria de
viajar pelo mundo,
fazer coisas malucas, uma excursão,
fazer as coisas que as pessoas
da sua idade costumam fazer?
Uma excursão?
Sim, excursão.
Viver.
Para ser sincero, isto é o mais
vivo que já me senti.
Você é um maldito romântico.
E sobre ter filhos? Filhos próprios.
Fala como se tivesse 50 anos.
Mas sou uma velha de 40 anos.
O que significa isso?
Estou enrugada.
Não está enrugada.
- Estou.
- Está?
Tem uns olhos lindos,
é algo que amo em você.
Eu te amo.
Se você me faz elogios
tenho que fazer o mesmo.
Eu ouvi o que disse.
Não sei o que quer dizer.
- Não? Você disse, eu te amo.
- Eu não disse isso.
Tenho quase certeza de
que você disse.
E eu também te amo.
Verdade?
Desculpe, mas eu amo.
Apenas... vamos devagar.
Com calma.
Esta será a melhor noticia
depois das do Titanic.
Isso foi engraçado.
O mais alto executivo da
Liga Nacional de Futebol
por onde vai gera
uma grande controvérsia.
Gostei,
o sexo faz você ficar mais criativa.
Você está bem? Está pálida.
Não, só estou tonta de seguí-la.
Bem, me mande isso, por favor.
agora mesmo.
Muito bom.
Não amole.
Preciso falar com você.
Sabia que isto ia acontecer.
Você acha que os livros
que eu leio são inadequados.
Eu sei, mas sempre gostei...
Estou grávida.
Mas...
Eu tiro na maioria das vezes.
Sei que não é o que você esperava,
eu também não esperava.
Pensei que queria ir devagar...
Queria.
Isto é...
complicado.
Muito... complicado.
Deveríamos ter tomado mais cuidado.
Sei que parece loucura
mas acho que quero que isso aconteça.
O quê?
Você disse para irmos devagar
estava indo devagar,
mas isto não é devagar
isto é uma montanha russa.
Oh, meu Deus.
Deus, não... isto é uma coisa boa,
o que eu disse antes
foi bobagem, mas...
ter um bebê com você não é bobagem,
quero dizer... isso não
é o que eu quero dizer...
estou emocionado, eu quero ser pai.
O quê?
Quero ser o pai e que você seja a mãe,
que é a parte mais importante,
você ser a mãe.
Tenho pensado muito em você.
Gostaria muito de ter filhos com você.
Uma menina de olhos castanhos...
ou um menino de olhos castanhos...
de qualquer cor está bom...
desde que se pareça comigo, está bom.
O que acha de Gium?
se for menino.
Gium Finklestein?
Tem razão.
O que acha de Ira?
O médico vai vê-los agora.
Ótimo.
Muito bem, então...
Então?
Tudo está normal.
Em outras palavras, está saudável.
E isso sempre é um bom
sinal para uma futura gravidez.
Por que disse futura?
Quero dizer, esta é a que
chamamos de gravidez ectópica.
Há muitas explicações para isto,
não necessariamente pela idade.
Deus.
Isso é algo que acontece
periodicamente.
O embrião se forma, mas ele
se desenvolve nas trompas
em vez do útero.
Sandy, Sandy, Sandy...
Isto foi uma loucura.
Em que estávamos pensando?
Você é tão jovem.
Deus!
Vive na casa dos seus
pais e trabalha para mim
e eu pensando em ter um filho seu?
O que está acontecendo?
Temos que saber?
Não podemos descobrir?
Isso é maduro demais de sua parte.
Por quê?
Porque você tem 25 anos...
fica bêbado com meia cerveja
lê Harry Potter no seu tempo livre.
Muitos adultos lêem esses livros.
E pelo que me lembro,
foi você que me convidou para sair.
Agradeço que ache
que isto pode funcionar...
mais do que você nunca saberá.
Você é uma ótima pessoa
uma pessoa muito especial,
quero dizer, não se divorcia para que
sua horrível ex-esposa tenha um visto.
Qual é o ponto?
É o que eu quero dizer, alguém como você
não deveria estar com alguém como eu.
Uma namorada velha com dois filhos.
Você não está velha...
Sim, sim... sou uma velha.
Por favor, não seja
condescendente comigo...
talvez more com meus pais e
me embriague com meia cerveja
e sim... admito que estou um
pouco perdido com a minha vida...
mas não sou um completo idiota...
sei como me sinto sobre você.
É você quem não sabe
como se sente sobre mim.
Deveria ter coragem de dizer isso.
Você merece alguém muito melhor...
sou apenas uma ilusão,
não temos nenhum futuro.
Sabe do que eu mais vou sentir falta?
De você...
do seu encanto.
Vai!
Graduada com honra.
Temos que fazer um agradecimento
especial por estarmos em suas casas,
mas particularmente àqueles
fanáticos incondicionais
- que nos fazem ser bons.
- Sim, somos bons.
- Eu sou Laura Rilley.
- E eu sou Scott Reynolds,
TMA volta em seguida.
Sandy, tem um minuto?
Olá... olá.
Olá a todos.
Nosso ilustre líder, Ken Gordon,
tem uma mensagem para vocês.
Embora as mudanças possam ser
dolorosas, também podem ser boas,
um passo necessário para a evolução de
uma empresa, uma família como a nossa...
Desde o início dos tempos
até os nossos dias
há certas coisas que
sempre encontrarão.
Se olharem para as fotos, alguém pode
me dizer o que todas têm em comum?
- Você.
- Que todos andam juntos.
Exatamente, uma grande resposta,
em qualquer lugar do mundo encontrarão
essas pequenas comunidades de pessoas
exatamente como vocês,
vocês são uma comunidade...
sua classe, sua família...
Acabei de regressar de Moçambique.
Ótimo.
Aram?
As crianças sempre passam pela loja
de presentes, no final de cada passeio.
Provavelmente porque estão
muito emocionadas com o passeio.
Nos vemos.
Estava indo tomar algo,
quer ir comigo?
Sabe? Eu...
Já tem planos...
É isso aí.
Você é impossível.
Já ouvi isso antes.
- Vejo você amanhã.
- Tenha uma boa noite.
Mãe dedicada... a melhor
funcionária da rede, boa sorte.
Obrigado.
- Parabéns mamãe.
- Obrigado.
Este é um grande passo,
vou sentir sua falta.
Estou apenas um passo longe de você,
estaremos todas juntas.
Isso é ótimo.
Tenho que ir ao banheiro.
Comportem-se.
- Desculpe.
- Sinto muito.
Olá.
- Como vai?
Você primeiro.
Estou bem, muito bem.
As crianças estão indo muito bem...
Acabei de ser promovida,
tudo vai muito bem.
Vejo você na TV, é fantástico.
Que boa surpresa.
Você parece muito bem.
Tenho 30 anos.
Desculpe... você sabe.
Não se preocupe...
era só questão de tempo.
"Viaje pelo mundo inteiro".
- Você viajou?
- Fui numa excursão.
Coisas incríveis aconteceram.
Papai, eu disse que podia fazer sozinho.
Eu sabia que podia fazer sozinho.
Esta é uma amiga minha.
Sandy... quero que
conheça meu filho, Zeke.
Eu o conheci em Bangladesh
e não conseguimos nos separar.
Levou alguns anos,
mas agora eu sou seu pai.
Olá.
Olá, eu sou Zeke Finklestein.
Sim?
Eu sou Sandy.
- Prazer em conhecê-la.
- Prazer em conhecê-lo, também.
Aposto que é um pai incrível.
E a mãe?
Somos só Zeke e eu, estamos esperando
por alguém apropriado para nós.
Certo?
E você? Algum namorado?
Os encontros... não são
o meu forte... estou sozinha.
Muito ruim.
Quer sentar-se conosco?
As crianças ficarão loucas.
Estou com meus pais...
Estava preocupada, aí está você...
Mamãe, lembra-se da Sandy?
Como poderia esquecê-la?
Você fala dela todos os dias.
Dizia ao Aram para se
sentarem conosco.
Adoraríamos, adoraríamos, vamos...
Harry, levante, nos mudamos.
Eu não fiz nada.
Não disse que fez alguma coisa,
só disse que mudamos de lugar.
- Olhem quem encontrei.
- Meu Deus!
Olhe como estão grandes,
você parece uma menina de 13 anos.
- Eu tenho 13 anos.
- O quê?
Quero que vocês conheçam alguém,
este é o meu filho Zeke.
- Quer jogar gameboy?
- Sim, vá... sente-se.
- Muito bom ver você. Quantos anos.
- Sim...
www.moviesubtitles.org