Obrigado, Sr. Moses, por favor
espere pelos seus representantes.
- Olá, aqui fala a Sarah.
- Aqui é o Frank Moses.
Olá Frank.
O que foi que aconteceu?
Nada.
Só liguei porque eles não enviaram
aquele cheque outra vez.
Oh!
Eu não acredito!
Eles já tinham que ter resolvido isso.
Vou me certificar que
enviem outro hoje.
- Eu lamento.
- Tudo bem, o que poderia fazer?
- E então como está o seu abacate?
- Tem duas folhas verdes.
Eu disse que poderia
cultivar alguma coisa.
Bem... era quase uma
questão de vida...
...ou de morte.
Não estou a brincar.
Poderia ter ido até ao fim.
Como está o teu dia?
O meu dia?
O meu dia está uma merda.
O teu dia está uma merda?
Sim, neste momento
só queria viajar.
Quero ir ao Chile.
Alguma aventura, sei lá.
Tu já estiveste no Chile?
Sim. Sim?
E como é lá?
- Montanhas.
- Só isso?
- Bem... é.. eu estava...
- Olha tenho de desligar.
Oh... bem eu...
Ok, desculpa.
O que foi?
Era de noite.
Olá senhor Moses!
Começou aquele livro novo?
Comecei sim.
E, como se chama? Chama-se
"Segredo Selvagem do Amor"
Oh, meu Deus!
- E é bom?
- É terrível e eu o adoro.
É horrível. É sobre este estilista e
a sua namorada modelo do topo.
Eles são recrutados
pela CIA para...
evitar um assassinato na mostra
de primavera em Milão.
Quem não gosta de Milão na primavera?
Eu imagino...
De qualquer forma eu
tenho que fazer...
...algo excitante.
A minha senhoria fica a tentar armar-se
com um dos seus parceiros de Bridge.
Ela disse-me que pensa
que eu sou lésbica.
- Eu tento não julgar
- O que? Cala-te.
Eu não sou lésbica
Olha que coisa estranha.
De facto vou estar em Kansas City
na próxima semana.
Em pessoa?
Uau!
Isso poderia ser uma má ideia.
Poderia?
- Tu ainda estás aí?
- Sim. Sim.
Por que não me ligas
quando chegares a cidade?
Ou.. É...
Ok.
- Adeus.
- Ok, adeus.
- Ok.
- está bem.
Responde unidade 1.
Responde unidade 1!
Unidade 1, responde!
Vais me convidar para entrar?
- Não, eu acho que não.
- Posso te pagar um jantar?
E tu moras com a tua mãe?!
Fantástico!
É claro que não tens um emprego.
O senhor não vai ter nada disto.
Ei.
Sou eu, Frank.
O abacate?
O que estás a fazer aqui?
Sai da minha casa!
Ei! Não te vou magoar!
Podes apenas me ouvir?
- Por favor, para com isso!
- Afasta-te!
Essa é a minha bolsa?
Sim.
Arrumaste?
Tu passaste o aspirador?
Sim, um bocado.
Estava tudo desarrumado.
- Para trás. Sai. Sai!
- Nós temos de ir agora.
- Ouve!
- Alguém está a tentar-me matar.
Pára, pára com isso!
Vão te tentar matar também!
Por que me querem matar?
Porquê?
Temos sido vigiados.
Ouviram as nossas conversas.
Por quê?
Por causa da maneira como
eu falo contigo.
O quê?
Eles sabem que gosto de ti.
Agora!
Pela porta do fundo!
De jeito nenhum!
Não!
Não me entendas mal.
Eu sei que é uma loucura.
Não penses que não acho
que isso é uma loucura.
E não pode ser mais
diferente do que...
eu esperava para nosso
primeiro encontro.
Mas sabes? Algumas
vezes as coisas acontecem...
Espero que um dia...
tu e eu nos sentemos
em um lugar e...
olhemos para isso a pensar
na grande aventura que foi.
Também estou com fome.
O que devemos comer?
Pizza.
Ouve,
vários miúdos são lixados
na escola.
Eu sei, não podes resolver
isso a interferir assim.
Não, não.
Eu não concordo.
Eu sei, eu sei.
É difícil.
Vou falar com ele sobre isso
quando chegar a casa.
Não, eu vou chegar a
horas esta noite.
Dois por cento? Ok.
Amo-te. Adeus.
Ouve!
Eu posso te deixar rico!
Não sabes quem eu sou?
É claro que sei.
Isso é fora dos registos.
Totalmente sigiloso.
Sim senhora.
Este é o teu alvo.
Analista reformado.
CIA?
É um problema?
Não.
Desculpa.
Se tu me deixares ir agora.
Eu não vou fazer queixa.
Nenhum rancor. Dar queixa?
Como é que sempre atraio
perdedores como tu?
- Eu era da CIA.
- Sim, aposto que eras!
Tu pareces um espião.
- Tenho que ir ver alguém agora.
- Estás a deixar-me mal aqui.
Porque?
Não poderias estar mais segura.
Ninguém sabe onde estás.
Não, não faças isso!
Fica quietinha.
Desculpa, desculpa,
desculpa, desculpa.
Os teus olhos são tão bonitos!
Tu queres ver televisão?
Eu volto já.
Essa coisa não está
a dar novamente?
Ah, é.
Vê se podes fazer melhor
do que eu.
Não sei porque não arranjas isso.
Tente um bocado mais
para a esquerda.
Ok. Isso assim!
Assim está perfeito.
Muito obrigado Wanda.
Incrível!
Deveria ter vergonha.
É bom te ver.
É bom te ver também.
E então?
- Tenho uma miúda.
- Não.
É complicado.
Fui visitado pela equipa de limpeza
na minha casa há 24 horas.
- Identificaste-os?
- Mais ou menos.
Isso costumava ser um
jogo de cavalheiros.
Tu sabes que te amo.
Adeus.
Equipa independente de
eliminação Sul Africana.
Suspeitos de matarem uma
jornalista do New York Times.
Stephanie Chan.
Conhece-la?
Não.
Alguém tem alguma coisa
séria contra ti.
É verdade...
Por quê agora?
Estou reformado.
Complica ainda mais as coisas.
Toma cuidado tu também.
Tenho 80 anos e um
cancro no fígado.
O que vão fazer comigo?
Ainda te podem disparar.
Eu nunca pensei que isso
ia acontecer comigo.
Por quê?
Estive no Vietnam.
Afeganistão.
Casa de Repouso Great Springs?
Então Moses fez vinte e
duas chamadas para o...
serviço de pensões e isso
não te chamou atenção?
Inacreditável!
Intercepta a miúda
no Motel Capri.
Mike!
Mudança de planos!
Ela está bem.
Posso levá-la a casa.
Tenho que levá-la primeiro a...
delegacia. Estão ali uns federais
que querem falar contigo.
Devo dizer isso. Incrível, tu se
soltares como fizeste.
Impressionante.
Eu tenho que voltar para ir
buscar a minha carteira.
- Não, está tudo bem.
- Vai para o carro!
Deixa-me!
Estás a magoar-me!
Eu vou morrer?
Não.
Tu precisas de dormir.
É como no
"Segredo Secreto do Amor".
Eu estou ligada.
Tens uns lindos olhos verdes.
Tu és da CIA!
Polícia ferido.
O suspeito é um homem...
...branco de 30 anos,
a conduzir um SUV preto.
Põe a tua arma no chão!
Põe a arma no chão!
Agora!
No chão agora!
Então, se estás a dizer que
foi aprovado pela CIA.
Eu achava que dirias isso.
- Então é assim, não é?
- É, é assim.
Onde estamos?
Como chegamos New York City?
Bem, odeio-te neste momento.
Espero que mudes de ideia quando
entender melhor a situação.
Esperava de não ser raptada...
...ou drogada.
Esperava que tivesse cabelo.
Parece que nenhum dos nossos
sonhos se realizou. Até agora.
Sinto por isso.
Obrigado, por me salvares.
Não faz mal.
Não é o meu melhor
primeiro encontro.
Nem o pior também.
Até descobrirmos quem nos
quer matar, deves ficar comigo.
Por quanto tempo?
Eu não sei
Quem nos tentou matar também matou
uma jornalista do New York Times.
Ela morava em Chinatown.
- Não, não, tu não disseste
que irias falar com ela.
Isso vai ajudar.
A mulher acabou de perder a filha.
- Eu sei - Tu não podes ir e
simplesmente raptar pessoas.
As pessoas são decentes.
Essa não é a minha experiência.
Deves ir a um médico.
- Por quê?
- Apenas, deixa que faça isso.
Ele disse-me para ser paciente.
A polícia não fez nada.
Eles dizem que foi um assaltante.
Mas nada desapareceu.
Ela estava com medo.
Espero que possamos fazer mais.
Trabalhou com a minha Stephanie?
Ela me mandou isso.
Chegou pelo correio no dia
que ela morreu.
- Onde é isso? - Não sei, tentei
ligar para esses números.
A policia não tem nenhuma ideia.
Aonde a Stephanie fez a faculdade?
Por que estamos aqui?
Os números no postal da Stephanie.
Chan pode ser a
identificação de um livro.
Os números não começam com letras?
Na Biblioteca do Congresso talvez sim.
Em Harvard Genging é uma classificação
para literatura oriental.
Como tu podes saber isso?
Tu falas Chinês.
Inacreditável!
É uma lista de alvos.
A Rihanna morreu em um acidente
de carro à duas semanas.
O Daniel Magenti teve um ataque
cardíaco na semana passada.
Se é uma lista de alvos, por que
esse tipo ainda está vivo?
Gabriel Singer.
Pilota aviões de carga.
É uma boa pergunta.
Uma grande confusão.
Vamos!
John Mathieson por favor.
Espera.
Wanda.
Estou?
O quê?
John.
- Senhor, senhor.
- O Frank Moses...
não é um analista reformado.
Esse tipo tem uma história.
Este é número do arquivo.
Tu tens que visitar o
quarto do fundo.
Vais encontrar o guardador
dos registos.
Não sabia que esse lugar existia.
Ele não existe.
Arquivo do Frank Moses.
Deves estar a brincar.
O Frank Moses foi um
dos mais efectivos...
...agentes de operações
secretas que já tivemos.
Ele aposentou terroristas, barões
da droga e até governos inteiros.
Era realmente talentoso.
Por que se reformou?
Ficou velho.
Alguém vem e os
carimba como RED.
RED?
Sim, R. E. D..
Não fazem mais desses
hoje em dia.
Obrigado.
Eu preciso do Datacom, todos os
agentes com quem já esteve envolvido.
Eu quero vigilância telefónica,
reconhecimento de voz, quero tudo!
Temos que encontrar
o Marvin Bogs.
O nome dele está na lista também.
O Marvin morreu à dois anos
em um incêndio.
O Marvin já morreu muitas vezes.
Podemos ir nesse?
Uau!
Tudo que precisamos é um banjo.
Shhh!
Mantém a tua voz baixa.
Não faças movimentos súbitos. Fica
perto de mim e não uses o telefone.
Pegaste no meu telefone.
Não estou...
...a falar de telemóveis,
estou a falar de satélites.
A sério?
Porque estás a tentar-me matar?
Estou a tentar te matar?
Sim claro que tu estás.
Porque te estou a tentar matar?
Porque da última vez tentei-te matar.
Isso foi há muito tempo. Algumas
pessoas guardam rancor.
Não te estou a tentar matar.
OK?
Isso nos faz amigos?
Está bem?
Está bem.
Bom!
Queres tirar essa faca dos
meus tomates agora?
Quem é ela?
Sarah.
Também não te vai tentar
matar também.
Olá.
Eu não fico em campo aberto.
Venham, vou vos mostrar a casa.
O que é isso?
Disfarce.
Vives em um carro?
Entra.
Por que vives aqui
tendo o outro lugar?
Quando o helicóptero passou por
cima da casa o ano passado.
Eu pude sentir os olhos
deles sobre mim.
Grandes como pêssegos.
Tenho uma lista escrita
por uma jornalista.
Os nomes de todos estão na lista.
Quase todos.
Frank, quantas vezes te disse.
Que tu não podes confiar no...
...sistema. Eu digo que
quando estás no sistema.
Eles viram uma chave e tu
estás acabado.
Satélites, telemóveis, chips,
a Internet, a rede, o Dentista.
Esta lista pode ajudar.
Tenho de verificar os arquivos.
Obrigado.
Esse tipo é doido.
Ele pensa que era o objecto de um projecto
do governo para controle da mente.
Só vai levar um minuto.
Acaba que realmente ele foi submetido
a grandes doses de LSD por 9 anos.
Bem, neste caso ele
parece muito bem.
Fantástico.
Sim.
Encontrei. Guatemala.
Outono de 1981.
Cinco desta lista estavam lá
sem contar nós mesmos.
San Benito. Área externa.
Território Índio.
Uma pequena aldeia.
Todos foram...
mortos. Civis etc. Disseram
para irmos lá limpar tudo.
Fazer com que pareça que
nunca tinha acontecido.
Achas que todos nesta
lista estavam lá?
Possa!
Sabes o que se
passa com esse país?
Eles estão a tentar-nos matar?
Exacto!
Alguém ainda está vivo nesta lista?
Gabriel Singer.
Eu nunca pensei que ia
dizer isso novamente.
Vou ir buscar o porco!
Com quem ela está a falar?
Vai com calma.
Frank temos que nos livrar dela.
Conheço um lugar perto da estrada...
cheio de jacarés.
Não nos vamos livrar dela.
Eu gosto dela.
Está bem?
Por que a raiva?
Fico chateado.
Eu gosto dela.
Bem, eles extraem a voz
dela do telefone.
Provavelmente agora mesmo. Colocam
no software de reconhecimento.
Posicionam o satélite.
E fritam a gente com raios y.
Como vais?
Vou bem.
O Singer vai estar em Mobile amanhã.
Pegamos ele no terminal de carga.
O que tu achas?
Por favor, por favor.
Tu cheiras a Washington.
Para quem trabalhas?
- Por favor, não me magoes.
- Não, não. Para quem trabalhas?
- Para quem?
- Para quem trabalhas?
Frank ela é um deles.
Ela nos estava a seguir.
Tem uma câmara na bolsa dela.
Eu vou matá-la agora.
Não.
Não me mates, por favor
Marvin, podes só
esperar um bocado?
Marvin olha!
Olha!
Não tem nenhuma
câmara na bolsa.
Vá senhora.
Agora.
Vá buscar o carro.
Tente não matar ninguém.
Ela estava a seguir-nos.
Desculpe.
Se ela tivesse uma câmara na
bolsa nós teríamos que matá-la?
A sério?
Vejo-te em um minuto.
Gabriel.
Está bem?
Gabriel Singer.
É sobre o que?
Guatemala.
1981.
San Benito.
Eu não posso falar contigo.
Eu era o piloto.
Eu tenho trabalho para ti.
O que este piloto
condecorado dos...
fuzileiros navais falam
para uma jornalista.
Eu desisto.
Nada.
Eu não falei nada para ela.
A jornalista está morta agora.
E todos com quem ela falou
ou estão mortos ou são alvos.
Cristo!
Fizeram-me tirar esse tipo de
lá a voar pelo meio da noite.
Uma viagem para o
meio do nada.
Havia pessoas da CIA a falar com
um tipo de fato, assustador.
Lembras daquele tipo? De óculos
escuros. Ele estava a dar as ordens.
Ele pegou num pacote
e não voou de volta.
O que era o pacote?
Eu não diria o que era...
...diria quem era.
Frank. Frank! Frank!
É aquele helicóptero. Estamos
em um aeroporto... Então...
É o mesmo helicóptero.
Novembro, Nove, Sete,
Quatro, Oito.
Quatro, Oito, Charlie.
Vês Frank? Novembro, Nove,
Sete, Quatro, Oito.
Isso é um quatro?
É um quatro.
- Charlie
- Isso é um sete?
Eu vou te dizer o que é.
Parece um quatro?
Eu disse.
No alvo.
Ok, balança a árvore.
Tu pagas os danos.
Sim, entendido.
Vamos fritar velhinho.
Velho?
Nenhum respeito.
Posso matá-la agora?
Ela chamou-me de velho.
Abra o porco!
Ok. Cabeça baixa.
Porra de satélite.
Granada!
Olha para isso.
Só fica exactamente aí.
Isso vai ser bom.
Estão bem?
Sim.
Estás bem?
O que estás a fazer?
Velho é o caralho!
Merda!
Onde eles estão?
Sinal a falhar.
Bom tiro.
Obrigado, nós devemos ir embora.
Sabes mesmo como dar bons
momentos a uma miúda.
Eu vou te matar Marvin.
Ela gosta de ti.
Como podes dizer?
Com tudo isso ela
permanece contigo?
Porque se alguém não gosta
de ti, não permanece contigo.
Ela não tem alternativa.
Claro que tem.
Realmente?
Tu achas mesmo?
Sabes o que não se encaixa?
A CIA.
Só existe um lugar onde podemos ir
para saber porque estão atrás de nós.
Com certeza nós seremos mortos lá.
Dentro ou fora? Claro que estou
dentro. Só estava a falar...
Nós vamos precisar de
ajuda de verdade.
Não era esse o tipo de ajuda
que eu queria dizer.
Não estás realmente a pensar
em entrar lá, pois não?
Não acho que eu possa ir Frank. Da
última vez me colocaram fios eléctricos...
em lugares não muito bons.
Podes segurar nisso para mim?
Eu vou voltar.
Toma cuidado.
Avisa o Ivan que o Frank Moses...
está aqui para vê-lo.
Devo dizer que isso...
é a última coisa que eu esperava...
quando acordei esta manhã.
Muitas vezes sonhei em te matar.
Mas agora.
Tu estás...
...reformado.
Já faz um par de anos.
O tem passa. A gente fica mais velho.
As coisas parecem menos importantes.
No entanto...
Deves-me.
Por matar o Igor.
Igor o açougueiro. Ele era um grande
agente. Era um porco. Era meu primo.
Lamento.
Para Igor.
O açougueiro.
Ele não está morto.
Eu os enganei.
Não.
Trabalha no Seven Eleven
em Orange County.
Ele pesa 220 quilos.
Bebe.
A quem vamos beber agora?
Veronique.
Ela era minha.
Impossível.
Sim.
Onde ela estivesse valia a pena.
Eu sinto falta de tudo isso.
Não mato ninguém fazem anos.
Isso é triste.
Mas...
Acho que tu não estás
aqui pela vodka.
Eu vou invadir a CIA.
Preciso de toda a tua protecção
de segurança de Langley.
Cartões, códigos, identidades...
Tudo.
Apesar de divertido como
deverá ser.
Está além do meu alcance.
Um favor do Frank Moses?
Não pensei que realmente
me trouxeste junto.
Os crachás que o Ivan nos deu
são para um general Harlow...
e uma física de Los Alamos.
Shinnik Broujonson.
Adapta-te.
Está bem.
Isso é tão porreiro!
Por favor inicia o scaneamento.
Deixei cair.
Acho.
Parados!
O general deixou cair as
lentes de contacto.
Talvez queiras nos ajudar.
Encontrei.
Tenha um bom dia senhor.
Senhores.
O que imagina que seria o castigo
para o que aconteceu aqui?
Morte.
Talvez uma vida na prisão
Por que está a segurar este botão?
Os russos deram-lhe o código.
Muda a cada seis horas.
Segure nisso.
Está bem.
É impenetrável.
Venha.
Senhor Moses.
Faz muito tempo.
Vou precisar de ver aquele
arquivo da Guatemala.
Da Guatemala?
Sim.
Acho que posso ajudá-lo.
Tem sido um mundo todo
novo desde que tu te foste.
Guatemala.
Sabes que pode ser
preso por isso.
Depois de tudo que já vi?
Devo dizer-te que veio um tipo
aqui ontem atrás do seu arquivo.
Chama-se William Cooper.
1,85 de altura?
Cabelo bonito.
Sim, era bonito.
Mas pareceu-me um tipo mau.
Cuide bem de si mesmo Henry.
Você também senhor Moses.
Mudança de planos.
Um movimento mau avô.
Ele é completamente diferente
das fotografias do perfil.
O Kordeski treinou-te?
Sim.
Eu treinei o Kordeski.
Filho da puta!
Careca, branco, 50 anos, camisa
branca, calça azul e tiro no ombro
Olá.
Temos de ir.
Temos de ir agora.
Ponto de checagem nas saídas senhor.
E sobre o fogo? Desligue o alarme.
Eu já disse que não há incêndio.
Temos de evacuar. Não, é apenas
distracção. Faz verificar a todos.
Por favor.
Não consigo parar o sangramento
Senhor.
Pare.
Deixe-me vê-lo.
Não é ele.
Sim, continue.
Marvin.
Ainda tem algo errado com
a cabeça desse tipo.
Tu és realmente algo Joe.
Estás bem?
Não quero falar acerca disso.
O Joe que está morto?
O Joe?
Ela está connosco?
Sim.
Não está morto.
Apenas reformado.
Acho que telefonar não
era uma opção certa?
Nós podemos ir?
Sim.
Aplique uma injecção.
Obrigado doutor.
O que foi que ele levou?
Não tenho ideia.
Acabaste de levar porrada
de um reformado.
Porque foi que ele fez isso?
O que Moses faz que
justifique querer encontrá-lo?
Não vou entrar nesse assunto.
Gosto de ti Cooper. Tu és
ambicioso, e obténs resultados...
mas alguém deu um chute
na porta da nossa casa.
Por isso é melhor te ajeitares.
Nada mudou na sua missão!
Tu continuas a sangrar.
Temos que fazer alguma coisa aí.
Isso é muito mau.
Não é tão mau.
As pessoas estão sempre
a levar tiros.
Não.
As pessoas cortam-se com papel.
Eu normalmente levo tiros.
Temos de encontrar alguém
para parar esse sangramento.
Vamos para o Ninho da Águia.
Então vamos todos levar tiros.
Se precisares eu vou sozinho.
Queres um colete à prova de bala?
Não iria adiantar nada.
Frank Moses.
Olá, Victoria.
Estás aqui para me matar?
Não.
Levaste um tiro?
Diz ao Martin para descer
antes que se magoe.
Vamos venham todos.
Quem é a miúda?
Está comigo.
Vicky.
Joe.
Sexy como sempre.
Tu és um encantador de serpente.
Essa é a Victoria.
O melhor atirador que existe
nesse nosso negócio.
E uma verdadeira artista
com um RPM.
O que é isso?
Eu mato pessoas, minha querida.
Tu tiveste sorte.
O que estás a fazer?
O quê?
Como foi que fizeste a transição.
Pareces tão calma.
À vontade.
Eu gosto.
Eu gosto daqui, eu adoro o pão. Eu
gosto das flores. Eu gosto de rotina.
Bem...
Sinto-me meio agitada as vezes.
Peguei no velho contrato por fora.
Simplesmente não consigo parar.
Sim.
Nem me digas.
Tu não podes desligar um botão e
te transformares em outra pessoa.
Põe um bocado de pressão
sobre ele.
Então...
Conta-me sobre a tua amiga.
Ela faz-me pensar que realmente
posso ter uma vida.
Uma verdadeira vida.
Oh! Francis.
Tu és um romântico.
O quê?
Um romântico. Por isso que
sempre gostei tanto de ti.
Todo duro do lado de fora,
mas tu...
tu és bom por dentro.
Bonzinho.
Toda uma metade do arquivo
da Guatemala foi apagada.
Mas há uma lista, com nomes
e alguns lugares.
Todos mortos excepto o
Frank e o Marvin.
Todos os nomes da lista
da jornalista...
estão no arquivo também. Mas no
arquivo existe um nome adicional.
Alexander Dunning.
Alguém o está a proteger.
Dunning...
é o Executivo Chefe do Escritório
de Browning. Gangsters.
Contratos de defesa.
Muitos contactos.
Tu sabes, se a CIA o
está a proteger.
Está sobre vigilância.
Podemos ir vê-lo.
Não vão sem mim.
Bem.
Vamos reunir a banda outra vez.
Isso é bom.
Sim?
Acabamos de receber uma dica.
O Red tem um novo alvo.
Dica?
O FBI está no local.
Estou a caminho.
O FBI tem uma posição de
observação ao leste.
Entendido.
Alexander Downing.
Prazer em vê-lo.
Secretário Batiste.
O prazer é meu.
Estão dentro.
O Frank disse que tu querias
falar comigo.
Sim, eu pensei que seria um bom
termos um momento de miúdas.
Conhecermo-nos um pouco.
Só queria dizer que em todos esses
anos que conheço o Francis...
nunca o vi dessa maneira.
Então, se partir o seu coração.
Vou matá-la...
e enterrar o seu corpo na floresta.
Está bem.
Isso vai ser divertido.
Aqui é Brownie Morvis.
Nós temos um longo compromisso
para com as causas humanitárias.
Porque a cidadania exemplar é
a nossa vocação.
Como uma companhia com alcance
global e interesses globais,
temos responsabilidades globais.
As vezes perguntam-me...
se esse compromisso com o...
comportamento ético
afecta o resultado final...
e a minha resposta é
sempre a mesma.
Sim.
Ele o faz mais forte.
Esse é o meu quarto seguro...
à prova de som...
reforçado, varredura de
escutas diariamente...
se disparar um arma aqui
ninguém saberá.
Senhor Dunning.
Não poderia imaginar um lugar melhor
para dirigirmos o nosso negócio.
Sabes que há certas taxas...
para qualquer arma entregue...
para nações sobre embargo da ONU.
Para cada problema senhor...
existe uma solução.
Com licença
O quê?
Torna muito salgado...
Então, como se conheceram?
Começamos a falar ao telefone.
Gostava de pensar que
não era real.
Agora sou uma fugitiva,
a CIA quer...
me matar e estou a esconder-me
em um buraco.
Sabes?
Uma vez estive apaixonada
por um agente.
O que foi que aconteceu?
Eu estava com o MI6.
E o relacionamento não foi aprovado.
Então, quando tudo veio a luz a
minha lealdade foi questionada.
E recebi ordens para matá-lo.
Foi um teste.
O que foi que fizeste?
Coloquei-lhe três balas no peito.
Certo.
Quem são vocês, pessoal?
Tu não te lembras de nós?
Nós lembramos de ti.
Tu és o tipo que pediste a limpeza
na Guatemala em 1981.
A questão é.
Quem tu tiraste de lá?
Não tem ideia aonde se
estão a meter.
Primeiro,.
Tu não me podes tocar.
Claro que podemos.
Uh, sim.
Onde arranjaste esse?
Quanto?
Dez dólares.
Bolas? Mamilos?
Treinar para a festa?
Certo. Parem.
Bolas.
Parem.
Pelo amor de Deus.
Agora tu tens algo a dizer.
Retiramos um jovem tenente
que é o filho do ex-senador.
James Stanton.
Robert Stanton?
Vice-Presidente do presidente
dos Estados Unidos.
Tu estás a dizer que o vice...
presidente matou toda
gente naquela aldeia.
Sim. Ficou completamente
fora de controle.
E a jornalista do New York Times.
E ela pressionou-te?
Sim, sim
Ela ligou-me duas vezes.
Então chamei o vice-presidente.
E o que tu achas
que aconteceu depois?
Tanto faz...
Eu fi-lo vice-presidente.
e tu ficaste de boca fechada
e o Stanton tornou-o rico.
Nós temos trabalhado
com os nossos...
parceiros no desenvolvimento
do combate a corrupção.
Certo.
Eu vou pagar o que for necessário
para me livrar dessa coisa.
Não estamos aqui pelo teu dinheiro.
Estamos aqui porque aquela jornalista
tinha uma lista de nomes.
E todos que estavam na Guatemala.
E todos nessa lista estão a
ser marcados para morrer.
Excepto tu.
Não tenho nada haver com isso.
Não estão a ver?
Ele está a tentar limpar o seu passado e
se livrar de mim. Tudo com só uma tacada.
Está a tentar me eliminar antes
de se candidatar a Presidente.
Temos grande actividade aqui fora.
Parece que nos descobriram.
Estamos em posição.
Perímetro estabelecido.
Ninguém sai de lá.
Estão a mover a equipa
para o lado leste.
Queres me deixar falar com eles?
Eu posso negociar algo.
Obrigado, não.
Queremos a sua ajuda.
Podemos limpar isso.
Ouça homem de plástico.
Estes idiotas lá fora devem ter recebido
ordens para me matar também.
Espero que sim.
Por quê?
Porque eu sou um tipo mau?
Eu sou escória?
Posso matá-lo agora?
Não!
Tu não matas pessoas.
Claro que mato pessoas.
Sou um tipo mau.
Lembras?
Não vales uma bala.
Olá.
Como vai a reforma Frank?
Tem sido uma loucura!
Se tivermos que ir aí buscá-lo
vai ser muito mau.
Aposte nisso.
Muito mau.
Tenho as minhas ordens Frank.
Vieram do vice-presidente
Ordenou essas mortes
para encobrir os...
crimes de guerra que
cometeu na Guatemala.
Eu acho difícil de acreditar.
Como soubeste que
me encontraria aqui?
Alguma dica anónima
impossível de procurar?
Este é o acordo Frank.
Tu sais pela porta da
frente e entregas-te.
Tens a minha palavra que
ninguém te vai atirar.
Vou levá-lo pessoalmente e tu vais
contar o teu lado da história.
Tens 60 segundos para decidir.
Como está a coisa?
Nenhuma saída sem cobertura.
Parece que estão a vir
de todos os lados.
Estás a ficar sem opções.
Se quiseres uma distracção,
posso cobri-los até as árvores.
Parece que não existem
muitas opções.
Alguém terá que fazer uma escolha
dura se quisermos sair daqui vivos.
Um bocado selvagem...
Selvagem e louco,
mas eu não ia querer
de outra maneira.
Foi uma honra.
Boa sorte.
Diga para não disparar.
Vou a sair.
Ele vai sair.
Todas as unidades suspendam
o fogo.
Repito: Todas as unidades
suspendam o fogo.
Fica atrás de mim.
Sai agora.
Vou te proteger.
Quem foi que disparou?
Avisa-me quando os tipos
de protecção se moverem.
Agora.
Apanharam a Sarah.
Não.
Tu não vales nada morto.
Agora não há tempo a perder.
Ivan?
É tu coelhinha?
É bom ver-te de novo Ivan.
Ele chamou-te de coelhinha?
A vida as vezes é complicada.
Ao Joe.
Não é para forçar a barra, mas
Não devemos discutir o facto do vice
presidente usar a CIA como esquadrão...
da morte que fará tudo
para nos encontrar e matar?
Opções?
Podemos ir a público...
Isso não funcionou bem
para jornalista.
E a namorada do Frank?
Vou te matar rapidamente.
Quer dizer, primeiro vão interrogar.
Provavelmente já colocaram os fios,
depois vão afogá-la um bocado.
- Fazê-la saltar, trazer os...
- Marvin!
Meu Deus!
Tu és um idiota!
Eu quero te mostrar uma coisa.
Isso foi feito pelo amor
da minha vida.
Parece que o nosso
relacionamento não era para ser.
Mas agora.
Ela está sentada do lado
de fora da minha casa...
a beber vodca.
Três balas no peito.
Mas eu saí vivo.
Sei que ela ainda me ama.
Senão teria sido na cabeça.
Foi um grande risco para
ela é claro.
Mas as pessoas fazem coisas
malucas por amor.
Não temas pelo teu amor
meu amigo.
Com uma equipa pequena
e dedicada...
não há nada que não
se possa realizar.
Deixa-me ser directo.
Ninguém sabe que estás aqui
Tu não existes.
E se não cooperares plenamente.
Não posso fazer nada por ti.
Então porquê tu e eu não
começamos a conversar?
Senhor... Agora não.
Moses está ao telefone.
Estamos a procurar.
Moses...
A coisa é essa Cooper:
A idade muda a sua perspectiva.
Estaria a mentir se dissesse
que nunca fui como tu.
Ambição cega.
Confiança nas pessoas erradas.
Porque me estás a dizer isso?
Podes me ajudar a decidir
o que fazer em seguida.
Continua a falar.
Porquê?
O que pensas acerca disso?
O nosso trabalho é muito duro.
Tu nunca estás presente...
Os assassinatos, o stresse...
Eles tiraram uma parte de mim.
Por quê Frank?
Eles dizem que qualquer
coisa que tu ames...
...pode te ser retirado.
Aprendes a não te importar,
...nunca investir...
Então conheci essa mulher...
Sarah.
E agora tu a tens.
Eu não consigo pensar em
mais nada horrível
que saber que os seus inimigos podem
magoar alguém que tu amas.
Quase não dá para descrever
esse sentimento.
Estás aí Cooper?
Tu estás na minha casa.
Quase indescritível, não é?
Por favor.
Não magoes a minha família.
Se algo acontecer com
a Sarah, eu vou...
...arrancar da tua vida
tudo que tu amas.
E depois vou te matar.
Juro que vou manter
a Sarah segura.
Nós não temos muito tempo.
Entendes isso?
O que tu vais fazer Frank?
Vou matar o Vice-Presidente.
O que tu vais fazer?
O Frank deixou isso para mim.
De onde vocês tiraram isso?
Do depósito de registos
confidenciais da CIA.
Sarah.
Sei que o Frank tem razão
sobre algumas coisas,
mas ele está para cruzar uma
linha da qual não há mais volta.
Nesse momento tu tens uma
oportunidade de ajudá-lo.
Tens de me dizer tudo
o que sabes...
porque se não puder pará-lo,
...vou ter que matá-lo.
Sabes quem é o Frank Mozes?
Quem realmente ele é?
Tu sabes o que ele já fez?
Estás a pedir-me ajuda,
isso é tão fraco.
Ele vai comê-lo ao almoço.
Ela nunca vai confiar em nós.
Não posso culpá-la.
A dica era uma armadilha. Alguém
nos fez dançar como marionetas.
Exactamente como o
Moses chamou isso.
Sim.
Ele vai atirar no Vice-Presidente.
Esta é um problema para
o Serviço Secreto.
O Moses vai destroçá-los.
Coloca-me no destacamento deles.
Será feito.
E sobre ela?
Vou mantê-la por perto.
Protegida.
Fora do circuito.
Guardei umas coisinhas.
Caso fosse necessário.
Tu sabes como é.
Frank.
Uma K sueca.
Isso é excitante.
Explosivos?
RPGs.
Eu adoro-te, meu!
Sente-te em casa.
O Vice-Presidente vai adorar isto.
Prazer em conhecê-lo também.
Muito obrigado.
Bem-vinda senhora Brown.
É um prazer tê-la no nosso
baile da vitória.
Estou tão ansiosa para isso.
Tenha uma noite agradável.
Entrada livre.
Depois do senhor Vice-Presidente.
E é com grande prazer que
vos apresento...
o Vice-Presidente Robert Stanton.
Obrigado. Obrigado a todos
por estarem aqui.
Vamos manter isso
curto e agradável...
para que possam preencher
esses cheques que prometeram.
A sério agora,.
Por um longo tempo.
Obrigado meus amigos.
Estou orgulhoso de anunciar que
formarei um comité exploratório...
com o principal objectivo de buscar
uma indicação para a presidência.
Tivemos uma grande
jornada juntos...
mas acredito firmemente
que o melhor está por vir.
Deus abençoe a todos.
Deus abençoe a América.
Olá coelhinha.
Movimentos como esse
podem levá-lo a morte.
A sua radiância esta noite deixa-me
quase sem palavras.
Quase
Sempre sonhei em matar
um presidente americano,
Vice-Presidente.
Sim, tanto faz.
Tê-lo nos meus braços novamente.
Eu já considero feito.
A sério?
Diz que me amas.
Já faz muito tempo Ivan.
Um piscar de olhos.
Ivan.
A música parou.
Parou?
Ao trabalho então.
Ivan.
Que cheiro é esse?
Esta área está fora dos limites.
- Está tudo bem.
- Tens que voltar.
Não, não, está tudo bem.
Tenho a certeza que sou autorizada.
Deves voltar ou terei de te
tratar como uma ameaça.
Onde exactamente está a ameaça?
Tudo bem.
Oh, meu Deus!
Cheiro de gás!
Gás! Gás!
Gás!
Trancadas.
Vamos.
Toca andar.
Leva-me.
Tira-me daqui.
Anda lá.
Precisamos de apoio.
Agora!
Vai para a outra limusine.
Eu protejo-te.
Temos de ir.
Agora!
Vamos.
Por trás.
Lá fora!
Todos deitados.
Vamos agora.
Vem.
Mexe-te.
Lembro-me que o Serviço
Secreto era mais forte.
Eu também.
Marvin.
Estamos quase.
Devemos de nos mover.
Está por tua conta.
Eu não sou mais útil.
Boa sorte.
Vai.
Vamos.
Foi atingido, senhor?
Foi atingido?! Estou bem!
Só tira-me daqui!
Eu posso ajudá-la?
Eu amo-te.
Eu sei.
Parado!
Vem, vem, vem.
Pára o carro!
Não pares!
Continua.
Pára!
Quero saber o que é isso tudo!
Pára o carro!.
Derrube ele
Tudo seguro.
Quem és tu?
Uma das pessoas que mandou matar.
Não sei o que estás a dizer.
Guatemala.
Eu estiva lá.
Tenho a certeza que podemos
negociar algo.
Estás a começar a lembrar agora?
Estás à procura de vingança?
Não se trata de vingança.
Estás aqui para me matar.
Não só tu.
Sim?
Vou te encontrar na usina de força.
Tens 15 minutos para
me trazer a Sarah.
Ou eu mato o Vice-Presidente.
Ele fez contacto.
Ele quer a miúda.
O encontro é na usina de
força em 15 minutos.
Tens de avisar o serviço secreto.
Entendido.
O Serviço Secreto está a caminho.
Onde está a Sarah?
Está a caminho.
Acabou Frank.
A qualquer momento o mundo
inteiro vai se atirar sobre ti.
Veremos.
Tipo valentão.
Surpreso de me veres?
O que é isso?
Alex,
...dá-lhe o que ele quer.
Não posso mais continuar com isso.
Foste tu que ordenaste
esses assassinatos! Eu não.
Não quero ter mais nada
haver com isso.
Tu me disparaste.
Cala-te.
Possa eu adoro ver-te a
ser um tipo porreiro.
Lutando pelo teu país.
Mostrou uma falta de
visão espectacular.
A miúda sai livre.
Isso vai custar a tua arma.
Uma vida por uma vida.
Menti sobre aqueles cheques.
Eu sei
Eu só queria falar contigo.
Cooper
Algeme-o.
Quem foi que me disse
o que eu prometi?
Ok. Vai ser assim.
O Moses disparou no Vice Presidente.
Tu mataste a ele e a miúda.
Tu vais ser o chefe da CIA.
Cooper.
Isso vai acontecer de
qualquer maneira.
Vai-te foder Cynthia.
Obrigado.
Isso vai ser um problema?
Não
Eu resolvo.
Avô.
Sente-se melhor agora?
Sim
Alguém quer panquecas?
Vocês acreditam?
Correu tudo bem.
Algo de mau vai acontecer.
Muito breve.
Talvez não, espera um minuto.
Ninguém nos persegue.
Ninguém nos está a tentar matar.
Eu acho que nós recuperamos
as nossas vidas.
Quase
Ainda me deves um pequeno favor.
O teu senso de oportunidade
é péssima.
Concedeste-lhe um favor?
Só um pequeno problema
nuclear na Moldávia.
Podemos ir?
Sim.
Podemos ir.
Eu disse-te que algo de
mau ia acontecer.
Essa miúda não nos dá sorte.
Moscovo já começou.
Esperem.
Anda lá.
Estamos perto!
www.moviesubtitles.org