LEMBRANÇAS
Tradução: FláP, paulostriker,
robs, NaNNa e meggie40
sincronia: FláP,
paulostriker, robs e NaNNa
BROOKLYN, NOVA IORQUE
Revisão: NaNNa
Lá vem o trem.
Fique atrás
de mim, Alyssa.
Me dá a bolsa!
Passa a bolsa!
Agora passa o anel!
Rápido!
- Vamos, quero o anel.
- Calma. Não!
Quietinha, dona.
Não!
Mamãe!
Mãe!
Mamãe! Mamãe!
Papai!
DEZ ANOS DEPOIS
Alô?
Uns 15 minutos.
- Como vai, mãe?
- Bem.
- Como vai, Les?
- Bom te ver.
Obrigado por
me ligar, "Maestro".
Você cheira a Listerine
e cerveja.
Não podia colocar
uma gravata?
Podia.
Isso é bom.
O Michael gostaria
que ainda fizéssemos isso.
Contou ao Tyler o que
a sua professora de artes
disse do seu retrato?
- Mãe!
- Conte.
Ela disse que
eu capturei o momento,
como um jovem
James Whistler.
Pelo menos ela disse
"Jovem" Whistler,
porque James Whistler decaiu
mais tarde, sua carreira declinou.
Ele é o "Boyz II Men"
da história da arte Européia.
Ela sugeriu aulas intensivas
de verão no Instituto Pratt,
que é muito prestigioso.
- Fantástico.
- É ótimo.
Farei um desenho
chamado
"Meu irmão e seus
cigarros favoritos".
E como serei a pessoa mais jovem
que já estudou lá...
Tyler, poderia
me passar o açúcar?
Acho que ainda tem
uns minutos
de sobra no relógio, pai.
Apenas alguns segundos...
Caroline é perfeitamente
capaz de dizer
se estiver se sentindo
desprezada, não?
Eu a desprezei
de alguma forma, Caroline?
Estou bem.
Não quis mudar o assunto.
Qual era o assunto?
Perdão?
Qual era o assunto
que discutíamos?
Não é o momento para seus
rompantes heróicos, Tyler.
Na verdade,
é o momento perfeito.
Certo, está bem.
- Tenho que ir.
- Tyler...
Quer que eu a leve
a algum lugar?
- Estou bem, ficarei com a mamãe.
- Certo, até logo.
Açúcar.
Coma algo.
Ghandi disse: "O que quer
que você faça na vida,
será insignificante.
Mas é muito importante
que você o faça".
Concordo com
a primeira parte.
Michael...
Você sabe o que
te esperava.
Aos 22 anos,
Gandhi tinha três filhos.
Mozart, 30 sinfonias.
E Bernie Howard
estava morto.
Uma vez você me disse...
que nossas impressões digitais não
se esvaem das vidas que tocamos.
Será que isso é verdade
para todos?
Ou seria só
besteira poética?
Vendi uma escova de
dentes para a sua namorada.
Vendeu para quem? O quê?
Sabe, a sua namorada.
Aquela loira voluptuosa e esquecida
que deixou na sua cama ontem?
Vendi uma escova
de dentes para ela.
Ganhei 3 dólares.
- Parabéns.
- Sim, é apropriado.
Pois a venda me inspirou
um novo tipo de negócio.
O N.U.D.S.
A Necessárie
Universal Das Solteiras.
É o kit para as aventuras
de uma noite, para mulheres, sabe?
Colocamos maquiagens,
cosméticos,
carregador de celular,
telefone de táxis.
Vendemos por US$ 19,95. Talvez
façamos um infomercial.
Comprarão isso?
Com dinheiro de verdade?
Certo, tudo bem.
Seja cínico.
Mas pense nisso, em algum
ponto da história,
duas pessoas tiveram uma conversa
como esta sobre a lâmpada.
Uma ficou com a
fama e a fortuna,
e a outra foi trabalhar
no McDonald's, ou algo assim.
À luz dos recentes
ataques terroristas,
acham que ainda há espaço
para discutirmos ética,
quando falamos do que
causa o terrorismo?
Não seria mais uma questão
moral do que ética?
Como assim?
A moral depende
da personalidade.
- E a ética?
- Comportamento padrão
- estabelecido por um grupo.
- E a personalidade é
- o mais importante?
- Certamente.
Bem observado. Conhecer
o passado nos limita
ou nos beneficia?
Por que não a tornamos
uma estátua para não fumantes?
É, Tyler, podemos torná-la uma
estátua para não fumantes?
Você prometeu
que ia parar.
Eu sei.
Por que você acha
que o papai não quer me escutar?
O papai te ama.
E dai? Você pode amar alguém
e não querer ficar com ela.
Isso é verdade.
A mamãe ama a tia Sara,
mas no Natal do ano passado,
ela não queria que Les
as deixasse no mesmo cômodo,
porque aconteceria
um "homicídio natalino".
É porque a tia Sara bebe.
Você não bebe, não é?
Tenho 11 anos.
Então, por que alguém
ia querer te evitar?
O Michael costumava beber.
É porque o Michael
tinha 21 anos.
Quando se tem 21, beber é
novidade e é excitante e...
todo mundo faz isso.
A Tia Sara bebe porque
gostaria de ter 21.
Você tem 21.
Que tal ir à Atlantic City
no seu aniversário?
Sério?
É! Alugamos
uma suíte...
Pode chamar a "garota
da escova de dentes".
Preferia ser sodomizado
com uma escova de dentes,
do que chamá-la.
É o seu dia, cara.
Pensaremos em algo.
A organização dessa
prateleira aqui é feita
com autores que
dormiram juntos
e acabaram mortos
ou na prisão.
- É mesmo?
- É.
É por isso que as garotas
curtem você, cara.
Sério, elas adoram
essa besteira poética.
Encontrei a Megan ontem. Vai
trabalhar no Don Hill hoje à noite.
Quer que a gente apareça por lá.
Praticamente me implorou.
A coitadinha.
- Ei! Ei!
- "Ei" nada, cara. O quê...
O que foi?
Olha só...
Você está parecendo um fantasma
nessas últimas semanas.
Nem quer mais sair.
Não lido bem com esse lance
de isolamento melancólico, certo?
Estou a ponto de
começar uma intervenção!
- O que foi?
- Você tem noção que
intervenções normalmente
desencorajam farras de bebida?
Um drinque.
Está bem? Apenas um.
Quando foi a última vez
que tomou só um drinque?
Na comunhão.
Megan!
Ei! Puxa, você está ótima.
Não fale.
Tudo bem.
Duas cervejas?
Ela está brava comigo
ou algo assim?
Brava não. É como as pessoas
agem quando estão a fim de alguém.
Sei...
Com licença.
Que gatas! Oi!
- Pode tirar uma foto nossa?
- Sim, claro.
É só apertar o botão?
- Não, não, não.
- É do outro lado.
- Aqui.
- Falou...
Agora temos uma
"ligação"entre nós.
- O que estão tomando?
- Mojitos!
Não, não estou dizendo
que tem algo de errado
com qualquer outra cidade.
Só estou dizendo que
esta é a melhor do mundo.
Está bem?
Eu adoro esta rua.
Eu adoro esta rua!
De onde são?
Miami.
"Mi"... Ótimo, falaram
em uníssono, "Miami".
É uma maneira de se enfatizar.
Não, esta é a melhor cidade.
Sei lá, tipo Barcelona, Rio...
Não se comparam com esta cidade.
O que vamos fazer?
Estou congelando aqui.
- O bar do hotel.
- Michael!
Isso.
- Devia ter colocado um casaco.
- Michael!
Como eu.
Estou quentinho!
- Qual é?
- Tira as mãos do meu carro!
- Qual é seu problema, babaca?
- Que problema?
Então sai daí! Podia enfiar
esse seu carro no seu rabo.
- É?
- O que foi?
- Volta para Long Island, babaca.
- Calma aí, seu estúpido.
Por que não volta
para onde veio?
Não querem ir para
o nosso hotel?
Vá se ferrar, viado!
Ei, Tyler?
Tyler!
Vem aqui!
Não vá lá.
- Lauren!
- O que foi?
Lauren!
Fica quieto aí!
Aqui está, senhora.
Eu odeio Nova Iorque!
Senhor Oficial,
estes dois estavam conosco.
Estavam só tentando
separar a briga.
Neil, solte esses dois.
"Cachinhos", vire-se.
Tem algo aqui para
me apunhalar? Não?
Têm muita sorte que meu
parceiro não está "atacado".
E vocês dois?
- Não fomos nós, cara.
- Se mandem.
Esse lixo chutou
o meu carro!
- Cala a boca, gênio!
- Vá se ferrar!
Tudo bem, já chega.
Vão todos presos.
Ei, esses dois
não fizeram nada.
Foi tudo culpa
daqueles babacas.
- Testemunha de nada, cala a boca!
- O que ainda está fazendo aqui?
Isto é treta. Aqueles dois
só estavam atravessando a rua.
Bem, Sr. Hawkins.
O que o faz achar
que eu me importo?
Porque é um policial.
Deveria se importar.
Escutou isso, Neil?
É um grande alívio para mim,
Sr. Hawkins,
saber que está
por dentro da situação.
Agora, vá para casa!
- Andando, companheiros.
- Ei, seu...
Pode fazer
sua ligação, agora.
- Não, estou bem.
- Tudo bem, então.
- Aidan, você está bem?
- Estou.
Você está bem?
Graças a Deus que está bem.
Não quero que fique chateado
com nada, tipo estar preso.
Não quero que
se preocupe com isso.
Quer me dizer
o que estava fazendo?
Eu gostaria de saber. Quer me dizer
o que queria daquele policial?
Nada, foi só um
mal entendido...
Eu diria que foi uma
estupidez, é o que foi.
Esses caras, sabe...
São só uns babacas.
Seus babacas!
Que legal. Falou,
"Besouro Verde". "Lanterna"...
Babacas?
Sabe, pode estar mesmo
se divertindo,
sem estar matriculado
na escola.
Mas eu, na verdade,
gostaria de me formar.
Deve ser legal ficar
sozinho na livraria,
com suas pilhas de livros
e tudo aquilo.
Mas eu planejo
ter uma carreira,
e uma esposa,
e uma namorada
e, sei lá, um divórcio
e uma crise da meia idade.
E uma disfunção erétil!
- Cala a boca!
- Sua bicha louca!
Então te agradeço,
como amigo,
se guardar esses complexos
niilistas para você mesmo.
- Você disse "niilistas"?
- Disse, está bem?
- Li numa caixa de cereais.
- Hawkins, venha.
- Você não...
- Sim, liguei para o seu pai.
Me processe.
- Não fizemos nada.
- Prazer em conhecê-lo.
Acho que provavelmente
não devia conhecer.
No centro?
Sério?
Tenho que desligar.
Mas te ligo mais tarde.
Está bem, tchau.
Então, o que me disse para fazer
quando as coisa se complicam?
O quê? Respirar?
- Fez isso?
- Fiz, estou respirando.
- Quem era?
- Marie.
- Como ela está?
- Está bem.
A Sra. Lippman
vai me levar.
Não, eu te levo.
Muito bem.
É uma viagem longa.
Sabe que não pode
fumar aqui.
Então por que
tem um cinzeiro?
É um vaso.
Completa a sala.
Isto é um vaso?
- Desculpe.
- Tyler?
Acho que isso estava aqui
só para me provocar.
- Oi, Janine.
- Ele está te esperando.
- Você está bem?
- Estou.
- Mesmo?
- Sim, estou bem, Janine.
Está péssimo e fede
a cerveja e cigarro.
- Obrigado.
- Quer que eu minta para você?
Tente não provocar
um ataque cardíaco nele.
Só vim para ver quanto custou
pois vou te reembolsar.
Quanto custou o quê?
O advogado.
Aquele advogado, Tyler,
custa U$450 por hora.
Pelo amor de Deus...
Nem me fale.
Só quero que saiba
que eu não te liguei.
Não fui eu.
Poderia se sair pior do que ter
um pai que te tira da cadeia.
Deus, nem é isso...
Não quero que me tirem
de coisa alguma.
Pegarei a fatura
com a Janine.
Querido Michael.
Lembra daquele mito grego
que leu para mim sobre o Deus
que baniu todos os seus
filhos para o submundo?
E como seu filho mais
novo, para se vingar,
castrou-o com um punhal?
Talvez seja um pouco
excessivo.
Mas eu entendo.
Caroline, temos que
ir para a cirurgia, agora.
O que fez
com seu rosto?
Tive uma queda horrível.
- Foi horrível.
- Foi tão horrível...
- Do pior...
- Você é tão retardado.
Trouxe uma coisa
para você.
Esse é o meu livro
preferido.
Era do Micheal e ele me bateu
com ele na cabeça até eu o ler.
É sobre esses Deuses
e Deusas
que são ciumentos e mesquinhos,
bem como os humanos.
- As ilustrações são bem legais.
- É, são mesmo legais.
Obrigada.
- Onde vamos encontrar a mamãe?
- No Guggenheim.
O que há com essas
garotas?
Acham que sou esquisita.
Às vezes eu fico
meio "aérea".
- Quando está desenhando?
- Sim.
E também em outras
situações.
A Srta. Fleischman teve que me
chamar a atenção várias vezes hoje.
E todas riram.
Elas acham que sou uma
aberração da natureza.
Srta. Fleischman...
"Eu me chamo Aberração
da Natureza".
Sou uma aberração
da natureza!
"Meu Deus".
"Santo Cristo".
"Torrada".
O que vai dizer para a
mamãe sobre o seu rosto?
Que finalmente achei uma coisa
na qual sou bom?
- Sério?
- Tenho uma aula, agora.
- Eu sei...
- Está ouvindo? Tenho uma aula!
Sei que fazendo
as contas, não passei.
Mas esperava que
me desse nota pelo esforço.
Pelo meu empenho.
Pelo meu empenho
em me empenhar.
Eu não...
Quero dizer...
- Patricia. Posso chamá-la assim?
- Não.
A vida é sobre as pessoas.
E é sobre o que as pessoas
dão umas às outras.
E eu quero te dar algo.
Não quero colocar
nada dentro de você.
Só quero...
Você está fantástica.
Adoro essa jaqueta.
Você é um anjo, Patricia. Um anjo.
Ele tem uma filha.
- Quem tem uma filha?
- O policial.
O policial que arrebentou
seu rosto. Ele tem uma filha.
O que quer que eu faça,
que a sequestre?
Claro que não.
Nem temos espaço no armário.
Só se apresente para ela.
Saiam um pouco.
Jogue seu charme em cima dela,
- e depois vire o jogo.
- O que significa isso?
Mexa com a cabeça dela. Faça
ela te chamar de "papai", sei lá.
Roube as calcinhas dela
e as venda no Ebay
ou as coloque
no site da escola, sei lá.
- Seja criativo.
- Você devia estar preso
só por senso comum.
- Eu estive preso, deve se lembrar?
- É...
Diga que não quer pegar
esse babaca e eu desisto.
Onde está o lixo?
Eu não quero pegar
esse babaca.
- Se encontre com ela.
- Não quero.
- Ela é bonitinha.
- Não me importo.
- Vai conhecê-la.
- Não vou.
- Vai sim.
- Não vou, não.
Vai sim.
Olhe, apenas se encontre
com ela.
Esse é o tipo da coisa
de que me arrependerei.
Ela estava aqui
no outro dia.
Não quero saber.
O que quer que eu diga?
"Oi boneca, seu pai
pisoteou meus direitos civis,
quer me compensar?"
Não a chame de boneca.
- Imbecil.
- Olha, vou embora.
Será que...
Olha ela ali. Está ali.
- Quem?
- Aquela.
Eu a conheço.
Ela...
Não sei, acho que está
na minha aula de política global.
Pronto! Já tem algo
com que começar.
Vá pegá-la.
Desculpe, posso
incomodá-la um pouco?
Já está me incomodando.
Estou fazendo
um experimento sociológico.
E queria saber
se pode me ajudar.
Está brincando, certo?
Posso saber o seu nome?
Anônima.
Anônima. É um nome grego?
Muito bem, Anônima.
Está vendo o cara
sentado ali,
fingindo ler um livro,
mas olhando para cá?
Sim, dá para notar.
Sutil.
Tenho essa teoria de que
um sujeito externo, como você,
poderia determinar quão
babaca ele é, só de olhá-lo.
Eu moro com ele e
já testemunhei tantos exemplos
de comportamento "babacólatra"
que fiquei tendencioso,
mas estou convencido que ele tem
uma aura que as pessos percebem.
Para quem mais
pretende perguntar?
Não sei. Acho que mais ninguém
aqui preenche os requisitos.
Uma mulher atraente,
nos seus 20 anos...
Tenho 19.
Tem 19, é? Sem problema,
posso usar adolescentes.
Certo...
Em geral se recebe algo
por participar dessas pesquisas,
mas acabei com meu
orçamento faz tempo,
então, poderia levá-la
para jantar ou algo assim?
Ou talvez apenas conversarmos
apostando no acaso
de encontrarmos
algo de interesse?
Tem um problema.
Eu não saio com
formandos de sociologia.
Por sorte sua,
ainda estou indeciso.
Sobre o quê?
Sobre tudo.
Meu nome é Ally.
Ally?
Não fique zangada.
Papai, já assistimos
Erin Brockovich duas vezes.
Você chorou em ambas.
- Não chorei.
- É vergonhoso!
- Alô?
- Alô. É o...
Oi, é o Tyler.
Oi!
Vai me dar o cano.
Posso sentir. Sinto no fundo
da alma, ficarei devastado.
Como? Não, eu...
só estava...
O quê? Está sentada
vendo TV, de moletom?
Não, eu não estou vendo TV.
Estou me arrumando e...
e te encontrarei lá às...
A que horas era mesmo?
Oito horas.
Certo... são 20h15...
tudo bem, tchau.
Vou sair.
Estou vendo.
Claro, você é um
investigador treinado.
E com quem vai sair?
Com um garoto da escola.
Tudo bem.
- Não estava pedindo permissão.
- Eu sei.
Divirta-se.
Quer dinheiro para o táxi?
Devo esperar acordado?
Que sobremesas você tem?
Torta de bordo,
com nozes e passas.
Ótimo, vou querer isso
e um copo de leite desnatado.
E depois, o Cordeiro
à Vindaloo. Obrigada.
Vou querer uma salada com frango
e um martim pescador, por favor.
Como a sobremesa primeiro.
Devido a uma afirmação
política ou...
a um estado clínico,
talvez?
Só não vejo razão
para ter que esperar.
E se eu morrer
comendo meu Vindaloo?
- Isso é provável?
- É possível.
Uma embolia estoura, um asteróide
atinge o restaurante...
E eu morro sem ter comido
justo o que eu mais queria.
- Mas as chances disso são...
- Quer saber?
Me dê uma garantia.
Jure para mim,
pela sua alma imortal,
que sobreviverei
à minha entrada,
e eu esperarei.
Eu... antes que responda.
Se eu morrer,
terá que viver o resto da vida
sabendo não só que mentiu para mim,
mas também que me negou
meu único e último prazer.
Meu último desejo.
Está preparado para carregar
essa responsabilidade
para provar que tem razão?
Não se preocupe,
eu divido com você.
Eu me diverti.
É mesmo?
Você se divertiu
ou está se divertindo?
Porque se está se divertindo,
para que a pressa em acabar?
Escolha o prêmio
que quer que ele ganhe.
Eu quero o panda!
- Quanto pelo panda?
- Três tentativas.
Me dê mais três.
Se eu desistir,
ele ganha.
- Quem, o empregado?
- Mais uma!
O maldito panda gigante!
Mais uma!
Mais uma, calma aí!
Tudo bem, mais três!
Claro, é só pagar.
É, não sei por que
você está sorrindo.
Eu ganhei!
Pagar o empregado
não é ganhar, é trapacear.
Aliás, quando vai me contar
o que aconteceu com o seu rosto?
Eu me meti numa
briga de bar.
Quer tomar uma cerveja
ou algo assim?
É mesmo, você não pode,
é nova demais.
Tenho 21 anos.
Não tem, não.
Estava mentindo?
Estava tentando
me livrar de você.
Certo, essa doeu.
Estou... ferido!
Bem, está ficando bem
tarde, então...
- Eu te acompanho até o metrô.
- Vou pegar um táxi.
Nunca pego o metrô, mesmo.
BATATAS FRITAS
- Obrigada.
- De nada.
Então...
- Hoje não.
- Certo.
Não disse "nunca",
apenas, não hoje.
- Vai ou não?
- Ligue o taxímetro!
Se não disse "nunca",
então...
Então, comer a sobremesa primeiro,
por medo de asteróides, "sim".
Beijar um cara por quem ao menos
parece se sentir atraída,
antes de desaparecer na noite
incerta de Nova Iorque,
e a quem acaba
de conhecer, "não"? Ótimo.
Ótimo.
Você é mesmo estranho.
- É, eu sei.
- Para o Queens e sem comentários.
- Feliz final da 6a. série!
- Finalmente.
Entrei naquele programa de artes,
de verão, no Instituto Pratt.
Sim, eu soube.
É muito prestigioso, devido
à minha grandeza artística.
Não finja
que não está orgulhosa.
Deveria estar.
Há, tipo, uma coisa...
Uma coisa?
Uma exibição onde você mostra
o que fez e tudo mais.
Você vem?
Deixe-me ver minha agenda.
Com certeza absoluta.
Está louca? Vou chegar lá um dia
antes, ficarei acampado na porta!
Sua escola acabou, certo?
A mamãe e Les conseguiram
a casa da praia de novo?
Sim.
- O que faremos no seu aniversário?
- Nada.
- Podemos fazer uma festa?
- Não.
Uma pequena. Na casa
da mamãe. Com Aidan!
Farei mamãe se comportar.
Sem choradeira.
Como se isso
fosse possível.
Não sei o que dizer
da bagunça.
Mas...
tenho um descanso de copos.
Quer um?
Não mexo com eles
até o terceiro encontro.
- Ei, quem é esse?
- Michael, meu irmão.
Ele se parece com você.
Ele toca por aqui?
Não mais.
Você toca?
Depende para quem
você perguntar.
Acontece que
é preciso ter talento.
Então, que talentos
você realmente tem, Tyler?
Não muitos. Eu...
Costumava treinar falcões,
quando era criança.
Venho de uma longa linhagem
de falcoeiros irlandeses.
Embora tenha um...
Não sei se isso se qualifica
como um talento, mas...
- O que é isso?
- Isso...
é o nosso aperitivo.
Costumavamos dizer,
"no caso de asteróide", mas...
Aidan, o amigo que mora
comigo ficou chapado
e eu estava no chuveiro...
Que tipo de nota você acabou
recebendo de Vogelstein?
Não recebo notas.
Tecnicamente, não sou matriculado.
Consegui participar como ouvinte.
Então a livraria também não é
uma carreira que escolheu?
Não, só gosto dos livros.
O que está fazendo?
Não tem que me ajudar...
No seu ritmo atual, lavar
louças será a vocação da sua vida.
Pare!
O quê?
Então esta é a parte divertida
onde me deixa toda molhada, certo?
- Você faz parecer vulgar.
- Foi vulgar.
Já vi essa cena
centenas de vezes.
Sabe o que nunca
acontece nessa cena,
do "Tyler que na verdade
não vai à escola",
e "o que não se importa muito
com o trabalho dele"?
- Não.
- Pois é.
Isso.
Vem aqui! Você!
- Peça desculpas.
- Nunca.
- Desculpe-se!
- Seu nome do meio é Keats?
Seus pais são mesmo
pretensiosos.
- Melhor se desculpar.
- Nunca!
- Desculpe-se.
- Prefiro comer macacos.
Quer brincar?
Eu adoro brincar!
Eu... me rendo.
Eu me rendo!
Você é implacável.
Vitória a qualquer preço.
Agora estou furioso.
Devia parar,
de qualquer jeito.
Por quê? Os cigarros
te fazem mal ou algo assim?
Quer uma blusa
ou algo do tipo?
Estou bem. Obrigada.
Sabe, a única vez em que fumei
foi na discoteca com patins.
E me senti tão mal que o Sr. Demick
teve que me levar para casa.
Puxa, patins. Isso
é bem impressionante.
Nunca pensei nisso
dessa maneira.
É uma tatuagem?
Deixe-me ver. É uma
inscrição chinesa ou algo assim?
Porque conheço um cara que tinha
uma e achava que ela dizia...
Me desculpe...
Eu não sabia...
Ele se matou.
Quando?
No aniversário
de 21 anos dele.
Ele tinha começado
a trabalhar para o meu pai.
Pensei que ele
fosse músico.
Ele era.
Não estava conseguindo
ganhar dinheiro.
E meu pai é um cara
muito convincente.
É, o meu também é.
- Droga, não estão pelados.
- E você não é irlandês.
Que diabos aconteceu
na cozinha?
Parece que a bolsa de uma
grávida estourou lá.
Nojento!
- Olá.
- Oi.
Aidan...
Esta é a Ally.
- Ally...
- O Aidan mora comigo.
Belo aperto de mãos!
- É, vai funcionar...
- Você é o "babacólatra"!
Espere... O quê?
Certo. Festa "Volta
ao Mundo" no 3º andar.
Vamos, tem muita gente feia mas
também muito alcool, então...
vamos lá!
Eu adoraria,
mas preciso ir.
Não, não...
Escute, Ally.
Um drinque.
De qualquer país que quiser.
Até colocarei
a França na mesa.
Vamos, a gente vai.
Um drinque?
Um drinque.
Como estamos indo?
O que foi?
O que quer que eu diga?
Que sinto muito?
Quer que me desculpe por dar
à garota legal um bom divertimento?
- Desculpe-me.
- Tyler...
Preciso que você
ligue para o meu pai.
Está bem, claro.
Como o registrou?
Como esse telefone
está programado?
Ally?
Qual é o número?
Que droga!
Acha que não sei
que já está muito tarde?
Sei que ela é uma garota
esperta, Leo.
Ela devia estar de volta.
E não voltou.
Leo, não comece.
Está bem?
Alô?
Quero que você ligue
para Ted Proferes.
Isso. E me ligue de volta.
Maldição, apenas ligue!
Droga...
Droga!
Sinto muito,
eu adormeci.
Adormeceu? Onde?
Meu telefone ficou
sem bateria e...
- Isso é meu. Estava na minha mesa.
- Estava procurando informações.
O que eu sou agora?
Um de seus suspeitos?
Bem, você age como um.
Está escondendo algo?
- Pelo amor de Deus!
- Não use esse tom de voz comigo.
Sinto cheiro de álcool.
É, eu também.
O que está havendo aqui, Ally?
Tentando me dizer algo com isso?
É uma adulta, agora?
Talvez seja hora
de se acostumar com isso.
Antes que tenha
um ataque cardíaco.
- Quem é o cara?
- Deus!
O que o faz pensar
que tem um cara?
E o cara é mesmo
um "príncipe".
Ele a faz beber, a manda
para casa fedendo a cervejaria.
Fedendo a Deus sabe lá o quê.
Acho que você não sabe escolher!
É, puxei isso
da minha mãe.
Não sou uma criança,
está bem?
- Nessa casa, você é!
- Você adoraria que fosse.
É patético quando me sufoca
porque não pôde salvar a mamãe.
Ally...
Não me toque!
E daí? Ela simplesmente se foi?
Sem se despedir?
Você ficou despejando drinques
de gelatina pela goela dela.
Pode-se pecar tanto pelo ato
quanto pela omissão.
Eu me perdoei, está bem?
Você devia fazer o mesmo.
Muito bem, vamos malhar.
Vamos!
Vamos lá!
Aí vamos nós!
Ai, droga!
Certo, tudo bem.
Está me esmagando...
Está me esmagando!
Uma ajudinha aqui.
Tyler!
Que diabos, cara?
Penitência.
Tenho que ir trabalhar.
Socorro!
- Nada como uma malhação.
- Claro!
Aquilo estava esmagando
meu esterno, babaca!
Como ela está?
Bastante abalada.
Precisamos arrumar
aquela fechadura.
É. Falha minha.
Não se preocupe.
Acha que ela vai dormir?
Você percebe que se ela
tivesse o N.U.D.S., aí...
Muito cedo?
Falei que ela podia ficar aqui.
Tudo bem?
Claro.
Pelo tempo que ela precisar.
Você acordou.
Posso te oferecer
alguma coisa?
O Aidan saiu.
Estarei aqui,
se precisar de algo.
POR FAVOR, NÃO VÁ EMBORA.
EU VOU VOLTAR.
- Obrigado.
- De nada.
Não acredito que ainda
venha aqui.
Não acredito que ele
ainda beba essa coisa.
Sabe como é, cuido
dos velhos hábitos dele.
Não está escrevendo
nada de mal sobre mim, está?
Hoje não.
Tenho que me apressar.
Reuniões logo cedo.
Caso eu não te veja
antes de sábado...
Feliz Aniversário.
Direi ao seu pai
que você mandou lembranças.
Minha broa...
Obrigado.
- E aí?
- Oi.
Por onde andou?
Fui ao centro.
Perto de Wall Street.
Por quê?
Tem uma cafeteria lá.
Eu te trouxe uma broa.
Obrigada.
Você sabe que Nova Iorque
está cheia de cafeterias?
Era o nosso lugar,
meu e do Michael.
Costumávamos ir tomar café
da manhã lá o tempo todo.
Talvez não tantas vezes
como eu penso que fomos,
mas o bastante.
Fomos lá naquela manhã
em que ele...
Foi o último lugar
em que o vi.
Você vai lá para
escrever para ele?
Só queria contar
a alguém sobre você.
Minha mãe foi assassinada
há 10 anos.
Não precisa falar nada.
Que você sente muito. Eu sei.
Meu pai...
Meu pai é o tipo de cara
que precisa cuidar das pessoas.
Sei que soa estranho
agora, mas...
Ele não é um cara malvado.
Eu confio nele.
De verdade.
Não quero que pense
que estou aqui
porque ele é uma pessoa
maluca e violenta.
Ele só não entende...
sei lá... Só não sabe
o que está rolando agora.
E o que está rolando agora?
Eu não sei.
Ligou para a expedição
para checar?
Vai ter que testemunhar
sobre isso!
E te perguntarão se tem certeza
sobre o horário e o que você dirá?
- Lá pelas 20h15?
- Qual é, cara!
- Jim.
- O que foi?
- Ally ligou para Sharon.
- Como é?
Pediu para te disser que está
com amigos e está bem.
- Que amigos?
- Ela não disse.
Só isso?
Só. Sinto muito por isso.
Por que não vai à minha casa
passar o fim de semana?
Ligamos a churrasqueira,
Sharon quer te ver...
- Chamamos um pessoal legal.
- Não.
- Ora, vamos! A gente vai...
- Não, Leo. Pode parar.
Faça um pedido!
- Um, dois, três.
- Nossa, olhe para ela.
- Um...
- Tyler, estou preocupada.
Estou com medo que o pai
não vá à exposição dela.
Também estou preocupado
com isso.
Também me preocupo
com sua reação.
- Um, dois, três.
- E gire, gire.
- Ela está ficando inconsolável.
- Escuta...
Eu o farei ir.
- Fará? Mesmo?
- Sim, eu o farei ir.
- Obrigada.
- Aidan, tire as...
Um, dois, três.
Um...
Tire suas mãos imundas
da minha irmã!
- Deus!
- Madame.
Você é o segundo membro da família
com quem lavo a louça.
Tyler?
Ele nunca lavou
um prato na vida.
Devia estar tentando
te impressionar.
Ele me disse que você trabalha
com assistência social?
E você gosta?
- Certamente não virão.
- E por que deveriam?
Charles, é o seu filho.
- O quê?
- Está ao telefone.
Tyler, está no viva-voz.
Liguei para falar
da exibição da Caroline.
O que tem?
Um minuto.
Não.
Sim, Tyler.
Só queria saber se quer
sair para jantar, antes.
Como é?
Quer sair para
jantar, antes?
Sim.
Claro, seria ótimo.
Pedirei que a Janine faça reservas
em algum lugar agradável,
como, sei lá,
"The Oakroom".
Não foi o que
eu quis dizer.
Quantas pessoas?
Tyler, quantas pessoas?
Três.
Muito bem. Três, então.
Fez 22 hoje, não?
Foi.
Feliz Aniversário.
Obrigado.
Entre.
Oi, garota.
- Obrigado pela festa, "Maestro".
- Foi chato?
- Ei.
- Oi.
- Vou chamar um táxi para nós.
- Tudo bem.
Posso ver?
É ele, igualzinho.
É como se o cigarro fosse a última
coca no meio do deserto.
Não acredito que ele fuma
na sua frente.
Não se preocupe, não sou
assim tão influenciável.
Sabe, quando eu era mais nova,
nós não tínhamos ar condicionado,
então no verão, eu e minha mãe
íamos a museus para nos refrescar.
Ela adorava todos,
mas o Met era seu favorito.
É, o Met é um dos meus lugares
preferidos no mundo todo.
Então, você tem uma exibição
de arte em breve.
É.
Se importa se eu for?
Entenderei se não quiser
uma qualquer indo lá.
Você não é qualquer uma.
É a namorada do Tyler.
- Já esteve no "Oak Room" antes?
- Claro,
venho aqui sempre com meu pai
e seus amigos do boliche.
Ele pode me dar o cano, mas
não pode fazer isso com você.
E não pode fazer isso
com a minha irmã.
- Outro uísque, por favor.
- O mesmo para mim, Sean.
- Puro.
- Sim.
- E para a senhora?
- Ainda tenho, obrigada.
Alyssa Craig, este é meu pai,
Charles Hawkins. Ally.
- É um prazer.
- Prazer.
Então, vai ser uma
assistente social?
Sim, mas em uma área
centrada em responsabilidade.
- Mais fácil encontrar emprego.
- Entendo.
- Qual será a área?
- Justiça Criminal.
É uma área difícil.
Quando eu era criança,
queria jogar com os Mets.
Não acho que seja
mais difícil que isso.
Os Mets, é?
- Sou do Queens!
- Meu pai é fã dos Yankees.
Tem algo a ver
com a folha de pagamento.
Tem a ver com saber
jogar muito bem.
Você era fã dos Yankees
quando era pequeno.
Se vestiu de Lou Piniella
no Dia das Bruxas.
Era só lealdade cega
à família.
Foi antes de saber
que eram sobrepagos,
superalimentados e
gordos bastardos.
Quem é gordo?
Que Yankee é gordo?
Diga-me.
É uma metáfora.
Roger Clemens.
Luis Sojo.
- Shane Spencer.
- Ele tem a ossatura grande!
Agora a sobremesa?
- Ainda é a sua entrada?
- As pessoas não mudam.
Há quanto tempo
seu pai é policial?
Vinte e dois anos.
Se puderem
me dar licença...
Sinto muito.
É só um telefonema. Pelo menos
ele ficou até a sobremesa.
...agora mesmo. Obrigado.
Sinto muito.
E sua mãe?
Ela faleceu
quando eu tinha 11 anos.
Foi assassinada.
Eu estava presente.
Nunca mencionei essa parte.
Por que está
contando isso agora?
Não sei.
E aqui está você.
Aqui estou eu.
- Ele não é tão ruim.
- Deus!
- Não diga.
- Tenho que ir ao escritório.
- A exibição vai até as nove.
- Precisa estar em outro lugar.
- Vão com o meu carro, eu irei...
- Não acredito em você.
- É como as coisas são, Tyler.
- É como as coisas são?
- É como as coisas são.
- Pegue o carro.
- Pegarei um táxi e os encontro lá.
- Não é o bastante.
Não é o bastante.
Trouxe para você
de todos os sabores.
Estou pronta para ir
para casa agora.
Ally!
Tyler, podemos ao menos
conversar sobre isso?
Aonde vai, agora? O que vai
fazer? Não está ajudando assim.
Realmente pensa...
Pensa mesmo... pare!
Vai ter que se cuidar
sozinha por ora.
Consegue fazer isso?
Deveria receber a ligação às seis
e não a recebo até as oito horas?
Não sei o que está havendo,
mas alguém pisou na bola...
- Tyler!
- Sr. Hawkins!
Tudo bem, Janine.
Ela desenhou um retrato para você.
Desenhou para você e você não foi.
Coloque na mesa.
Você tem uma filha que acredita
sinceramente que não gosta dela.
Digo, ela está tentando
se comunicar. Ela está falando,
mas por que você
não está ouvindo?
Quero dizer, por que você
não está fascinado?
Por que isso não é a coisa mais
importante, só por uma noite?
- Podemos voltar depois...
- Tudo bem, sentem-se.
Para quem é
esse "espetáculo"?
É para você.
Ela sabe que cuidarei dela.
E?
- Realmente podemos voltar...
- Sentem-se!
Agora!
E que eu a amo.
Eu a amo.
Você vive usando essa palavra
sem fazer ideia do que significa!
Talvez não saiba.
- E talvez Caroline também não.
- Eu tenho dado o mundo a ela.
- E a você.
- Não significa que pode destruí-lo
quando acha que tem
algo melhor para fazer...
Com quem pensa
que está falando?
Veio até aqui pedalando
de bicicleta, oras!
Não tem que cuidar de nada.
Não é responsável por ninguém!
É uma criança. Acha que é
o primeiro a perder algo?
Acha que,
seja lá o que sente no seu
coração, também não sinto no meu?
Não foi você que o encontrou.
Sabe, fui eu.
E você é tão
tragicamente cego que...
seus outros filhos vão se enforcar
sob seus cuidados.
- Seu merdinha...
- Parem! Parem!
Tyler! Saia daqui!
Quero sair dessa porcaria!
Vem cá...
Está tudo bem.
Tudo bem.
Pai... sou eu...
Só queria avisar
que estou bem e...
Vou viajar
no Dia do Trabalho...
É. E bem...
Espero que esteja bem e
falo com você
qualquer hora. Até.
Pai... sou eu...
Só queria avisar
que estou bem e...
Vou viajar
no Dia do Trabalho...
Quero uma namorada.
- O quê?
- Sair para jantar,
ir ao cinema.
Transar sempre.
Sério, quero mesmo.
- Pelo menos por um verão.
- Como você é romântico.
Isso mesmo. Tenho sido romântico
com todas as raças.
Como é?
Finquei minha bandeira
em todos os continentes.
- Então, garotas brancas...
- Por favor.
Mais fácil que tirar
doce de criança.
- Asiáticas?
- "Oui"!
Esquimó?
- Não!
- Monica Ipellie.
Ela trabalha na Biblioteca
Pública da Rua 96.
- Você transou com uma esquimó?
- Você foi à biblioteca?
- Não acredito!
- Tudo bem.
- Ela é uma garota legal.
- Prove. Dez pratas.
- Quer ir até a biblioteca?
- Assim que descermos.
- Tudo bem.
- Você vem?
Não, esse massacre em especial
eu passo, obrigado.
Onde ela está?
- O que faz na minha casa?
- Onde está a minha filha?
Está na biblioteca.
Ela sabe?
- Não.
- Foi o que pensei.
Imaginei que provavelmente
deixaria isso para mim,
quando tiver acabado
com ela.
Não vou a lugar algum.
Isso é verdade,
Tyler Hawkins,
filho de
Charles e Diane.
Irmão de Caroline
e Michael, falecido,
que se suicidou
por enforcamento.
Está meio perdido,
não está?
Tirando umas férias
na classe econômica
antes de voltar
para a primeira classe?
Então acha que sabe
sobre mim.
Mas não sabe.
Mas sei algo sobre você.
Sei que não tem nada.
Sei que jogou fora a única pessoa
que se importava com você.
Agora quer me culpar.
Tudo bem.
Mas quer saber?
Fiz tudo aquilo por uma
aposta, de qualquer jeito.
Compre uma fechadura
decente!
Tyler Keats Hawkins.
Você nunca vai acreditar.
Ele transou
com uma Inuíte!
Ela é legal mesmo.
E muito inteligente.
E eu realmente
não entendo.
O que foi?
Seu pai esteve aqui.
O quê?
Seu pai estava aqui
quando eu cheguei.
Droga...
O que ele disse?
Eu o conheço.
Ele nos prendeu, Aidan e eu,
antes de eu te conhecer.
Quem machucou meu olho
foi ele.
- Não estou entendendo.
- Eu respondi para ele
e ele reagiu.
E aí o Aidan viu vocês
juntos na escola.
Ele sugeriu que...
eu me apresentasse a você.
Estou me sentindo
enjoada.
Ally...
Ally.
Alyssa Craig!
- O que está fazendo?
- O que parece?
Não precisa fazer isso.
Ao menos se dá conta
do que fez?
Ally...
Achou mesmo que eu
nunca descobriria?
Eu acabaria descobrindo.
Você armou para isso.
Ally, não faz diferença.
Não é grande coisa.
- Não quis magoá-la.
- Foi exatamente o que quis.
Você ia ter que contar,
eventualmente.
Ela vai voltar.
Não deve esfregar assim
este tipo de panela.
Remove o teflon.
Tem que deixar de molho.
Certo.
Eu vou...
- Não me sinto muito bem.
- É para ser divertido.
Só tem que relaxar, sabe?
Se esforçar um pouco.
Tentar se acalmar um pouco.
Talvez...
Caroline.
Eu sei, eu sei.
Emily, venha, a porta.
- Feliz Aniversário.
- Obrigada.
Pode entrar, querida.
A festa é bem ali.
Eu sei, eu... é.
Não fiz isso por você.
Valeu, cara.
- Cadê o meu garotão?
- Ai, meu Deus!
- Ai, não...
- Oi...
Mamãe, estou bem.
Não entre em pânico,
ficarei bem.
Mas pode vir me buscar já?
Venha rápido.
Oi. Aqui é a...
Allyssa Craig
mora aqui?
Certo. Ótimo.
Eu sou...
Acha que não me lembro
de você?
- Não, senhor.
- Quem é?
Tudo bem.
Então? O que quer?
- Olha, sou um idiota. E...
- E daí?
Pai!
Mas o Tyler não é.
Pode esperar?
Droga. Eu não...
Não sou bom nisso.
Não é o meu lance.
Ele mentiu para mim.
Mentiu muito.
Ele está apaixonado
por você.
Só tem uma garota para quem
ele olha como olha para você.
E ela é bem mais baixa
e tem o mesmo DNA que ele.
Não precisa perdoá-lo hoje.
Mas, perdoe-o.
- Sim, ela ficou traumatizada.
- Não!
Queria saber os nomes...
- antes de falar com alguém.
- Não...
- Que assumam o que fizeram.
- É o que estou tentando dizer.
As meninas estão alegando
que a própria Caroline o fez.
- Mas claro que...
- Sim...
Está dormindo.
Mas não aconteceu
na escola, então...
A escola não tomará
nenhuma providência.
Elas provavelmente
vão se safar dessa.
A salvo de tudo,
vivia numa floresta, e as árvores
a alegravam com música.
E era tão pura e verdadeira
que até os guerreiros mais ferozes
abaixavam suas espadas
e bestas selvagens
se subjugavam a ela.
É só me dizer que roubo
as bicicletas delas.
Foi muito gentil em vir.
É o último cigarro, juro.
Sei que não veio
por minha causa.
Mas obrigado
por estar aqui.
Se vale de alguma coisa,
eu te acho incrível.
- Como ela está?
- Está dormindo.
- Você está bem?
- Estou.
- Fez algo diferente no cabelo?
- Adorei!
- Está bonitinho.
- Certo. Basta. Chega!
Mas o que está fazendo?
Pare!
Hawkins! Está liberado.
Destruição de bens privados
e invasão.
- Eu não chamei você.
- Eu sei.
Desencadeei uma tempestade
de fúria de proporções épicas
sobre a diretoria daquela
escola insignificante
e só paro quando aquelas garotas
forem para outra escola.
Dou uma semana.
Você me acha um idiota,
mas posso ser útil.
Pode ir ao escritório,
falar com os advogados?
Tudo bem.
Tente não vandalizar mais
nenhuma escola enquanto isso.
- Obrigado por pagar a fiança.
- De nada.
- Oi.
Usar sua irmãzinha
é jogo sujo.
Está funcionando?
Talvez.
Tenhor que ir
ao escritório do meu pai.
Diga a ele que mandei
lembranças.
Eu te amo.
Que bom.
Também te amo.
Quando voltar...
Panqueca ou rabanada?
- Tanto faz.
- Rabanada.
- Oi. Bom dia.
- O que faz aqui?
Tyler foi ao escritório
e pensei em...
levar Caroline à escola.
- Tudo bem?
- Está, claro.
- Sim. Ótimo.
- Bom. Tudo bem.
- Mas ela não está pronta.
- Eu espero.
- Tudo bem.
- Vai levar uns 20 minutos.
Não se preocupe.
Estarei aqui.
- Certo.
- Tudo bem, até logo.
Vai se atrasar ou
cancelar de uma vez?
- Já está indo?
- Já cheguei.
Estou levando a Caroline
para a escola.
Tudo bem.
Vou esperar
no seu escritório.
Talvez eu demore um pouco.
Tudo bem. Tchau.
- A Janine está?
- Foi pegar café.
Vai me trazer um?
Brincadeirinha.
Garota safada. O quê?
Claro que ia te ligar!
- Bom dia, meninas.
- Bom dia, Srta. Deliaux.
Se acomodem.
- Bom dia, Sr. Hawkins.
- Você sabia sobre isso?
Quem você acha
que escaneou as fotos?
Olha só você...
Quantos anos ele teria?
Faria 28 anos
em maio.
Não percebi que já fazia
tanto tempo.
Dia 20 de maio de 1995.
Eu devia me lembrar disso,
me desculpe.
Não... tudo bem.
Que dia lindo.
Caroline. Olá?
TERÇA-FEIRA
11 DE SETEMBRO DE 2001
O que quer que você faça
na vida, será insignificante.
Mas é muito importante
que você o faça.
Porque...
ninguém mais o fará.
Como quando alguém
entra na sua vida,
e metade de você diz que não está
nem um pouco preparado.
Mas a outra metade diz:
faça que ela seja sua
para sempre.
Michael,
Caroline me perguntou
o que eu diria
se soubesse que você
podia me ouvir.
Agora eu sei:
Eu te amo.
Nossa, como sinto
sua falta.
E eu te perdoo.
TYLER HAWKINS
AMADO FILHO E IRMÃO
..:: SubsHeaven ::..
www.moviesubtitles.org