Tappy é um barato.
MÊS DE FÚRIA
DE TAPPY TIBBON.
Ah, Tappy.
Força de vontade!
Vocês são um barato!
Vocês são um barato.
Obrigado. Obrigado.
Obrigado.
Temos uma ganhadora.
TEMOS UMA GANHADORA
- Temos uma ganhadora.
Nossa 1 a. Ganhadora é uma
aeromoça de Washington, D. C.
Vamos receber
Mary Kellington...
Mary é um barato!
Por favor, Harold.
A TV outra vez, não.
Qual é, mãe.
Para que tanto
escândalo, mãe?
Sabe que a devolverei logo.
Por que me faz sentir
tão culpado?
O que está querendo?
Quer que eu quebre a TV
da minha própria mãe?
Ou quebre o radiador
e queime a casa toda...
...é isso que está querendo?
Sangue do seu sangue, mãe?
É isso que quer fazer
com seu próprio filho?
Por que está sempre me
deixando bolado?
Harold, eu não faria isso.
A corrente não é para você.
É para os ladrões.
Então por que não sai daí?
Viu? Viu como tem sempre
que me aborrecer, mãe?
Mãe?
Por favor saia, mamãe.
Isto não está acontecendo.
E se estivesse,
não seria nada demais.
Não se preocupe, Seymour.
Tudo acabará bem.
Vai ver.
No fim, tudo acabará bem.
Pô...
...essa TV aí já está ficando
meio baleada, Jim.
- Ficou exigente de repente?
- Olha...
...que se dane. Eu quero
é que ele nos pague.
Me ajude aqui, Tyrone.
- Oi.
VERÂO
A mesa também, pô.
O que você quer? Que a
carregue nas costas?
V. Tem um amigo.
O dono é ele.
Que filho.
Para que uma mãe quer
um filho assim.
Esse bagulho é do bom,
compadre.
É demais.
Pô, é outra coisa.
Sabe o que temos que fazer?
Conseguir mais desse
bagulho do Brody...
...adulterar e vender.
Podíamos duplicar nosso
dinheiro facilmente.
Depois a gente compra mais
e vende outra vez.
O lance é esse.
Aposto que logo...
...conseguiríamos 1/2 kg
da pura diretamente do Sal.
É isso aí, compadre.
Sem problemas.
- E aí?
- E aí, amigo?
- O de sempre?
- É, pode ser.
Mais alguma coisa?
Não...
Não, nada. Valeu.
Boa tarde, sra. Goldfarb.
Boa tarde, sr. Rabinowitz.
Embora pudesse ser
melhor.
- Não acha?
- O que posso dizer?
- Quer sua TV?
- Sim, se não se importa.
Sra. Goldfarb...
...posso lhe perguntar uma
coisa? Não leve a mal.
Há quantos anos
nos conhecemos?
Perdi a conta.
Por que não vai à polícia?
Talvez convençam o
Harry a não roubar a TV.
Não posso fazer isso,
sr. Rabinowitz.
Harold é meu único filho.
É tudo que tenho.
Obrigada, Sr. Rabinowitz.
Junte-se a nós...
...e viva melhor.
Força de vontade.
Alto astral...
alto astral.
Quem é?
SAíDA DE EMERGÊNCIA
SOARÁ O ALARMA
E agora?
Sra. Goldfarb?
- Sra. Sara Goldfarb?
- Sim. Ela mesma.
Sou Lyle Russel,
da Maylin e Block.
Não estou interessada...
Não estou vendendo nada,
Sra. Goldfarb.
Só quero lhe oferecer
a oportunidade...
...de aparecer na TV.
- Nós da Maylin y Block...
- Televisão?
Isso mesmo, sra. Goldfarb.
Na televisão.
- Parabéns.
- Olhe, não tenho...
Não estou atrás de dinheiro,
sra. Goldfarb.
Liguei para lhe dizer
que já ganhou.
A Maylin & Block
descobre concorrentes...
...para os programas
de TV.
A sra. Foi a escolhida de
uma longa lista...
...de possíveis concorrentes.
O que significa que já ganhou.
Sim, Sra. Goldfarb.
Nunca pensei que
apareceria na TV.
- Sou apenas uma...
- Pois é. Vai aparecer na TV.
Lhe enviaremos todas as
informações necessária.
Até logo, parabéns
e cuide-se bem.
Não entendo.
Por que é tão dura
com seus pais?
Eles lhe dão tudo.
Lhe deram um apartamento.
Pagam o seu psiquiatra.
Isso é legal, sabe?
É ótimo. Só que...
Não é dinheiro que
eu quero deles.
E é só isso que me dão.
Por que não se afasta deles?
E como faria isso?
Não sei.
E as suas roupas? Seu design
é magnífico.
Abra uma loja.
Não posso.
Por que não?
Quando teria tempo
para ficar com você?
Onde é a festa?
Quando eu lhe disser,
não vai acreditar.
Não posso.
Tenho um ótimo
livro de dietas.
5 KG EM DEZ DIAS.
DESJEJUM
(Sem açúcar)
ALMOÇO
(Sem tempero)
(Sem açúcar)
JANTAR
DESJEJUM
Eu queria pegar um pouco
de sol hoje.
É mesmo? Só que não
vai dar.
Melhor relaxar...
...e pensar em como ficará
bem de cabelo ruivo.
Hoje o cabelo...
...amanhã o sol.
Alguém está a fim?
Angel disse que a hora é essa.
Temos que fazê-lo agora.
- Vou ligar para o Brody amanhã.
- Quem é Brody?
Meu contato.
Tem uma droga maravilhosa.
Marion, tivemos uma idéia.
Cuál?
Se comprarmos este bagulho
e adulterarmos...
...ganharemos o dobro.
Depois compramos 1/2 kg
da pura e pronto.
Sabe o que significa?
Acabarão os tempos difíceis.
Viveremos no conforto.
E o que esperam?
É ruivo. Isto é ruivo.
Quer dizer, ruivo ruivo, não.
Mas é... ruivo.
- Ruivo?
- É.
Está dizendo que
isto é ruivo?
Sim. É ruivo.
Então, abóbora é o quê?
Se isto é ruivo, quero
saber o que é abóbora.
Bem...
...talvez...
...isto seja meio
abóbora também.
Sabe de uma coisa?
Sempre achei você a mulher
mais bonita que existe.
Sério?
Desde a 1 a. Vez que te vi.
Que gentil, Harry.
É bom ouvir isso.
Sabe, outros já me disseram
a mesma coisa...
...mas não significou nada.
Por quê?
Achou que era mentira?
Não, nada disso. Não.
Não sei...
...acho que...
...estava me...
...lixando.
Sabe?
Mas quando você diz...
...eu gosto.
Gosto mesmo.
Você poderia dar jeito
na minha vida.
Você acha?
O que é?
Lembra quando
te falei da loja?
Sim...
Tenho pensado muito nisso.
Fiz uns cálculos e...
...não é impossível.
Pode...
Pode ser feito.
Você deveria abrir a loja.
Poderíamos abri-la juntos.
O que acha?
DESJEJUM
1 ovo cozido, 1/2 toranja,
café preto (sem açúcar)
Pare de roncar.
Quero botar meu vestido
vermelho.
Só fiz 3 coisas para mudar
de vida.
3 coisas.
Nada de carne vermelha.
Pensem nisso. O que põem
na carne vermelha?
Eu comia carne vermelha.
Comia...
...até crua. Adorava
carne vermelha.
Mas mudei totalmente.
É preciso ser radical.
Nada de carne vermelha.
Nada de carne vermelha
por 30 dias.
Nada de carne vermelha.
Ada nos disse.
Ficou lindo.
Vamos escurecê-lo
um pouco amanhã.
Para quê?
Para combinar com meu
vestido vermelho.
Mas agora parece
o da Madonna.
Não parece.
Nem isto. Mas breve...
estou de dieta.
- Que dieta?
- Ovos e toranja.
- Já tentei. Boa sorte.
- Não é tão fácil.
- Está há quanto tempo?
- O dia todo.
O dia todo?
É uma da tarde.
- E me imagino magra.
- Se imagina magra.
Minha Louise perdeu
23 kg rapidinho.
- Como?
Meteu-a na sauna?
Foi ao médico. Ele lhe deu
pílulas...
...que tiram a fome.
- E o que isso tem de bom?
Então posso sentar aqui sem
pensar em pizzas e doces?
Não devia falar assim quando
alguém está de dieta.
Não faz mal.
Comerei outra toranja.
Me imagino magra.
Sara o carteiro...
Sara Goldfarb?
Tem algo para
- Estou esperando uma coisa.
- Sra. Goldfarb...
...Goldfarb...
- Sara Goldfarb.
- Será isto?
Esperem, vou pegar
minhas coisas.
Ok. Seu nome.
Escreva seu nome.
S-A-R-A
G-O-L-D...
...F- A-R-B!
Da boa? Valeu.
Da boa!
Valeu.
Já estamos a caminho.
Beleza.
O Brody tem da boa, maluco.
Toma aqui!
Vou lá.
Aí...
...sem vacilação, cara.
Claro...
...maluco.
Vai rápido.
Talvez te mandem para o
Tavern on the Green...
...para onde mandam
os artistas.
Sim, comerei ovos e toranja
no Tavern on the Green.
Rápido, antes que
o carteiro chegue.
Chegamos.
Coloque-a!
Tá aqui.
Tá aqui, garoto.
Caraca.
Vamos experimentar?
Espere, Ty.
Esta...
...é a nossa chance
de se dar bem.
Se tivermos cabeça...
...poderemos obter
1/2 kg da pura...
...mas se usarmos...
...poremos tudo a perder.
Eu sei.
Olha, não é caô, maluco.
Não quero passar o
resto da vida...
...de tênis furado
e doidão.
Só quero provar para ver...
...que quantidade
podemos adulterar.
Faz parte do negócio.
Está bem.
Caraca...
Obrigado.
Somente 30 dias.
Três coisas...
Número 2.
Nada de açúcar refinado!
Mas tem açúcar em tudo.
Em tudo.
Sabiam que põem açúcar até
na água engarrafada?
O açúcar me intoxicava.
Era meu remédio.
Nutria me cérebro, que
me via como um fracassado.
Vocês são um barato!
Chupar balas muito menos.
Nada disso. Esqueçam
estas coisas.
Nada de açúcar refinado.
Cuidem-se por 30 dias.
Vou comer direto...
... vou levantar meu astral...
...eu vou tentar.
Encontrei a esperança.
Pare!
Rosie?
- Sim?
- Sara.
Quero o telefone do médico.
Não entendo por que tem
que ir vê-lo.
Dispense o canalha
de uma vez.
Porque não quero que
diga aos meus pais...
...que não vou à terapia.
Já estão tão putos comigo...
...que não querem me dar
mais dinheiro.
Harry, não vou dormir
com ele.
Volto para casa depois
do concerto.
Está com ciúme.
Harry com ciúme?
Me abraça.
Seu teimoso.
Pare!
Vou arrancar teus
olhos com beijos.
Bem...
...é pena que
esteja indisposta.
Anita viajou?
Por que pergunta?
Queria saber se
ela estava...
..."indisposta".
Não.
Ela está bem, obrigado.
Está na Florida.
Posso lhe fazer
uma pergunta confidencial?
Claro.
O que quiser. O que é?
Tem uma coisa aqui.
- Aqui?
- Mais embaixo.
Tudo bem.
Melhorou.
Arnold...
Como está, Sra. Goldfarb?
Como estou? Enorme.
- Por isso vim.
- Já vi coisa pior.
Obrigada.
Como estão sua visão
e audição?
Tenho as duas.
O doutor já vai atendê-la.
- Está um pouco acima do peso.
- Um pouco?
Quero doar 23 kg.
Vamos resolver isto.
Não se preocupe.
Estamos chegando lá, garota.
Foi demais.
Estava todo mundo a fim.
Vem cá.
Roxa de manhã.
Azul de tarde.
Laranja de noitinha.
Estas são minhas
três refeições, amiguinha.
E verde antes de dormir.
É fácil. Um, dois,
três, quatro...
Volte para a cama, amor.
Qual é, Alice.
Temos muito tempo.
Estou admirando estes espelhos
novos que comprei.
Estou dizendo, mãe.
Um dia eu chego lá.
Não tem que chegar lá, amor.
Só tem que amar sua mãe.
O que está fazendo, amor?
Nada.
Pensava em você...
...e nas sacanagens que
vou fazer com você.
Vou montar em você.
Vai me matar de susto.
Não quero te assustar...
...não quero
assustar ninguém.
O que quero da vida é um pouco
de paz e felicidade. Mais nada.
Você é a mulher mais
bonita que eu já vi.
É o que vou fazer.
Para minha mãe. Sabe...
...tenho pensado em
lhe dar algo...
...um presente ou
coisa assim.
Mas não sabia o
que comprar...
...até agora.
- E aí?
Aí me perguntei:
...qual é o vício dela?
A TV, certo?
Se tem alguém viciado
em TV, é ela.
E achei que devia comprar
uma nova porque estraguei...
...a dela indo e vindo da
loja do Abe o tempo todo.
Você a ama muito, certo?
Não sei. Acho que sim, sabe?
Só quero que ela seja feliz.
Vamos comprar.
Vamos se aplicar antes.
É cedo, Harry.
Deixa pra de noite.
Número 3...
Três!
A nº três. Esta deixa...
...quase todo mundo louco...
Até agora foi fácil...
Isto sim é ser magra.
Não parece ser a
mesma pessoa.
Quase posso fechar o zíper
do vestido vermelho...
...até em cima.
- Sara, o carteiro.
Sra. Goldfarb, quando chegar,
acenarei de longe.
- Jura?
- Juro.
É o Harry!
- Olha quem chegou.
- Calma, mãe.
Vai me amassar,
pelo amor de Deus.
Vamos entrar.
Oi, Harry.
Como vai, Harry?
Está tão bem.
- Quer comer alguma coisa?
- Não, mamãe...
Um sanduíche, um pedaço
de bolo?
Posso sair e comprar
alguma coisa...
Não tenho nada em casa,
mas Ada dever ter.
Talvez um bolinho.
Quer comer alguma coisa?
Não, mãe... nada.
Senta, por favor.
Está me deixando tonto.
Notou algo diferente
em mim?
Notou que estou mais magra?
Acho que sim, mamãe.
Perdi 1 3 kg.
1 3 kg, não é incrível?
- E isto é só o começo...
- Ótimo, mamãe.
Ótimo. Estou feliz por você.
Mas quer sentar?
Desculpe eu não ter
vindo antes, mamãe.
Tenho andado
muito ocupado.
É?
Arranjou um bom emprego?
Está indo bem?
Sim, muito bem.
- Que tipo de negócio?
- Sou...
...uma espécie de distribuidor.
Para um grande importador.
Fico tão feliz por você.
Mãe, está me matando.
Andou levantando peso?
- Seu próprio negócio. Eu sabia.
- Tinha razão, mamãe.
Quem sabe encontra uma moça
boa e tenham um bebê.
Já encontrei uma...
Mãe, calma, tá?
Quem é ela? Quem são seus
pais? O que fazem?
Você a conhece, mãe.
Marion...
...Marion Silver,
Lembra...
Silver... claro.
De Manhattan Beach.
Ele tem uma casa na esplanada.
É do ramo de roupas.
Sim, é famoso no ramo
da lingerie.
Mas antes que
eu acabe esquecendo...
...quero dizer que comprei...
...um presente para você.
Não quero presente.
Quero um bebê.
Posso dizer o que foi
que comprei, mamãe?
Posso, ma?
Nossa! Está muito
acelerada hoje, sabia?
Olha...
...eu sei...
...bem...
...desculpe eu ter
sido tão canalha.
Quero compensar o que fiz.
Sei que não posso mudar
nada do que aconteceu.
Mas quero que saiba que...
...eu a amo...
...e...
...peço que me desculpe.
E quero que seja feliz.
Por isso comprei uma
TV nova para você.
Chegará dentro de 2 dias.
Comprei no Macy's.
Harold...
Seu pai ficaria tão feliz...
...vendo o que está
fazendo por sua mãe.
Está vendo, Seymour?
Está vendo como
seu filho é bom?
Sabe como é duro para sua
mãe viver completamente só...
Sem ninguém que a visite...
Ei, mãe...
...está tomando
anfetaminas?
- O quê?
- Está tomando anfetaminas?
Está tomando pílulas
dietéticas?
Já disse, fui ao especialista.
Foi o que pensei. O cara está
te vendendo anfetamina, não é?
Harry, ficou louco?
Só fui ao especialista.
O que ele te deu mãe?
Pílulas?
- Claro. É um médico.
- Que tipo de pílulas?
Uma roxa, uma azul,
uma laranja...
Perguntei o que tem nelas.
Harry, sou Sara Goldfarb,
não Albert Einstein.
- Como vou saber o que tem?
- Te fazem sentir bem?
Te dão muita energia?
Acho que... dão um pouco.
...dão um pouco.
- Um pouco?
Mãe, posso te ouvir
rangendo os dentes daqui.
- De noite passa.
- De noite?
Sim, quando tomo a verde.
Em 30 minutos
estou dormindo.
Em 30 minutos.
Mãe, tem de parar de
tomar estas pílulas.
- Não fazem bem.
- Como não?
- Já perdi 1 3 kg.
- Grande coisa.
Quer virar uma viciada?
Como viciada?
O médico é muito amável.
- É um enganador.
- Como sabe tanto?
Como sabe mais de
medicina que o médico?
Acredite, mamãe. Eu sei.
Vai ficar viciada.
Mas vestido vermelho está
quase cabendo em mim.
É o que usei na sua
formatura do 2do. Grau.
É o que seu pai adorava.
Lembro como ele me olhava
quando eu punha este vestido.
O que ele tem de especial?
Vou usá-lo...
Você não sabe?
Vou aparecer na TV.
Recebi uma ligação e
um formulário e...
Mãe, quem está
tentando enganá-la?
Não, vou mesmo participar
de um programa de TV.
Só não sei quando,
ainda não me disseram.
Mas vai ficar orgulhoso
quando vir sua mãe...
...com seu vestido vermelho
na TV, de sapatos dourados...
É tão importante
aparecer na TV?
Estas pílulas vão matá-la
antes, pelo amor de Deus!
Importante?
Você chegou de táxi.
Viu quem estava sentada
no melhor lugar?
Sou alguém agora, Harry.
Todo mundo gosta de mim.
Breve...
...milhões de pessoas
vão me ver...
...e gostar de mim.
Contarei a elas sobre você...
...e seu pai.
Sobre como ele foi
bom para nós.
Lembra?
É uma boa razão para
eu me levantar de manhã.
É um motivo para
perder peso...
...e caber no
vestido vermelho.
É uma razão para sorrir.
Me faz acreditar no futuro.
O que é que eu tenho, Harry?
Para que...
...devo fazer a cama
ou lavar os pratos?
Eu faço...
...mas para quê?
Estou sozinha.
Seu pai foi embora.
Você foi embora.
Não tenho de quem cuidar.
O que é que eu tenho, Harry?
Sinto-me sozinha.
Estou velha.
Você tem amigas, mãe.
Não é a mesma coisa.
Elas não precisam de mim.
Gosto de como me sinto.
Gosto de pensar no vestido
vermelho... na televisão...
...em você e no seu pai.
Agora, quando vejo
o sol, sorrio.
Virei visitá-la, mamãe.
Agora que estou
no bom caminho...
...e meus negócios
vão bem, eu virei.
Eu e Marion. Viremos jantar.
Sim, traga-a.
Farei sopa de cogumelos
e um assado.
Vai ser legal, mãe.
Legal.
Eu ligo antes, certo?
Certo. Fico feliz.
Fico feliz que tenha
uma boa moça...
...e seu próprio negócio.
Fico feliz.
Tenho que ir, mãe.
Tenho um compromisso
daqui a pouco.
Mas voltarei.
Está bem.
Ainda tem sua chave?
Tenho sim, mãe.
Tchau, filho.
Brody diz que está
progredindo rápido, garoto.
Obrigado.
Diz que você é esperto...
leal e que não é viciado.
Brody quer te promover.
Te dar mais responsabilidade.
Está interessado?
Estou...
Ele diz que se o sacanear...
...eu te matarei.
- Eu entendi.
Lembre-se bem.
Caraca, vocês têm
um motorista branco.
OUTONO
Eu te amo, Harry.
Você me faz sentir
que sou alguém.
Me faz sentir que...
...sou eu mesma...
...e sou bonita.
Você é bonita.
É a mulher mais
bonita do mundo.
É meu sonho.
Não, Sra. Goldfarb.
Tenho certeza.
Talvez tenha me dado uma
mais fraca da ultima vez.
Isto não é possível,
Sra. Goldfarb.
Como lhe disse,
todas têm a mesma potência.
Mas alguma coisa mudou.
Simplesmente está
se acostumando a elas.
Não tem com que se preocupar,
Sra. Goldfarb, certo?
- Temos uma ganhadora!
Uma bela mulher com um
grande senso de humor...
...e um sorriso mágico.
De Brighton Beach, Brooklyn.
Vamos receber calorosamente
a Sra. Sara Goldfarb!
Sara é um barato!
Ah, Sara!
Love.
Tyrone C. Junte suas coisas.
Pagaram sua fiança.
Quanto foi?
Levaram quase tudo
que tínhamos.
Te acusam de conluio.
Putz!
Angel diz que há uma guerra
entre italianos e negros.
Diz que Sal está guardando
toda a mercadoria na Florida...
...até que todos os caras
como o Brody sejam eliminados.
Caraca.
- Ninguém tem nada.
- Só o Big Tim.
Vamos falar com ele.
Ele não vende.
Só troca por xota.
O quê?
Mulher. É viciado em xota.
Eu disse que lhe daria tudo.
Ele disse que
sou feio demais.
Você está bem?
Sim... foi um pesadelo.
Quer um pouco d'água?
Vamos se aplicar agora.
Pô, Marion,
já te disse...
Temos pouco.
Tyrone vai conseguir
mais de manhã, Harry.
Sei lá...
...as coisas estão
difíceis lá fora.
Vai dar tudo certo.
Vai dar tudo certo, Harry.
É...
...tomara.
Te amo, Harry.
Qual é o problema?
O peso está bom.
Meu peso está bom.
Mas eu não.
A geladeira...
Algum problema?
Está tudo...
...muito...
...confuso...
- Não se preocupe.
Compre estes remédios.
E volte daqui a uma semana.
E aí?
Tyrone não conseguiu nada.
O que vamos fazer?
Não sei.
Tem que fazer alguma coisa.
Por culpa sua,
não temos nada para agora.
Como é?
Você não se segurou
ontem à noite.
- Qual é!
- Se V. Se segurasse!
- Teríamos alguma coisa agora.
- Queria o quê?
Que eu ficasse só olhando
você se aplicar?
Não ponha a culpa
em mim, tá?
Não se preocupe.
Logo conseguiremos mais.
As coisas vão melhorar.
Aí, poderemos
guardar um pouco.
Quer saber as notícias?
Que notícias?
Tem boa e tem ruim.
Manda.
A boa é que dentro
de alguns dias...
...vai ter um bagulho do bom.
É mesmo?
- Quem te disse?
- Angel.
É?
É, disse que o Sal deu ordem
pra liberar 2 kg para o Natal.
Sendo ele um bom cristão
não quer que ninguém...
...fique sem durante
as festas.
Você acredita?
Acreditei até ouvir
a má notícia.
Sim?
O preço dobrou.
E você tem que comprar
pelo menos um sacolé.
Quanto?
- Dois mil.
- Dois mil?
E o que vamos fazer?
O cara não vai te vender
papel de 5, com certeza.
Onde vamos arranjar 2 mil?
Está falando do Arnold?
Teus pais não retornam
as tuas ligações.
Não o vejo há meses.
E daí? Ainda te liga, não?
Não sei.
Olha, não sei
mais o que fazer.
Esta é nossa ultima chance
de voltar ao negócio.
Aí não teremos que passar
mais por este perrengue.
Precisamos do dinheiro.
Conseguir o dinheiro não
é problema, Harry.
Então qual é o problema?
Não sei o que terei de
fazer para consegui-lo.
Olha...
...amor...
...voltaremos ao negócio
logo, logo...
Voltaremos a revender...
...e começaremos
a economizar.
Será perfeito, como era antes.
Prometo, Marion.
Você vai ver.
Não, é que parece que...
...estou gripada há anos.
Está deprimida?
Não, nada disso.
Tenho andado...
...muito ocupada.
Na verdade, ando
fazendo muitos designs.
Que maravilha.
É bom saber que
está tão produtiva.
Francamente...
...me surpreendeu que
tenha me ligado.
- Algum problema?
- Não.
- Por quê?
- Geralmente...
...tem quando V. Recebe
uma ligação de alguém...
...que não te procura
há tanto tempo.
Está tudo bem.
Na verdade...
...quero te pedir um favor.
Canalha aproveitador!
De que se trata?
Quero que me
empreste dinheiro.
Posso perguntar para quê?
Pode apagar a luz?
Por quê?
Porque sim.
- Antes, não se importava.
- Por favor, Arnold.
Cadê eles?
Não sei, cara.
Só disseram que
era nesta loja.
- Tem certeza que é aqui?
- Tenho, cara.
Olha, você vigia as minhas
costas e eu as tuas, valeu?
O que a gente faz agora?
Olha eles aí.
O caminhão vai ficar aqui.
Para trás!
- Filho da mãe.
- Estamos ferrados!
Estamos ferrados.
Era a única mercadoria
das redondezas.
Eles vão tomar
sol na Florida...
...enquanto a gente
morre de frio aqui.
E se fôssemos comprar lá?
- Está falando sério?
- Por que não?
Está delirando?
Vamos chegar e perguntar
ao recepcionista do hotel...
...onde tem?
Se liga! Não sente quando
tem bagulho por perto?
Não temos nada a perder.
A porta está aberta e se
chegarmos lá imediatamente...
...podemos impor nosso
preço relaxar e deixar...
...que aqueles otários
trabalhem para nós na rua.
O verão passado foi do
cacete, não foi?
Parece que já foi
foi há mil anos.
As coisas voltarão a
ser como antes, amigo.
Posso pedir um
adiantamento ao Angel...
...se lhe prometermos
droga da boa.
Onde esteve?
Onde eu estaria?
Cadê o bagulho?
Bem... tivemos um
pequeno problema.
Estava tudo indo bem. Aí
um viciado idiota...
Fez o quê?
O que fez o babaca do viciado?
Você botou tudo a perder?
O que há com você?
Me prometeu que tudo
ia dar certo, lembra?
Dei para aquele
escroto por você.
Fui ao inferno por você.
- Não tem nada por aí.
- Não interessa!
Seu merda!
Tá mesmo a fim
de conseguir?
Ty conhece um cara que tem.
Só que ele não vende!
Sim?
Ty, me dá o telefone
daquele cara.
- Que cara?
- O viciado em mulher.
Para quê?
Me dá o telefone dele,
pelo amor de Deus.
Já que está tão fissurada
vai se acertar com ele.
Não terá que esperar tanto...
...e eu não terei
que congelar na rua.
Muito bem.
Temos uma ganhadora.
- Temos uma ganhadora.
É uma bela mulher com um
grande senso de humor...
...e um sorriso mágico.
Vai realmente ganhar
seus corações.
Diretamente de Brighton
Beach, Brooklyn.
Por favor, nossas
calorosas boas-vindas...
...à Sra. Sara Goldfarb.
Sara é um barato!
Sara tem força de vontade!
- É um prazer estar aqui.
- É um prazer tê-la aqui.
E o seu vestido é lindo.
Obrigada, Tappy.
Eu gostaria de mandar um
"oi" a meu marido Seymour...
...e ao Harold, meu lindo
e bem-sucedido filho.
Espero que
esteja apaixonado.
Por favor, vá me visitar
e leve Marion, sim?
Estou certo de que
ele irá logo.
Está chegando a hora.
Preparada?
Sim, Tappy.
Não se preocupe.
O que faz aqui?
Por que está aqui?
O que quer?
Tappy!
Junte-se a nós e viva melhor.
Pensei que nunca perguntaria.
É repugnante.
O que esperava?
V. Teria algo melhor?
É um prédio velho.
Não é pintado há anos.
Sou velha.
Sozinha.
Vocês não entendem.
Por favor. Posso explicar.
O que é isto? Não quero...
O que está fazendo?
Afaste-se de mim!
Estamos prontos,
Sra. Goldfarb.
Para quê?
3... 2...
Alimente-me, Sara.
- Alimente-me, Sara.
Alimente-me, Sara!
Alimente-me, Sara! .
INVERNO.
Valeu, Angel!
Espero que a droga deste
aquecedor funcione.
Estou com frio.
Quanto tempo leva
esta viagem?
Chegaremos em um dia.
Não se preocupe.
Um dia?
Califórnia, aqui vamos nós.
É Florida.
Califórnia... Florida...
De qualquer jeito, vai
pegar um bronze, certo?
Sabe se este vai para
a Avenida Madison?
Sabe onde fica a
Maylin & Block?
Tengo o endereço,
é na av. Madison.
Vou aparecer na TV.
Você é louca!
Sabe se este pára na
avenida Madison?
Vou aparecer na TV.
Só preciso descobrir quando.
Florida?
Quando volta?
Em alguns dias?
O que vou fazer?
Tem que me ajudar!
Por favor, posso
conseguir dinheiro.
Sim.
Angel! Deve haver algum
jeito. O que seja. Me ajude!
Por que não me ligaram?
Preciso saber quando
vou aparecer na TV.
Sou Sara Goldfarb
E precisam me dizer
quando vou aparecer na TV.
Sente-se um instante.
Vou ligar para eles.
Só quero saber quando.
Quem sabe perderam
meu cartão.
Por favor, querida,
dê uma olhada e me diga.
Não é pelos prêmios.
Eu os darei aos outros.
Só quero aparecer
no programa.
Esperei tanto...
...para aparecer
com meu Harry...
...e meu neto...
Tome, Sra. Goldfarb.
Beba isto.
Ás vezes demoram a
chamar para o programa.
- É ela?
- Sim.
- Consegue andar?
- Vou atravessar o palco!
Vão ver meu Harry na TV.
Vamos dar os prêmios.
Eu só queria aparecer
no programa!
- Como se chama?
- Acho que é sra. Goldfarb.
Liguem para Seymour...
...e digam que me encontre
no salão de beleza.
Estou com o vestido que
use na formatura do Harry...
...e os sapatos dourados.
Bem, Sra. Goldfarb.
Vamos lá.
Um... dois... três...
- Sim.
- Vamos com muita calma.
Sim?
Oi...
Rosa, vou aparecer na TV.
Putz, há quanto
tempo está com isso?
Faz alguns dias.
Isso está feio.
E está doendo.
Mas uma aplicação
resolverá o problema.
- Qual é... não injete aí!
- Vou injetar, sim.
Que se dane!
Caraca.
- Como está? Pode me ouvir?
- Sim, Seymore.
- Tomou alguma coisa?
- Tomei meu vestido vermelho.
Não é emergência.
Levem-na à psiquiatria.
Entre.
Como é seu nome?
Marion.
Pois é, quem diria...
...Donzela Marion.
Eu sou Little John.
Tem uma vista maravilhosa...
Sabe o que mais gosto
nas garotas brancas?
Elas sabem chupar.
As negras não chupam bem.
Não sei por quê.
Talvez tenha a ver com algum
costume tribal antigo.
Melhor guardar um
pouco desta energia.
Eu sei que é bonito...
...gatinha mas vai
logo dando um trato.
Te falei para não
injetar nesse braço.
Preciso ligar para Marion.
Terá que fazer uma
ligação interestadual.
Já andamos 600 milhas.
Estamos 600 milhas
mais perto de Miami.
É. E 600 milhas mais
longe de Nova York, Ty.
Sei onde pode conseguir
uma da boa.
Domingo à noite vamos
dar uma festinha...
...só gente fina.
Não posso. Estou ocupada.
Além disso, não sou
realmente uma viciada.
Eu sei. Mas estou lhe dizendo.
É da melhor qualidade.
Até domingo, Donzela Marion.
Bem, Sra. Goldfarb. Apenas
responda minhas perguntas.
Quando começou a tomar
as pílulas?
No verão.
No verão passado?
Tenho o melhor lugar no sol.
- Sim.
- Ada ajeitou meu cabelo.
Vai ficar tudo bem,
Sra. Goldfarb.
Ficará boa logo.
Tá doendo, cara.
Tenho que cuidar
desse braço.
Deixa eu ver.
Pô, cara.
É a coisa mais feia que já vi.
Tenho que ligar para Marion.
Esquece isso.
Temos que ir a um hospital.
O que é isso?
Qual é o problema?
Meu braço.
- Está me matando.
- Deixa eu ver.
Bem.
Volto já.
Só queria jogar
21 a noite toda.
Eu dizia, "Vão vocês, não
estou me sentindo bem.
Divirtam-se dançando."
Quando eles saíam...
Vamos lá? Um... dois... três...
Quando eles saíam, eu voltava
correndo para o cassino.
E ficava a noite
toda na mesa do 21.
E só me levantava com
$500 em fichas...
...no bolso. Juro.
As horas passavam e
eu continuava apostando.
De repente, um cara que
estava sentado do meu lado...
...um segurança me
mandou ir embora.
Não.
Eu disse: "Como ir embora?"
E-n-g-u-l-a!
Tem que comer,
Sra. Goldfarb.
Se que ficar boa,
tem que comer.
Procure cooperar
com os enfermeiros.
Vou lhe dar novos remédios.
Alô?
Marion?
Harry?
Marion...
...tenho pensando
muito em você.
Tudo bem?
Quando volta?
Logo.
Quando?
Está se virando numa boa?
Harry...
...pode vir hoje?
Sim.
Eu vou.
Eu vou hoje.
Me espera, tá?
Está bem, Harry.
Vou voltar, Marion.
- Sim.
- Marion?
Sim?
Sinto muito, Marion.
Eu sei.
Sra. Goldfarb?
Tudo bem?
Bem.
Sra. Goldfarb, tentamos
vários medicamentos...
...mas parece que
não está respondendo.
Acho que teremos que tentar
métodos alternativos.
Tivemos excelentes resultados
com eletrochoque.
Portanto...
...assim que assinar isto...
começaremos o tratamento.
Meu Deus.
Preciso de um médico.
Meu amigo está doente.
Podem atendê-lo, por favor?
Não estou agüentando!
Meu braço!
Me ajudem!
Nos ajudem!
Nos ajudem, por favor.
Donzela Marion.
Bem vinda.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
- Sim, senhor.
- Aprovado para trabalhar.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
- Sim, senhor.
- Aprovado para trabalhar.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
- Sim, senhor.
- Aprovado para trabalhar.
- Pode me ouvir? Pode me ver?
- Sim, senhor.
Aprovado para trabalhar.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
- Sim, senhor.
- Aprovado para trabalhar.
Pessoal, esta é Marion.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
- Sim, senhor.
- Aprovado para trabalhar.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
- Sim, senhor.
- Aprobado para trabajar.
Pode me ouvir? Pode me ver?
- Vai rolar.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
Sim.
Diga "sim, senhor".
Seu merda de crioulo
viciado de Nova York!
Aprenda a ter bons modos.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
Sim, senhor.
Aprovado para trabalhar.
Pode me ouvir?
Pode me ver?
Diz que tem um problema
no braço.
Acho que não vai mais
se injetar nesse braço.
Fede mais que ele.
Melhor levá-lo ao hospital.
Não creio que dure
uma semana.
Bem.
Um.
Este é o problema de vocês
viciados nova-iorquinos.
São cheios de atitude, sabia?
O que vamos fazer agora?
Bunda com bunda.
Bunda com bunda!
Trabalhe. Vamos!
E três.
E... dois...
Bunda com bunda!
Vamos! Vamos! Vamos!
Ok. Vamos lá.
E três.
Gozem, gozem,
gozem, gozem.
Vamos amputá-lo no ombro.
Gozem, gozem.
Marion!
Tudo bem.
Não se preocupe.
- Marion.
- Quem é?
Mandaremos chamá-la.
Ela virá.
Não.
Não?
Não virá.
Virá, sim.
Muito bem, temos
uma ganhadora.
- Temos uma ganhadora!
Nossa próxima ganhadora
é uma pessoa sensacional...
...de Brighton Beach,
Brooklyn.
Vamos dar nossas
calorosas boas-vindas...
...à Sra. Sara Goldfarb.
Estou feliz em dizer
que acaba de ganhar...
...o prêmio máximo!
Seu prêmio tem um sorriso
doce e seu próprio negócio.
Acabou de ficar noivo.
E se casará no próximo verão.
Por favor, dêem
nossas calorosas...
...boas vindas a
Harry Goldfarb!
Harry é um barato!
Harry!
Te amo, Harry.
Também te amo, mamãe.
Tradução:
Paulo Frederico F. Da Costa
www.moviesubtitles.org