Do que se trata
"Like A Virgin"?
É sobre uma garota que gosta
de caras bem dotados.
A música toda
é uma metáfora.
Não, é sobre
uma garota vulnerável...
que se ferrou muito
e conhece um cara sensível.
Calma lá, conte essa
para os turistas.
Afinal quem é Toby?
Não se trata de uma garota
que conhece um cara legal.
True Blue trata disso,
sem dúvida.
-Qual é a "True Blue"?
-Foi um sucesso da Madonna.
Não acompanho os sucessos,
e já ouvi "True Blue".
Só perguntei qual era.
Não sou fã da Madonna.
Pessoalmente,
posso viver sem ela.
Eu gostava de "Borderline".
Mas com "Papa Don't Preach"
deixei de gostar.
Perdi o fio da meada.
O que eu ia dizer?
Toby, a garotinha chinesa.
-Qual era o sobrenome?
-O que é isso?
Uma agenda que encontrei
num casaco velho.
-Que nome era mesmo?
-O que eu estava dizendo?
Que "True Blue"
é sobre uma garota...
que conhece um cara legal...
e "Like A Virgin"
é uma metáfora.
Do que se trata
Like A Virgin?
É sobre uma garota
que transa o tempo todo.
Manhã, tarde, noite...
pau, pau, pau,
pau, pau, pau!
-Quantas vezes?
-Uma porção.
Um dia, ela conhece
um cara bem dotado.
É como Charles Bronson
em "A Grande Escapada".
Pela primeira vez,
ela sente o que nunca sentiu.
-Dor. Dor.
-Toby Chew?
Ele a machuca.
Não deveria doer,
pois já transou muito.
Mas quando eles transam, dói.
Tanto quanto doeu
na primeira vez.
A dor a faz lembrar de
como era quando era virgem.
Por isso, "Like A Virgin".
Wong.
Dê-me isso.
O que está fazendo?
Devolva.
Cansei de ouvi-lo.
Devolvo na saída.
Como assim?
Devolva agora!
Está repetindo nomes
há 15 minutos.
Toby? Toby?
Toby? Toby Wong.
Toby Wong? Toby Wong.
Toby Chung?
Charlie Chan.
À esquerda falam
do "Pau de Madonna"...
e à direita
de "Toby, ajapa".
Dê-me isso.
-Vai guardá-la?
-Farei o que quiser.
Então terei que
ficar com ela.
Quer que eu atire nele?
Se me matar em sonhos,
terá que se desculpar.
Já ouviram "O Som"
dos Anos 70 do K-Billy"?
-Já, é demais.
-Ouviram as músicas?
Ouvi "Heartbeat is A Lovebeat"
com Tony DeFranco.
Não ouvia isso
desde a quinta série.
Eu ouvi "The Night The Lights
Went Out in Georgia".
Ouvia isso
quando era sucesso.
Devo ter ouvido
um milhão de vezes.
E só hoje percebi que a garota
da música matou o "Andy".
Não sabia que foi a Vickie
que o matou?
-Pensei que fosse a esposa.
-Dizem no fim da música.
Eu sei, infeliz.
É disso que estou falando.
-Como, se não conhece o som?
-Devo ter pulado essa parte.
Eu pago a conta.
Vocês dão a gorjeta.
É US$1 cada.
E quando voltar,
quero minha agenda.
Sinto muito, agora é minha.
Mudei de idéia.
Mate este cretino, sim?
Vamos deixar
a gorjeta para a moça.
-Vamos, dê um dólar.
-Eu não dou gorjetas.
-Não dá gorjetas?
-Não acredito nisso.
Não acredita em gorjetas?
Essas garotas
ganham uma miséria.
Se não ganham bem,
podem pedir demissão.
Nem um judeu teria coragem
de dizer isso.
Então você
nunca dá gorjetas?
Não sou obrigado
a fazer isso.
Se alguém realmente merece,
eu dou uma gorjeta.
Mas dar automaticamente
é besteira.
Afinal é o trabalho delas.
-Mas a moça foi gentil.
-Mas não fez nada especial.
O que seria especial,
chupar você?
Daria mais de 2% por isso.
Pedi café. Ela encheu
minha xícara três vezes.
Devia ter enchido seis.
Seis? E se estivesse
muito ocupada?
Essa frase não consta
no vocabulário delas.
A última coisa que precisa
é outra xícara de café.
Elas não morrem de fome.
Ganham salário mínimo.
Quando ganhava
salário mínimo...
não tinha a sorte
de receber gorjetas.
Sabe que dependem
disso para viver?
Sabe o que é isso?
Um violino minúsculo,
só para garçonetes.
Você não sabe
o que está falando.
Elas trabalham pra valer.
É um trabalho duro.
No "McDonald's" também é.
E ninguém dá gorjeta.
Também servem comida.
Mas dizem...
Só dêem gorjeta a estes.
Besteira.
Ser garçonete é uma ocupação
para mulheres sem diploma.
O único trabalho que elas
conseguem para ganhar a vida.
A razão são as gorjetas.
Que se dane tudo isso.
Lamento que o governo
taxe as gorjetas.
Não é culpa minha.
Não são o único grupo
prejudicado pelo governo.
Se houver um documento
contra isso, eu assino.
Dou meu voto,
mas não entro nessa.
Quanto a não ter diploma,
deviam aprender a digitar.
Se esperam que eu pague
o aluguel, terão uma surpresa.
Convenceu a mim.
Devolva meu dólar.
Deixe os dólares aí.
Muito bem, vamos andando.
Espera aí.
Quem não deu?
-O Sr. Pink.
-Sr. Pink?
-Por que não?
-Ele não dá gorjetas.
Não dá gorjetas?
Como assim?
-Não acredita nisso.
-Cale-se.
Como assim, não acredita?
Dê um dólar, seu sovina.
Paguei o seu café da manhã.
Como você pagou, eu dou.
Não costumo fazer isso.
Isso não me interessa.
Apenas dê um dólar
como todos.
Obrigado.
Essa foi "Doesn´t Somebody
Want To Be Wanted".
Seguida por "Love Grows
Where My Rosemary Goes".
E o "O Som dos Anos 70
de K-Billy"...
continua a rolar.
CÃES DE ALUGUEL
Deus, eu vou morrer!
Vou morrer!
-Estou morrendo!
-Aguente firme, companheiro!
Eu vou morrer!
-Desculpe.
-Dê sua mão.
Não acredito
que ela me matou.
Pare com essa bobagem já.
Você está muito ferido.
-Mas não está morrendo.
-Eu vou morrer!
Este sangue
está me apavorando.
Eu sei que vou morrer!
Eu não sabia
que você era médico.
Você é médico?
É médico?
Responda.
Você é médico?
Não, não sou.
Então reconhece que não sabe
o que está falando.
Sejá deu sua opinião
de amador, ouça-me.
Vamos voltar ao armazém,
Joe vai chamar um médico...
ele vai tratar de você...
e você ficará bem.
Agora diga.
Você vai ficar bem.
Diga que vai ficar bem!
Diga essas palavras.
Vai ficar bem!
-Deus!
-Diga essas malditas palavras!
-Diga!
-Tá legal, Larry.
É isso aí!
Estou bem.
Veja onde estamos.
-Veja.
-Larry!
Você vai me salvar?
-Vai me salvar?
-Estamos no armazém.
Quem é o corajoso?
Quem?
-Quem é o corajoso?
-Sou eu.
Você é o corajoso.
É um cara durão.
Estamos no armazém.
Veja onde estamos.
Nós conseguimos.
Conseguimos mesmo.
Conseguimos, porra.
Estamos no armazém, veja.
Veja onde estamos.
Calma.
Merda!
Não bata a cabeça.
Assim fura o assoalho.
Quer estragar o assoalho?
Não posso ajudá-lo.
Mas quando o Joe chegar...
e chegará logo...
ele vai cuidar de você.
Vamos esperar o Joe.
Quem estamos esperando?
O Joe.
Estou morrendo
de medo, Larry.
Pode me abraçar, por favor?
Claro.
Vamos, pode ter medo.
Já foi bem corajoso hoje.
Só quero que relaxe.
Você não vai morrer.
Quando o Joe chegar,
ficará novo em folha.
Estou muito ferido?
Não está nada bom.
Que Deus o abençoe
pelo que está fazendo.
Por um instante
fui tomado pelo pânico.
Mas agora recuperei a razão.
Levei um tiro na barriga.
Sem cuidados médicos,
eu vou morrer.
-Não pode ir ao hospital.
-Que se dane a cadeia!
Basta me levar até a porta.
Deixe-me na calçada.
Eu me viro depois.
Não direi nada a eles.
Eu juro por Deus.
Olhe nos meus olhos.
Eu não direi nada a eles.
Você estará seguro.
Você não vai morrer,
está bem?
Escute, você vai ficar bem.
Além do joelho, é aí que mais
dói quando se leva um tiro.
-Não diga.
-Demora para morrer disso.
Falo de dias.
Pode desejar estar morto,
mas o tempo está do seu lado.
Isso foi alguma armadilha?
Merda!
Acertaram o Orange?
Um tiro na barriga.
-Droga, cadê o Brown?
-Morto.
Como morreu?
O que você acha?
Os tiras atiraram nele.
Isto é mal.
É muito mal.
Ele está mal?
É o contrário de bem?
Isso é uma grande merda.
Alguém nos traiu, cara.
-Acha que fomos dedurados?
-Você ainda duvida?
Eu não acho, tenho certeza.
De onde veio tanta polícia?
Eles apareceram de repente.
Não ouvi nem sirenes.
Quando toca o alarme,
eles demoram uns 4 minutos.
A menos que estejam
passando na rua...
eles demoram 4 minutos
para aparecer.
Em um minuto,
havia 17 tiras lá.
Sabiam o que estavam fazendo.
Estavam todos lá!
Lembra dos que vieram depois?
Estes respondiam ao alarme.
Mas os primeiros
estavam nos esperando.
Não tinha pensado nisso?
Não tive chance de pensar.
Primeiro tratei
de sair de lá.
-E depois só me ocupei dele.
-Pois é bom você pensar.
Nem devia ter vindo aqui.
Devia ter ido embora.
Quem nos traiu,
conhece este lugar.
Podiam ter tiras nos esperando.
Podem estar vindo agora!
Vamos para outra sala.
Vamos lá.
Não me deixe, Larry.
Calma, eu estou lá dentro.
Só um minuto.
Ficarei olhando você.
Estou logo ali.
Fica sossegado.
Estou logo aqui.
Eu vou morrer, Larry!
O que estou fazendo aqui?
Não estava gostando disso.
Devia ter recusado,
mas nunca acredito em mim.
É a mesma coisa
quando compro fumo.
Não confio no cara,
mas quero acreditar.
Porque se não está mentindo,
vale a pena.
Quando sinto isso num
trabalho, devia cair fora.
Mas não.
Aceitei pelo maldito dinheiro!
Agora já foi.
Precisa se acalmar.
Está calmo?
Estou calmo.
Lave o rosto.
Respire fundo.
Relaxe.
Fume um cigarro.
Parei de fumar.
-Está bem.
-Você tem um?
-Tome.
-Obrigado.
Vamos repassar
o que aconteceu.
Estávamos lá,
e tudo ia bem.
Daí disparou o alarme.
Eu me virei,
e os tiras estavam lá.
Chegaram
num piscar de olhos.
E todos se apavoraram.
O Blonde começou a atirar.
-Não está correto.
-Por que não?
Não apareceram
quando soou o alarme.
Só quando o Blonde começou
a atirar em todo mundo.
-Quando disparou, eu os vi.
-Não foi tão rápido.
Só apareceram quando
o Blonde ficou maluco.
Não estou dizendo
que não estavam lá.
Mas só agiram quando
o Blonde começou a atirar.
Vê-se que foi uma armadilha.
-Vamos, Sr. White.
-Sem essa de Sr. White.
Não diga o seu nome.
Não quero saber!
Eu não vou dizer o meu.
Tem razão, isso foi mal.
Como conseguiu escapar?
Fugi entre os tiros.
Enquanto todos atiravam,
dei o fora.
-Afastem-se!
-Saiam da frente!
Saiam da frente!
Meu Deus.
Qual é a sua, cara?
Vá para o inferno, idiota!
Mexam-se!
Abaixe-se!
-Meu Deus!
-Saia do carro!
Saiam da frente!
Acertei alguns tiras.
Você matou alguém?
-Alguns tiras.
-Não gente de verdade?
Só tiras.
O que deu no Blonde?
Foi a maior loucura
quejá vi.
Por que Joe o contratou?
Eu não quero matar ninguém.
Mas se alguém se mete no
meu caminho, tem que sair.
Concordo.
Se para não ser preso...
for preciso matar...
não há escolha.
Mas eu não sou louco.
O que o Joe estava pensando?
Não consigo trabalhar
com alguém assim.
Tivemos sorte de não ter
atirado em nós, naquela hora.
Por pouco
não acabei com ele.
Todos entram em pânico.
Todos.
Faz parte da natureza humana.
Não dá para evitar o pânico.
Mas entramos em pânico
por dentro, na cabeça.
É só dar alguns segundos
e reassumimos o controle.
Não passamos simplesmente
a atirar nas pessoas.
Temos que agir
como profissionais.
Um psicopata
não é profissional.
Não trabalho com psicopatas.
Nunca se sabe
o que farão em seguida.
Quantos anos você acha
que aquela negra tinha? 20?
-Talvez 21?
-Se tanto.
Viu o que aconteceu
com os outros?
Eu e o Orange entramos
no carro, o Brown caiu.
Depois, não sei mais nada.
Foi cada um por si.
Não sei do Blonde e do Blue.
Eu saí sem olhar para trás.
O que você acha?
O que eu acho? Que os tiras
os pegaram, ou mataram.
Não podem ter escapado
como você?
Isso foi um milagre.
Mas se fugiram,
onde estariam?
-Sumiram com os diamantes?
-Isso não.
Como pode ter certeza?
Eles estão comigo.
Bom garoto.
Onde?
Eu escondi. Se quiser
vir comigo, vamos já.
Só ficaremos aqui
se formos loucos.
-Devíamos nos encontrar aqui.
-E onde estão todos?
O plano não funciona
quando entra um rato.
Não sabemos o que houve
com o Blonde e o Blue.
Podem estar mortos ou presos.
Podem estar sendo torturados.
Não sabem nomes,
mas podem falar deste lugar.
Juro que sou
um cara azarado.
O quê?
Da outra vez,
éramos quatro.
E descobrimos que um deles
era um tira disfarçado.
Não diga.
Sorte que descobrimos
a tempo.
Tivemos que largar tudo,
desistir.
E quem é o traidor agora?
Sr. Blue?
Sr. Brown?
Joe?
Ele pode ter armado essa
para nos prejudicar.
Não acredito.
Conheço-o há muito tempo.
Não sabe de nada.
Eu o conheço desde criança.
Dizer que não sabe
de nada é ridículo.
Posso dizer que não fui eu
porque sei o que fiz.
Não falo por mais ninguém
porque não sei.
-Pode ser você o traidor.
-Para mim, pode ser você!
Agora está usando a cabeça.
Para nós, pode ser ele.
Ele está morrendo
por causa de um tiro.
Não o chame de traidor!
Eu estou certo.
Alguém é o maldito traidor.
Onde é o banheiro?
Preciso mijar.
No corredor à esquerda,
suba, e vire à direita.
A propósito,
como vai Alabama?
Alabama?
Não a vejo há um ano e meio.
Pensei que fossem uma dupla.
Fomos por algum tempo.
Fizemos quatro trabalhos.
-E decidimos parar.
-Por quê?
Isso de trabalhar com mulher
acaba cansando.
-O que ela faz agora?
-Trabalha com Frank MacGarr.
Fizeram alguns trabalhos.
Ela é uma boa ladra.
SR. WHITE
-Explique o telegrama.
-É trabalho para cinco.
Entrar e sair
de uma joalheria.
E depois? Não conheço
ninguém que passe diamantes.
Já tem gente
esperando por eles.
E o Marcellus Spivey,
que trabalhava para você?
Pegou 20 anos em Susanville.
20 anos? Meu Deus.
-Por quê?
-Falta de sorte.
Com certeza.
-Quanto tempo?
-2 minutos no máximo.
Mas será difícil.
No horário comercial,
no meio de todos.
-Mas terão ajuda interna.
-Quantos funcionários?
Uns vinte.
A segurança é fraca.
Em geral, vêm em caixas.
Pedras brutas do
Sindicato de Diamantes.
Mas neste dia receberão
pedras lapidadas de Israel.
São intermediários.
No dia seguinte,
irão para Vermont.
Não, não irão.
-Qual é a minha parte?
-Boa, Júnior.
Muito boa.
Escute, faça o que quiser.
Eu vou dar o fora.
Vou passar uns dias num hotel,
e daí ligarei para o Joe.
Droga, ele morreu?
Está morto ou não?
-Ele não morreu.
-O que ele tem?
Que susto.
Pensei que estivesse morto.
Sem um médico,
vai morrer mesmo.
Não podemos
levá-lo ao hospital.
Se não for socorrido,
não vai passar desta noite.
O tiro foi por minha culpa.
Não significa nada para você.
Mas para mim, sim.
Ficar aqui é idiotice.
Temos que dar o fora.
O que sugere?
Ir para um hotel?
Temos um ferido.
Não pode andar.
Sangra como um porco.
Quando acordar,
vai gritar de dor.
Se tiver alguma idéia, diga.
O Joe pode ajudar.
Vamos falar com ele.
Ele pode arranjar um médico
que venha até aqui.
Mesmo se for confiável,
como falaríamos com ele?
Devia estar aqui, e não está.
lsso me deixa nervoso.
Mesmo que esteja bem,
deve estar uma fera conosco.
Planejou um roubo,
e ganhou um banho de sangue.
Tiras, assaltantes,
e civis mortos.
Duvido que simpatize
conosco.
Se eu fosse ele, ficaria
bem longe desta confusão.
Antes de chegar aqui,
o Orange...
me pediu para levá-lo
a um médico ou hospital.
Não queria
entregá-lo aos tiras...
mas se não o fizer,
ele morre.
Implorou para que o levasse.
Está bem. Se ele quer ir
a um hospital, vamos lá.
Se não sabe de nada,
a decisão é dele.
Ele sabe um pouco de mim.
O quê?
Você disse o seu nome?
Falei o primeiro nome,
e de onde eu sou.
Por quê?
Eu contei outro dia.
Foi uma conversa natural.
Por que tinha
que dizer o seu nome?
Ele perguntou.
Tínhamos escapado da polícia,
e ele levado um tiro.
Levou um tiro
por minha culpa.
Ele estava péssimo.
Estava gritando.
Juro que pensei
que fosse morrer na hora.
Tentei confortá-lo.
Dizia para não se preocupar
que eu ia cuidar dele.
E ele perguntou o meu nome.
Estava morrendo
em meus braços.
O que eu deveria fazer?
Dizer: "desculpe, não posso
dar essa informação"?
É contra as regras?
Não confio em você?
Devia, mas não consegui.
Vão à merda, você e o Joe!
-Que cena comovente.
-Não deboche.
-Você é fichado na sua cidade?
-Sim!
É isso. Estava preocupado
com essa possibilidade.
Sabe seu nome, de onde vem
e sua especialidade.
Não será difícil
identificá-lo.
Não disse mais nada para
facilitar a identificação?
Se continuar,
eu quebro a sua cara.
Não o levaremos ao hospital.
Sabemos que ele vai morrer.
Alguns têm sorte,
outros, não.
Tire as mãos de mim!
Quer brincar comigo?
Você vai ver.
Vai atirar, imbecil?
Então atire.
Vá para o inferno!
Eu não criei esta situação.
Age como um novato.
Eu sou um profissional.
Se o pegarem, nos pegarão.
E isso não pode acontecer.
E acha que a culpa é minha?
Não disse meu nome,
nem de onde sou.
Há 15 minutos,
quase me disse seu nome.
Você criou esta situação.
Reclame para si mesmo.
Não deviam brincar assim.
Alguém vai acabar chorando.
Sr. Blonde.
Droga.
Você me chutou.
O que houve com você?
Pensei que estivesse morto.
Você está bem?
O que aconteceu com o Blue?
Não sabíamos o que tinha
acontecido com vocês.
O Brown morreu,
o Orange foi baleado.
Chega!
Pode começar a falar,
idiota.
Temos muito o que conversar.
Já perdemos a cabeça.
Não precisamos
de mais estupidez.
Certo, vamos conversar.
-Temos um traidor aqui.
-Isso é certeza.
-Por que dizem isso?
-Quer ser engraçado?
Este lugar não é seguro.
Vamos embora.
Você devia ir conosco.
Ninguém sai daqui.
Vá para o inferno, cretino.
Vamos dar o fora daqui.
-Nem mais um passo, White.
-Dane-se, seu maluco!
Isso tudo é culpa sua.
-Qual é o problema dele?
-O meu problema?
Tenho um grande problema.
Tenho um problemão!
Um maluco que quase
atirou em mim.
Do que está falando?
Da sua demonstração
de tiros.
Na joalheria, lembra-se?
Dane-se.
Eles dispararam o alarme.
Tiveram o que mereciam.
Você quase me matou!
Imbecil!
Se eu o conhecesse,
nunca trabalharia com você.
Vai latir o dia todo,
como um cachorrinho?
Ou vai morder?
Como?
Desculpe, não entendi.
Pode repetir?
Vai latir o dia todo
como um cachorrinho...
ou vai morder?
Parem com isso, idiotas!
Calma!
Não estamos num parque!
Sou o único profissional?
Estão agindo como negros.
Sabem como são?
Vivem dizendo
que vão se matar.
Você mesmo
pensou em matá-lo.
-Pensou mesmo?
-Sim.
Mas isso foi antes.
Agora confio plenamente nele.
-É homicida demais para trair.
-Está do lado dele?
Danem-se os lados!
Precisamos de solidariedade.
Tem um traidor entre nós,
e quero saber quem é.
Droga.
Sei que não sou traidor.
E que você também não é.
E acho que está
no mesmo nível.
Vamos descobrir
quem é, certo?
Isso foi emocionante.
Aposto que é fã
do Lee Marvin, não?
Eu também sou.
Adoro ele.
Não sei vocês, mas estou
quase tendo um infarto.
Há uma coisa lá fora que quero
lhes mostrar. Sigam-me.
Seguir você? Aonde?
Para o meu carro.
Esqueceu a batata que vem
com o refrigerante?
Já comi.
Mas tenho algo que vão gostar.
É uma surpresa.
Vocês vão gostar.
Vamos.
Precisamos sair daqui.
-Vamos ficar e esperar.
-Por quem? Pelos tiras?
-Não, pelo Eddie Legal.
-Eddie Legal?
Como sabe que não está
num avião para Costa Rica?
Porque falei com ele.
Está vindo para cá.
Falou com o Eddie?
Por que não disse logo?
Porque não me perguntaram.
Aquele imbecil.
O que ele disse?
Disse para ficarmos aqui.
Enquanto isso,
vou lhes mostrar uma coisa.
Minha nossa!
Talvez este tira
possa nos dizer algo...
sobre esta história
de traidor.
Você é uma figura.
Não é má idéia.
Vamos tirá-lo daí.
SR. BLONDE
Relaxa, Sid.
Conheço você há anos.
Sei que vai me pagar.
Eu não disse isso.
Não me deixe embaraçado.
Você teve uns meses ruins.
Faça o que todos fazem,
o J.P. Morgan ou o alfaiate.
Dê um jeito nisso.
-Vic Vega está aí fora.
-Espere.
-Quem?
-Vic Vega.
Mande-o entrar.
Preciso desligar.
Um amigo chegou.
Ligarei logo para você.
Não se preocupe.
Bem-vindo ao lar.
Que tal a liberdade?
-É uma mudança.
-É uma triste verdade.
Sente-se, tire o casaco,
fique à vontade.
-Quer uma bebida?
-Sim.
Que tal um Remy Martin?
Claro.
Quem é o agente
da condicional?
Seymour Scagnetti.
Como ele é?
É um idiota.
Não me deixa ir
nem até a esquina.
Sempre achei estranho...
um cara cortar o pescoço de
uma velhinha por mixaria...
e ter a Doris Day
como agente.
Um bom rapaz como você
sempre acaba se dando mal.
Queria agradecer pelos
presentes que me mandou.
Deveria me esquecer de você?
Saiba que significou
muito para mim.
Era o mínimo que podia fazer.
Queria ter feito mais.
Muito obrigado.
Vic...
Vic Palito.
Conte, garoto.
Quais são seus planos?
Filho da mãe.
Vi você, mas não acreditei.
-Como vai?
-Oi, Eddie.
Desculpe, devia
ter ido buscá-lo.
Esta semana foi uma loucura.
Andei muito enrolado.
-Engraçado, falávamos nisso.
-Que devia ter ido buscá-lo?
Não, que você é enrolado.
Quando cheguei, ele disse...
"Finalmente alguém
que sabe o que faz."
"Meu filho é um desastre.
Está arruinando os negócios."
"Adoro ele,
mas está arruinando tudo."
Foi o que disse.
Diga a ele.
Detesto que tenha
que ouvir isso...
mas ele me perguntou
como iam os negócios.
Não se mente para quem
saiu da cadeia.
É mesmo?
Já chega. Aqui não é
um parque de diversões.
Se querem brigar,
vão ao escritório do Eddie.
-Você viu isso?
-O quê?
-O cara queria transar comigo.
-Em seus sonhos.
Tentou transar comigo no
escritório do meu pai, tarado.
Na privacidade da sua casa,
faça o que quiser.
Mas não tente transar comigo.
Não vai conseguir.
Gosto muito de você,
mas não desse jeito.
Se fosse bicha,
não o apresentaria ao grupo.
Não, você me guardaria
para você.
Após 4 anos com bandidos,
aprecia carne de primeira.
Poderia domá-lo.
Mas seria a minha cadela.
É triste ver alguém saindo da
cadeia falando como um negro.
Acho que o sêmen de negro
foi parar na sua cabeça...
e está saindo pela boca.
Se continuar a falar como
uma vadia, vai apanhar.
Parem! Estou cheio disso.
Agora sentem.
Quando chegou,
falávamos de negócios sérios.
Ele tem um agente péssimo.
-Quem é?
-Seymour Scagnetti.
Scagnetti? Droga.
-É um filho da puta.
-É, sim.
Só vai me deixar sair quando
conseguir um trabalho.
Vai voltar a trabalhar
para nós?
Eu quero, mas antes
preciso provar a ele...
que posso conseguir
um trabalho normal...
até poder me virar sozinho.
Não posso trabalhar aqui
se tiver que me preocupar...
com o toque
de recolher às 22hs.
Podemos dar um jeito nisso.
É fácil. Podemos lhe arranjar
vários empregos.
Vou colocá-lo em Long Beach
como estivador.
Não quero carregar caixas.
Não terá que carregar nada.
Nunca trabalhará lá.
Mas nos registros,
estará trabalhando.
Direi ao capataz que tem
um novo empregado.
Terá um cartão de ponto
com seu horário...
e no fim da semana
receberá o pagamento.
Estivadores ganham bem.
Mude-se sem que ele desconfie
de onde vem o dinheiro.
Se ele resolver fazer
uma visita surpresa...
você foi a Tustin,
para buscar uma carga.
Se ele voltar,
diremos que acabou de sair.
Tivemos que mandá-lo
ao aeroporto de Taft.
Você teve que ir
buscar uma carga.
Faz parte do seu
trabalho viajar.
Temos negócios
em vários lugares.
Não lhe disse
para não se preocupar?
Ele estava preocupado.
Vamos a Long Beach amanhã.
Apresento você ao Matthews,
e explico tudo.
Agradeço
o que estão fazendo...
mas queria saber
quando poderei voltar...
a trabalhar de verdade.
É difícil dizer.
Estamos numa época
meio estranha.
-As coisas estão meio...
-Complicadas.
Teremos uma reunião
importante em Las Vegas.
Por enquanto ele o acomodará
em Long Beach.
Vai conseguir um trabalho.
Ganhar dinheiro.
Livrar-se desse Scagnetti.
Conversaremos depois, certo?
Pai?
Tenho uma idéia.
Escuta só.
Sei que não gosta
de usar os rapazes nisso...
mas o Vic sempre
nos deu sorte.
Esse cara é um pé-de-coelho.
Gostaria que entrasse nisso.
Ele sabe se virar,
e é confiável.
O que acha de trabalhar
com mais cinco caras?
Eu adoraria.
O "Som dos Anos 70
de K-Billy" continua.
O décimo segundo a ligar...
ganhará dois ingressos
para o "Show dos Monstros"...
no festival de Carson hoje...
com a apresentação
do caminhão de Don Bodine.
O décimo segundo
ganha na estação...
onde sobrevive
o som dos anos 70.
Temos um problema aqui, Dov.
Sei disso. Preciso ver com
o papai o que devo fazer.
Só sei o que o Vic me disse.
O lugar virou um vespeiro.
Pegou um tira
para poder sair de lá.
Levanta!
Parece que estou brincando?
Ele está levando
um tira no porta-malas.
Você vai falar.
Não sei quem fez o quê.
Nem quem tem as pedras.
Não sei quem está
vivo ou morto...
quem foi preso, ou não.
Eu vou saber.
Estou chegando lá.
Mas o que digo sobre o papai?
Está bem.
Foi isso que ele disse?
Foi o que pensei.
Dane-se!
Você gosta de ser herói?
Vai se machucar, cara.
-Vai ficar mal se não falar.
-Não sei de nada!
Você sabe.
Olhe para mim.
-Você sabe.
-O que está havendo aqui?
-Pegamos um tira.
-Cadê o Joe?
Minha nossa,
o Orange morreu.
Não, não morreu.
Mas vai morrer,
se não for tratado.
Fomos traídos. Os tiras
estavam lá nos esperando.
Ninguém traiu ninguém.
-Os tiras estavam lá.
-Conversa.
Dane-se! Você não estava lá.
Os tiras cercaram a loja.
Está bem, Sr. Detetive.
Se é tão esperto, quem foi?
É o que queremos saber!
E o que descobriram?
Acham que eu armei tudo?
Não sei.
Mas alguém fez isso.
Alguém fez.
Vocês idiotas
assaltam uma loja...
-Não me chame de idiota.
-Seu idiota!
Armaram o maior tiroteio...
e pergunta de onde
os tiras apareceram?
Onde está Joseph?
Não sei, não falei com ele.
Falei com o Dov.
Disse que ele está vindo,
e está furioso.
Furioso? Eu disse
que estaria furioso.
-O que o Joe disse?
-Não falei com ele!
Só sei que está furioso.
O que vamos fazer com ele?
Deixem-me respirar.
Também tenho perguntas.
Você não vai morrer.
Ele vai.
Está bem, Sr. Compaixão.
-Vou chamar alguém.
-Quem?
Um encantador de serpentes.
Vou chamar um médico.
Ele vai ficar bom.
O que houve
com o Brown e o Blue?
O Brown morreu.
Não sei do Blue.
O Brown está morto?
-Tem certeza?
-Sim, eu estava lá.
-Levou um tiro na cabeça.
-Ninguém sabe do Blue?
Está vivo, ou morto.
Foi preso...
ou não.
É o canalha que pegaram?
Por que bateram nele?
Talvez nos diga
quem nos traiu.
Se continuarem com isso...
ele dirá que botou
fogo em Chicago.
Provavelmente será mentira!
Vamos, pensem!
Tudo bem.
Comecem pelo princípio.
Quem está com as pedras?
Por favor, alguém me diga.
Elas estão comigo,
está bem?
Escondi-as, porque
não confio neste lugar.
Ótimo.
Vamos pegá-las.
Mas vamos tirar os carros.
Parece um estacionamento.
Blonde, fique aqui
tomando conta deles.
White e Pink,
peguem os carros.
Vou segui-los,
e pegaremos as pedras.
Enquanto isso, chamo
o médico para nosso amigo.
Não podemos
deixá-los com ele.
-Por que não?
-Porque é um psicopata.
E se o Joe está furioso,
estou mais ainda com ele...
por me colocarjunto
com este imbecil.
Vê o que tenho aguentado?
Eu cheguei e falei
para não sairmos daqui.
O White pegou a arma,
apontou para mim...
me xingou de desgraçado...
disse que ia me matar
e blá, blá, blá.
Foi ele que começou
o tiroteio.
Você é mudo?
Conte a ele!
Ele parecia louco.
Agora está bem.
Ele fez assim.
Disse para não tocarem
no alarme, e tocaram.
Se não tivessem feito isso,
como eu disse...
ainda estariam vivos.
Meu herói!
Obrigado.
Essa é sua desculpa
por ter atirado?
Não gosto de alarmes,
White.
Não importa
quem ficará com ele.
Não sairá daqui,
já que nos viu.
Não vi ninguém.
Cale-se, cara!
Não deviam tê-lo tirado
do porta-malas.
Queríamos saber
da armadilha.
Não houve armadilha!
Agora as notícias!
Blonde, fique aqui
e cuide deles.
Vocês venham comigo.
Se Joe ver os carros aí...
vai ficar furioso
comigo também.
Está bem, vamos.
Enfim a sós.
Adivinha.
Estacionei
em local proibido.
Onde estávamos?
Não sei nada sobre
nenhuma armadilha.
Estou na polícia há 8 meses.
Não me dizem nada.
Ninguém me disse nada.
Pode me torturar.
Torturá-lo?
É uma boa idéia. Gostei.
Até seu chefe disse
que não teve armadilha.
-Meu o quê?
-Seu chefe.
Perdão, amigo.
Entenda uma coisa.
Eu não tenho chefe.
Ninguém me dá ordens.
Ouviu o que eu disse,
filho da puta?
Certo, você não tem chefe.
Onde vou limpar isso?
Não vou enganá-lo, certo?
Não me interessa
o que você sabe.
Mas vou torturá-lo
mesmo assim.
Não para conseguir
informação.
É que eu acho divertido
torturar um tira.
Diga o que quiser.
Já ouvi antes.
Tudo que pode fazer é rezar
por uma morte rápida...
a qual...
você não terá.
Deus.
Já ouviu o "Som dos Anos 70
de K-Billy"?
É o meu favorito.
Joe Egan
e Gerry Rafferty...
eram a dupla
"Stealer´s Wheel"...
quando gravaram
esta música de Bob Dylan...
em abril de 1974,
que chegou ao quinto lugar.
"O Som dos Anos 70
de K-Billy" continua.
Fique quieto.
Quieto, imbecil.
Também foi bom para você?
O que houve?
Ouviu isso?
Não vá embora.
Volto já.
Pare! Pare!
-Pare!
-O quê?
-O que foi?
-Não faça isso, por favor!
Isso arde?
-Arde?
-Pare!
Pare, por favor!
Não me queime, por favor.
Estou implorando.
Não sei nada sobre vocês.
Não vou dizer nada.
Não, por favor!
-Pare!
-Já acabou?
Por favor,
tenho um filho pequeno.
Terminou?
-Um pouco de fogo.
-Não acenda!
Merda!
Qual é o seu nome?
Marvin.
Marvin do quê?
Marvin Nash.
Ouça, eu sou...
Marvin Nash,
eu sou um tira.
Eu sei.
Sabe?
Chama-se Freddy
alguma coisa.
Newendyke.
Freddy Newendyke.
Frankie Ferchetti...
nos apresentou
há uns 5 meses.
Não me lembrava disso.
Eu me lembro.
Escute, Freddy.
Como eu estou?
O que foi?
Não sei o que dizer.
Esse canalha.
Esse canalha doente!
Maldito filho da puta!
Aguente firme.
Os tiras estão aqui perto.
Que diabos estão esperando?
Ele cortou o meu rosto
e arrancou minha orelha!
-Estou deformado!
-Dane-se! Dane-se!
Eu estou morrendo!
Estou morrendo, porra!
Não farão nada
até o Joe chegar.
Fui mandado para pegá-lo.
Você ouviu.
Ele está a caminho.
Não dê uma de maricas
agora.
Vamos ficar aqui sangrando
até ele aparecer por ali.
SR. ORANGE
Pode me dar os parabéns.
Cabot vai fazer um serviço.
E quem está na equipe?
-É bom não ser uma piada.
-Não é piada.
Agora eu faço parte
da coisa.
Eddie disse que Joe
queria me ver.
Disse para eu esperar
um telefonema.
Depois de esperar 3 dias,
ele ligou ontem.
Estava pronto.
Vai me pegar em 15 minutos.
-Quem virá buscá-lo?
-Eddie Legal.
-Vamos ao bar...
-Qual?
Smokey Petes, em Gardena.
Lá encontraremos o Joe
e um tal de Sr. White.
-O meu apelido é Orange.
-Sr. Orange?
Sr. Orange.
Certo, Sr. Orange.
Já viu este cara antes?
-Quem? O Sr. White?
-Sim, o Sr. White.
Não o conheço.
Não é um dos homens do Joe.
Deve ser de outra cidade.
-Joe o conhece bem.
-Como sabe?
Do jeito como conversam,
só podem ser amigos.
-Vocês conversaram?
-Eu e o Joe?
-O Sr. White.
-Um pouco.
-Sobre o quê?
-Os Brewers.
Milwalkee Brewers?
Haviam vencido
na noite anterior.
Se esse cara é fã dos Brewers
deve ser de Wisconsin.
E aposto o que quiser
como em Milwalkee...
eles têm a ficha
desse tal Sr. White.
Quero que você cheque...
todos os caras da cidade
com histórico de assalto...
e descubra o nome dele.
-Bom trabalho.
-Obrigado, meu amigo.
-E o Mike de Long Beach?
-Foi perfeito.
Ajudou-me o tempo todo.
Disse que jogávamos pôquer.
Para o Eddie ele disse:
Tudo bem. É um bom ladrão.
Fiquei tranquilo.
Pronto para agir.
Ele foi legal. Sem ele,
não teria conseguido.
Mike não é seu amigo.
É um verme asqueroso.
Está vendendo
os amigos dele.
Esse é o tipo
de gente que ele é.
Vou cuidar dele.
Esqueça esse cara e cuide
da sua parte, ouviu?
Já esqueci.
Usou a história
do banheiro?
-Que história é essa?
-É uma cena. Decore.
-O quê?
-Um tira disfarçado é um ator.
Para fazer isto,
tem que ser um ótimo ator.
Tem que ser muito natural.
Se não for um bom ator,
vai se dar mal neste trabalho.
-O que é isto?
-Uma piada sobre traficantes.
O quê?
Algo que aconteceu
enquanto fazia seu trabalho.
Tenho que decorar isto?
São quatro páginas.
Pense nisso
como uma piada, certo?
Decore o mais importante
e o resto você inventa.
Sabe contar piadas?
Finja que é humorista
e conte a piada.
Precisa lembrar
dos detalhes.
É o mais importante.
Esta história se passa
em um banheiro masculino.
Precisa lembrar todos
os detalhes do banheiro.
Se tinha toalhas de papel
ou secador.
Tem que saber
se havia portas...
se havia sabonete líquido
ou aquele pó cor-de-rosa.
Se tinha água quente.
Se fedia.
Se havia alguma coisa nojenta,
suja, imunda...
espalhada nos vasos.
Precisa saber tudo
sobre este banheiro.
Pegue todos os detalhes
e faça sua história.
Lembre-se que esta história
é sobre você.
Como reage
aos acontecimentos.
E o único jeito, irmão...
é repetir isso...
repetir e repetir.
Foi quando faltava fumo,
em 1986.
Eu ainda tinha um contato...
e não se conseguia a erva
em lugar nenhum.
Eu conhecia essa hippie,
e todos meus amigos sabiam.
Eles ligavam
e diziam: "Oi, Freddy"...
Diziam: "Aí, cara...
tem alguma coisa?"
Eles sabiam
que eu comprava...
e pediam que eu comprasse
para eles também.
Mas tinha que ser...
Sempre que comprava fumo,
pegava para 4 ou 5 pessoas.
Até que me enchi.
Estava enriquecendo a garota.
Ela não fazia nada.
Nem via as pessoas.
Eu fazia tudo.
Daí encheu o saco. As pessoas
me ligando o tempo todo.
Não podia fazer nada
sem que me interrompessem.
Quando vai buscar mais?
"Que merda, estou vendo
'Os Garotos Perdidos'."
"Quando tiver, eu aviso."
E daí apareciam os viciados.
Eram meus amigos, mas...
Tinha maconha por US$60.
Não queriam.
Queriam US$10.
E separar é muito chato.
Nem sei quanto dá US$10.
É uma situação
muito estranha.
Lembram que em 86 não havia
fumo em canto nenhum?
Ninguém tinha nada.
Fumavam madeira dos
cachimbos durante meses.
Essa garota tinha,
e me pediu para vender.
Disse que eu não seria mais
Joe, o Maconheiro.
Mas que pegaria um pouco
e venderia aos meus amigos.
Ela concordou. Eu teria
10% e fumo de graça...
se a ajudasse
no fim de semana.
Ela tinha muita erva
e não queria entregar sozinha.
O irmão ia com ela
mas tinha sido preso.
-Por quê?
-Umas garantias de tráfico.
Pararam ele por algum motivo,
descobriram e o prenderam.
Ela não queria levar
o fumo sozinha.
Mas eu não queria ir.
Tinha um mau pressentimento.
Mas ela insistiu tanto
que acabei concordando.
-Fomos buscá-lo na estação.
-Espere aí.
Iam à estação com o fumo
buscar o comprador?
Ele tinha pressa.
Não sei por quê.
Chegamos na estação
e esperamos por ele.
O fumo estava num pacote.
Eu tive que ir ao banheiro.
Disse: "Volto já.
Vou ao banheiro".
Entrei, e quem estava lá?
Quatro policiais de Los Angeles
e um pastor alemão.
-Esperando por você?
-Não, só estavam conversando.
Quando entrei, pararam
de falar e olharam para mim.
Desculpe.
Que situação horrível.
O pastor começou a latir.
Estava latindo para mim.
Era óbvio que era para mim.
Todos os meus nervos,
meus sentidos, tudo gritava.
"Cai fora, some.
Dá o fora daqui."
O pânico me atingiu,
como um tapa na cara.
Fiquei parado ali, apavorado
com os tiras me olhando.
Eles sabem, sentem o cheiro.
Como aquele cachorro.
Sentem o cheiro do fumo.
Cale-se.
Então peguei a arma.
Apontei para o cara e disse...
Parado, não se mexa.
O idiota ficou me olhando,
dizendo...
Eu sei, eu sei.
Mas a mão dele se moveu,
e eu gritei...
"Vou atirar, idiota!
Ponha as mãos no painel!"
E ele continuou me olhando,
dizendo "eu sei, eu sei".
Enquanto isso, a mão ia
para o porta-luvas.
Eu disse...
"Vou atirar na sua cara se
não puser as mãos no painel."
Aí a namorada dele,
a típica garota oriental...
Começou a gritar: "Chucky!
O que está fazendo?"
Ponha as mãos no painel!
Então casualmente o cara
pôs as mãos no painel.
-O que ele ia pegar?
-O maldito registro.
Está brincando.
O idiota não sabe o quanto
esteve perto de morrer.
Assim, cara.
Saiu correndo, falando
da brutalidade policial.
Saiu-se bem.
Ficou nervoso,
mas se controlou.
-Fale mais do Cabot.
-Não sei.
Ele é tranquilo.
É um cara engraçado.
Lembra-se dos
Quatro Fantásticos?
Com a Mulher Invisível,
e o Homem-Chama?
Ele é a "A Coisa".
É exatamente como "A Coisa".
Chegou a hora.
Pegue sua jaqueta.
Estou aqui fora.
Estou descendo.
Ele já vai descer.
Não seja covarde.
Eles não sabem.
Não sabem de nada.
Você não vai se ferir.
Você é o "Baretta".
Acreditam porque é tranquilo.
Lá vai nosso garoto.
Um cara tem que ser maluco
para trabalhar disfarçado.
-Quer um?
-Sim, quero um biscoito.
Sei do que estou falando.
As negras são diferentes
das brancas.
-A diferença é clara.
-Muito engraçado.
As negras não suportam
o mesmo que as brancas.
Se ultrapassar o limite delas,
acabam com você.
Tenho que aguentar
o Pink de novo?
Se isso é verdade...
por que os negros tratam
tão mal as mulheres?
Aposto que esses
que se mostram em público...
são cordeirinhos em casa.
-Esses caras, não.
-Esses também.
Vou contar uma história.
Em um dos clubes do papai,
tinha uma negra, Elois.
-Elois?
-"E-Lois".
"-Chamavámos de Lady E.
-Era de Compton?
-Ladora Heights.
-A Beverly Hills dos negros.
Não é bem assim.
É a Palos Verdes dos negros.
Pois bem.
Ela era uma devoradora
de homens.
Inacreditável. Quem olhasse
tinha que comparecer.
Ela era parecida
com Christie Love.
Lembram-se do seriado
daquela policial que dizia...
Está preso, doçura!
-Qual era o nome da atriz?
-Pam Grier.
Não, Pam Grier era outra.
Pam Grier fez o filme.
Christie Love era do programa
de TV, sem a Pam Grier.
-E quem era Christie Love?
-Como vou saber?
Legal.
Agora vou ficar pensando.
Não importa.
A Elois era a cara dela.
-Anne Francis.
-Essa era de "Honey West".
-Anne Francis é branca.
-Calem-se.
Estou contando uma história.
Ela era a cara da Elois.
Uma noite eu fui ao clube...
e lá estava o Carlos,
o barman. Meu amigo.
Perguntei onde estava
a Lady E.
Parece que ela era
casada com um safado.
Um animal.
Fazia coisas com ela.
Que tipo de coisas?
O que ele fazia?
Batia nela?
Só sei que fazia coisas.
Pois bem,
uma noite ela ficou na dela.
Esperou que ficasse bêbado.
Ele caiu no sofá.
Ela se aproximou,
passou cola no pau dele...
e colou na barriga dele.
-Meu Deus.
-É sério, cara.
Tiveram que chamar os
para-médicos para desgrudar.
-Cada uma.
-O cara ficou puto?
Imagine ficar de ponta-cabeça
toda vez que for mijar.
Vocês adoram contar piadas
e rir dos outros.
Riem como garotinhos
no recreio.
Vou contar uma piada.
Cinco caras estão numa cela
em San Quentin...
pensando
como foram parar lá.
"O que fizemos de errado?
O que devíamos ter feito?"
É culpa sua, é minha.
Toda essa bobagem.
Até que alguém
tem uma idéia. "Espere aí".
"Enquanto planejávamos
o golpe...
só contamos piadas".
Entenderam?
Não estou
reclamando de vocês.
Quando esse trabalho
for um sucesso...
vamos para o Havaí,
e vou rir com vocês.
Verão que sou diferente.
Mas agora é hora de negócios.
Exceto eu e o Eddie,
que já conhecem...
usaremos apelidos
neste trabalho.
Sob nenhuma circunstância...
quero que vocês saibam
o nome um do outro.
Não quero que falem
de suas vidas pessoais.
Incluindo de onde são,
o nome das esposas...
sejá foram presos,
ou o banco que assaltaram.
Só quero que conversem,
se for necessário...
sobre o que vão fazer.
É o suficiente.
Eis os seus nomes.
Sr. Brown, Sr. White,
Sr. Blonde...
Sr. Blue, Sr. Orange
e Sr. Pink.
-Por que sou Pink?
-Porque é bicha, certo?
-Não podemos escolher?
-Já tentei isso. Não funciona.
Ficam todos brigando
para ser o Sr. Preto.
Ninguém quer dar
o braço a torcer.
Não, eu escolho.
Você é o Sr. Pink.
Agradeça por
não ser Sr. Amarelo.
Mas Sr. Brown
é quase Sr. Merda.
Se Sr. Pink parece coisa
de bicha, que tal Sr. Purple?
-Gostei. Serei o Sr. Purple.
-Você não é o Sr. Purple.
Já existe um Purple em outro
trabalho. Você é o Sr. Pink!
Quem se importa com nomes?
É fácil dizer, Sr. White.
Seu nome é legal.
Já que não se incomoda,
quer ser o Sr. Pink?
Ninguém vai trocar nada
com ninguém.
Isto não é uma reunião
de vereadores.
Ouça, Sr. Pink.
Tem duas opções.
Ou me obedece, ou cai fora.
O que prefere, Sr. Pink?
Puxa, Joe.
Esqueça isso.
Serei o Sr. Pink.
Vamos continuar.
Continuo quando quiser.
Entenderam o recado?
Fiquei tão nervoso,
que mal consigo falar.
Vamos trabalhar.
Vamos repassar.
Onde vai ficar?
Vou guardar a porta.
Não deixarei ninguém passar.
-O Sr. Brown?
-Vai esperar no carro.
Está parado do outro lado.
Eu faço sinal e ele vem.
Sr. Blonde e Sr. Blue?
Controlam clientes
e funcionários.
-E a garota?
-Fica sentada no meu pau.
Eu e o Sr. Pink?
Levam o gerente para os fundos
e pegam os diamantes.
Estamos lá por causa deles.
Como não mexemos
nos mostruários...
não haverá alarmes.
Sairemos em dois minutos.
Nem mais um segundo.
E se o gerente
não der os diamantes?
Essas lojas têm seguro
até o pescoço.
Não oporão
nenhuma resistência.
Se alguém der uma
de Charles Bronson...
amasse o nariz dele
com a pistola.
Jogue-o no chão.
Todos pulam. Ele cai
gritando e ensanguentado.
Todos ficam com medo.
Não fazem nada.
Uma mulher pode
falar com você.
Olhe-a como se fosse amassar
a cara dela. Vai se calar.
Com o gerente é diferente.
Sabem que não é bem assim.
Se deixar você nervoso,
vai se achar o máximo.
Arrebente o idiota.
Se não responder
o que perguntar...
corte um dedo dele.
O mindinho.
Diga que o próximo
é o polegar.
Dirá tudo que quiser saber.
Estou com fome.
Vamos comer.
Porra!
Deus!
Estou cego.
Não, está com sangue
nos olhos.
Ele morreu?
Está morto ou não?
Vamos.
Pare! Pare aí!
Saia do carro.
Desculpe, Larry.
Não acredito que ela me matou.
Quem imaginaria?
Pare com essa bobagem.
Você está ferido.
Está mal,
mas não vai morrer.
Este sangue
está me apavorando.
Eu sei que vou morrer!
O que houve?
Cortou a orelha do tira
e ia queimá-lo.
-O quê? Não ouvi.
-Eu disse...
o Blonde ficou louco.
Cortou a orelha do tira
e ia queimá-lo vivo.
Esse tira?
Ficou louco dessejeito?
Melhor ou pior?
Ele ia queimá-lo, cara.
Ia matar o tira e a mim.
Quando chegassem, ia matá-los
e levar os diamantes.
Não disse? Esse infeliz
era um psicopata.
Podia ter perguntado
ao tira.
Disse o que ia fazer
enquanto o retalhava.
Não acredito.
Não faz sentido.
Para mim, faz sentido.
Você não viu como ele agiu.
Nós vimos.
A orelha foi mesmo cortada.
Vou repetir em voz alta,
porque quero entender bem.
Disse que o Sr. Blonde
ia matar você...
e quando chegássemos,
ia nos matar...
pegar os diamantes e fugir?
A história é mesmo essa?
Juro pela minha mãe
que foi isso que aconteceu.
Ele tinha acabado
de sair da prisão.
Foi apanhado num armazém
com contrabando.
Podia ter se safado.
Só precisava dizer o nome
do meu pai, mas ficou calado.
Portou-se como
um homem na prisão.
Ficou preso 4 anos por nós.
Sr. Orange, está dizendo
que este nosso amigo...
que ficou preso
pelo meu pai...
que em 4 anos não aceitou
nenhum tipo de suborno...
agora que ele ficou livre...
e fez um bom
acordo conosco...
iria resolver,
de uma hora para outra...
nos roubar?
Conte o que aconteceu
de verdade.
Para quê?
Mais conversa fiada?
Este homem nos traiu.
Desculpe, não sei
o que aconteceu.
Tudo bem.
Eu sei.
Do que estão falando?
Este infeliz trabalha
para a polícia.
Não tenho a menor idéia
do que estão falando.
Não sei o que está pensando,
mas está errado.
Não estou.
Confie em mim.
Você se enganou.
É um bom garoto.
Sei que está nervoso
e puto da vida.
Estamos todos tensos.
Mas acusou a pessoa errada.
Eu o conheço.
Não faria isso.
Não conhece nada.
Eu, sim.
O canalha avisou os tiras,
que mataram o Brown e o Blue.
-O Blue está morto?
-Com certeza.
Como sabe disso?
Não confiava totalmente
nele.
Não devia ter ido em frente,
até ter certeza.
-Essa é a sua prova?
-Não preciso. Tenho instinto.
Não vou ignorá-lo mais.
Você ficou louco?
Vai cometer um erro.
Não vou permitir.
Vamos, pessoal.
Ninguém quer isso.
Devíamos ser profissionais.
Nos conhecemos
há muito tempo, Larry.
Muitos serviços.
Não há necessidade disto.
Vamos baixar as armas...
e resolver isso
com uma conversa.
Se matá-lo,
morre em seguida.
Repito: se matá-lo,
você morre.
Somos amigos, você respeita
o meu pai, eu o respeito...
mas vou atirar se não baixar
essa arma agora.
Droga, Joe.
Não me faça fazer isto.
Pare de apontar essa arma
para o meu pai!
Desculpe.
Parece que...
seremos presos.
Eu sou policial.
Eu lamento.
Lamento muito.
Eu sou tira.
Desculpe.
Parado! Largue essa arma!
-Não faça isso!
-Largue a arma!
-Largue a maldita arma!
-Vamos acabar com você!
www.moviesubtitles.org