Relatório de questão confidencial: Os eventos
que conduzem ao incidente na cidade de Racoon.
No início do Século XXI,
a Corporação Umbrella...
havia se transformada na maior
entidade comercial dos Estados Unidos.
9 de cada 10 lares usam seus produtos.
Sua influência política e financeira
é sentida em todas partes.
Para o publico é o fornecedor
mais importante do Mundo...
em Tecnologia Comercial,
Produtos médicos,
e sistemas de saúde.
Desconhecido inclusive pelo seus próprios empregados.
Seus grandes lucros são geradas por: Tecnologia Militar,
Experiências genéticas, e armamento biológico.
" RESIDENT EVIL "
Todos os membros e pessoal
devem usar..
Seus cartões de identificação
o tempo todo.
Todas as placas de radiação
serão recolhidas às 5 da tarde.
Obrigado.
Meu Deus.
Pessoas má educadas.
É.
Não quero ir a um show esta vez.
- Por que não?
- Porque estou ocupada.
Não é nada, é apenas um ensaio de incêndio.
O que é isso?
Um ensaio de incêndio.
As portas estão fechadas.
Merda!
Que merda é essa?
O computador está coberto, mexam-se!
Deus, estou tentando.
- Estes experimentos, mova-os!
Não deveriam abrir estas
portas ou algo semelhante?
Devíamos levar este elevador
ao piso mais baixo.
Alô?
A linha está ocupada.
Qual é o problema?
As portas não se abrem.
E aquela atrás?
Também está fechada.
Não tem fogo aqui! Não tem fogo!
O código não funciona.
- Não tem fogo aqui! Não tem fogo..
...o que você tem...
- As portas não se abrem e...
E a água não vai para nenhum lugar.
O que?
É uma sala lacrada...
Ajudem-me com as portas.
Fodam-se essas portas.
Temos que sair daqui.
O que está acontecendo?
Já aconteceu isso antes?
Temos que sair daqui!
Se acalme.
- Se acalme você!
Fiquem quietos!
Mais tranquilidade.
O que é isso?
Oh! Meu Deus!
ESPEREM!
PAREM!
PAREM!!!
Ajudem.
Deixe-me ver.
Temos que sair daqui.
Temos que sair deste edifício.
Vem aqui, me de uma mão.
Isto é até onde chegam.
Estão presos em algo.
É o suficiente.
Eu posso passar apertada.
Irei buscar ajuda.
Estou presa.
Vocês vão ter que me empurrar.
Isso é.
Um pouco mais.
O que foi isso?
Oh! Deus, são os freios!
Tem que sair.
Não posso me mover!
- Tem que sair fora daqui!
Oh! Meu Deus!
Mantenha sua mão!
Mova-a, assim, para o lado!
Merda.
Oh! Vou morrer!
Hoje todos seus sonhos.
serão realidade...
Oi?
Vamos.
- Não me toque.
Solte, fique longe de mim!
O que estão fazendo?
Sou um policial.
Já disse: Sou um policial!
Movam-se.
Estão quebrando o meu braço.
Informe.
Informe agora.
O Que?
Quero que informe agora soldado.
Não sei do que está falando.
Senhor.
As defesas primárias do
lugar foram ativadas.
Provavelmente ela está
sofrendo dos efeitos secundários.
E sobre o policial Maxwell Edison?
Maxwell Edison.
Não estou obtendo nenhum resultado.
Quem é você?
Sou novo nisto,
possivelmente ainda não me registraram.
As localidades não são eficientes, é possível.
Posso executá-lo agora?
Não, vamos levá-lo conosco.
Não podem fazer isso.
Medroso!
Rein e Brent na frente.
Não tem eletricidade.
Estão fixos.
Estou nessa.
Terminou?
Se assustou?
Feito.
Tem um problema.
Em que condições se encontra a porta?
Selada.
Deixe comigo.
Se assustou?
Propriedade da Corporação Umbrella.
Fique quieto.
Veja esta luz.
Acorde.
Quantos dedos tem aqui?
Três.
Bom, agora me diga seu nome.
Eu não sei.
Ele está bem.
Perda de memória...igual à outra.
Me escute, quero saber quem são
vocês e o que está acontecendo aqui.
Agora!
Você e nós temos o mesmo chefe,
todos trabalhamos para a Corporação Umbrella.
A mansão sobre nós
é uma entrada de emergência para "o ninho".
Nós somos agentes de segurança.
Viemos para proteger esta entrada.
-E sobre isso?
Seu casamento é uma farsa.
É parte dos encobrimentos
para proteger o segredo do "ninho".
E o que é "O ninho"?
Mostre a eles.
Acessando mapa do ninho.
Cidade de Raccoon.
Centro urbano mais cercado.
A mansão onde os encontramos.
E por onde obtemos acesso ao trem.
E por sua vez nos dá acesso ao "ninho".
O "ninho" está abaixo da terra,
Bem abaixo das casas da
cidade de Raccon.
Um local de absoluto sigilo
e administrado pela Corporação Umbrella.
O "ninho" abriga mais de 500 técnicos
cientistas, e pessoal de apoio.
Eles vivem e trabalham abaixo da terra.
Suas descobertas são de
alta importância.
E sua natureza é classificada.
Nossa posição é
indicada por um sinal de calor.
Por que não posso lembrar de nada?
-O ninho tem seus
mecanismos de defesa.
Todos controlados por computador.
Um gás que ataca os nervos
foi liberado na mansão.
O efeito primário é a inconsciência
que dura até 4 horas.
Os efeitos secundários são
variados e podem incluir...
Uma perda de memória aguda.
Por quanto tempo?
Depende...
Pode durar 1 hora, 1 dia,
1 semana...
Então o que está dizendo
é que este local foi atacado.
Temo que seja um
pouco mais complicado que isso.
Senhor.
Chegamos ao "ninho".
Câmbio.
Peguei.
A radiação já se dissipou.
É mais fácil trabalhar sob a terra.
Lhe dá outra vista.
Parece que teremos de ir pelas escadas...
Condição.
"Red Queen" nos tem na mira.
Sabe que estamos aqui.
Quem é "Red Queen"?
A última palavra em Inteligência Artificial.
É um computador
que controla o "ninho".
Isto nos vai atrasar.
A rainha leva
diretamente por esses laboratórios.
Ryan, JD vejam
de onde vem a inundação.
Kaplan, buscaremos uma rota
alternativa.
O que aconteceu aqui?
5 horas atrás a "Red Queen"
virou homicida.
Selou o ninho e matou
todos aqui abaixo.
Jesus!
Quando nos demos conta
do que se passava.
Minha equipe foi chamada para apagá-la.
Por que fez isso?
Isso nós não sabemos.
Mas a interferência externa
é uma possibilidade.
Jesus.
Está bem?
Sim.
Não, estou bem.
- Vamos.
Faz frio aqui.
Você...
Se lembra de algo?
Antes.
Disso.
Não.
Nada antes do trem.
E você?
Não.
Nada.
Tem uma fresta aqui
mas vai nos levar um tempo.
Voltaremos e tomaremos o caminho
pelo corredor B e estaremos no curso.
Senhor.
Não vá, todo o andar está inundado.
De acordo.
Estamos atrasados de acordo com
o nosso intinerário.
Então movam-se!
Vamos.
Miseráveis, filhos da puta.
Capitão.
O corredor B.
É o que diz no mapa.
Pode ser que o interpretou mal.
Possivelmente a corporação
possui alguns segredos aqui abaixo.
Coisas que vocês não deveriam ver.
JD.
Você e Rain mantenham o prisioneiro
aqui e assegurem a saída.
Senhor, os níveis de gás
não existem nessa sala.
Parece que o sistema funcionou mal.
De acordo.
Podem haver sobreviventes.
Preciso de uma equipe de busca
mas mantenham-se juntos.
Movam-se.
Eu disse:
Mantenham-se juntos.
Perdão.
Não sei se quero lembrar
o que se passou aqui abaixo.
Não te culpo.
Que merda eles guardam nessas coisas?
Como vou saber?
O que está levando tanto tempo?
As defesas da "Red Queen" estão a postos.
Ela está tornando difícil.
Peguem suas coisas e vamos.
Você, fique aqui.
As luzes são automáticas.
Não se preocupem.
Transmissor em posição.
De acordo.
Está ocorrendo uma interrupção.
Xeque mate.
Adiante.
O que é isso?
Isso é o que vai apagar a "Red Queen".
Solta uma incrível rajada
de eletricidade.
Descontrola o mainframe e
ela é obrigada a reiniciar.
Kaplan.
Algum tipo de...
De mecanismo de segurança da porta.
Devemos ter acionado
quando abrimos a porta.
Desligue.
Estou trabalhando nisso.
"O sistema de armas está ativado".
Abra essa porta agora, por favor.
Estou tentando!
Mantenha suas posições,
todos mantenha a calma.
O que é isso?
Kaplan, rápido.
- O que está acontecendo aí dentro?
- Temos de tirá-los daí.
- Não podemos deixá-los aí.
Kaplan tem que ir rápido...
Temos que tirá-los daí, temos de ajudá-los.
- Vamos.
Abaixem!
Se agachem.
Vamos Kaplan tem que...
Fazer algo, algo está matando-os.
Embaixo.
- Jesus, vamos.
Apresse.
- Estou fazendo o que posso.
Ramirez.
Abra a porta.
Estou tentando.
Mantenha-se consciente.
Está entrando em choque.
Fique acordado!
O perdemos.
Coronel!!
Está voltando!
Abra a porta, ajude-os!
Estou tentando!
Bem, tente mais rápido!
Está voltando!
Deus!
Faça.
O perdemos...
Vamos.
Merda!
Consegui.
"NIVEL 5
O sistema de armas Está desativado"
De acordo.
Vamos lá.
Fazer o que!?
Temos que completar a missão.
O quê? De maneira alguma vou
descer aí.
Suas defesas estão desativadas.
Dejavú? Alguém?
Vem, me ajude com o resto.
Saiam.
Saiam, vocês não deveriam estar aqui.
Não acredite nada no que ela disser.
Ela é uma imagem
holográfica da "Red Queen".
Vocês tem que sair.
Está programada pelo
programador para mentir.
Tratará de enganar-nos.
Confundir-nos.
- Eu não...
Aconselharia isso.
Me desabilitar ocasionaria...
Em uma perca de energia primaria.
- Ela diria qualquer coisa para...
Não desligá-la.
Eu lhes suplico.
Suplique o quanto quiser.
Por favor.
Todos vocês morrerão aqui abaixo.
Esse pulso obriga os
interruptores...
Que apaguem o mainframe por 30 segundos.
Depois disso se não tiver a
placa-mãe não pode reiniciar.
Estão atrasados.
Estou nessa.
JD temos um sobrevivente.
Esta bem, estamos aqui para ajudar.
Parece estar em algum tipo de...
Saia de cima de mim.
JD tire ela de cima de mim...
Antes que me morda.
Você está bem?
Me mordeu.
Me tirou um pedaço.
Mantenha-se afastada.
Estou avisando...
Fique longe!
Está louca.
Se aproximar eu atiro...
É serio!
Disparei 5 vezes...
E ela continou de pé.
Mas agora não está mais de pé.
Por que atiraram?
Encontramos um sobrevivente.
E atirou nele?
Ela estava louca.
Ela me mordeu.
Ela fugiu.
Ela fugiu!
Bobagem!
Ela caiu aqui, mas fugiu.
Olhem isso.
Sangue, mas não muito.
Parece que se coagulou.
Isso não é possível!
Por que não?
Porque o sangue não faz isso!
Só depois de morto...
Podemos ir agora?
Não vamos a nenhum lugar até que
o resto da equipe chegue aqui.
Ninguém virá...
Que merda você está dizendo?
Espera.
Silêncio.
Não tenham medo...
- Estão atrás de nós!
Jesus!
Estão por todas as partes.
Pessoal, estão por todas as partes!
Estão a nosso redor!
Eu disse para ficarem longe!
Por que não estão morrendo?
Cuidado com o compartimento.
O compartimento!
"MEIO AMBIENTE INSTÁVEL"
Vamos.
Apressem-se!
Movam-se.
- Vamos, corram! corram!
Mova-se.
"MEIO AMBIENTE INSTÁVEL"
Eu posso te ajudar a obter o vírus.
Tenho acesso aos códigos e,
planos de segurança.
Nos perdemos dos outros.
Me siga.
O que está esperando?
Não sabia o código.
Merda!
Cuidado.
- Merda!
Vamos.
Porque a demora?
Estou tentando!
Rápido.
Mova-se!
Qual é o código?
Apressem-se, acabou a munição.
0346...não, 5...Merda!!!
Qual?
0343.
Qual o código!?
04031965.
Consegui.
Viu como foi fácil?
Ken.
JD, Não!!
Calma.
Não soltem!
Onde estão os corpos?
Onde foram?
Que trabalho! Merda.
Sendo o que são, são muitos.
-É obvio que são.
Uniformes, credenciais,
essas pessoas trabalham aqui!
Todas as pessoas que
trabalham aqui estão mortas.
Mas isso não os atrapalhou em andar...
De onde vieram?
Por que não os vimos quando entramos?
Quando cortou a eletricidade, as
portas se abriram e eles sairam.
Nunca vamos chegar a superfície.
Você era um agente de segurança.
Um agente de segurança.
Localizou-o para proteger
essa entrada.
Lisa.
Tenho uma Beretta e um
pente extra.
Lisa.
Posso te ajudar a obter...
O vírus.
Tenho acesso aos códigos de segurança,
planos de segurança, tudo.
Mas haverá um preço...
Diga.
- Minha irmã.
Corporações...
Como a Umbrella.
Acreditam estar...
Acima a lei.
Mas não estão.
Há centenas de milhares de...
Pessoas como nós que pensam da
mesma maneira, em todo o mundo.
Alguns de nós dão
informações,
Outros dão apoio.
Fazem ações mais diretas.
Como você.
Se seus amigos fossem mais cautelosos,
teriam terminado minha identificação falsa.
E todas as "Red Queens"
teriam sido vistas então...
Quanico, dnsa, bi-cap e todo o resto.
Não haveria nenhuma maneira
para eu poder infiltrar no "ninho".
Assim você mandou a sua irmã.
Necessitávamos de algo concreto.
Alguma coisa que
exposse a Umbrella à imprensa.
Prova da investigação que
estava ocorrendo aqui em baixo.
Que tipo de investigação?
A ilegal.
Genética.
Viral.
Minha irmã ia roubar uma amostra...
Do vírus que estavam criando.
Como iria roubar e sair daqui?
Ela tinha um contato dentro do
"ninho" alguém que ninguém soubesse.
Tinha acesso aos códigos de segurança,
planos de segurança.
Tudo o que ela precisava.
Então porque não roubou?
Provavelmente confiou na
pessoa errada.
Provavelmente uma emboscada.
E ficaram com o virus.
Tem alguma idéia de qual é o valor do
virus "T"  no mercado negro?
O que? Mas vale à pena fazer
tudo isso pelo virus?
Sim...
Para alguns.
Não disparem.
Fechem essa porta.
Estão bem atrás deles.
Filhos da puta!
Está bem?
Sim.
Vamos sair daqui.
E por essa porta?
Também estão esperando por esse lado
E por aqui?
É um beco sem saída.
Não há saída da câmara da "Red Queen".
Então, vamos esperar.
Se não escutarem vocês.
Mandarão reforços, ou algo.
Certo?
O que está acontecendo?
Não temos muito tempo.
Sabe aquelas portas de vidros
que passamos?
Quando vínhamos da mansão.
Se selam em menos de uma hora.
Se não sairmos em tempo
não sairemos nunca.
Do que estão falando?
Eles não podem nos enterrar vivos
aqui em baixo.
Com esse incidente
é o único plano que tinham.
Contra a possível contaminação.
Só está nos dizendo isso agora?
Quando estamos presos...
Meia milha abaixo da terra.
- Temos que encontrar...
Uma saída desta sala.
O que você está fazendo?
Onde isso leva?
Eu vou ligar...
Uma vez mais.
Isso não é uma boa idéia.
Ela sabe uma maneira de
sair deste lugar.
Essa vadia homicida
assassinou minha equipe.
Essa vadia homicida pode ser
a única maneira de sair deste lugar.
Da maneira que a tratou.
Creio que ficará muito feliz se...
Ajudarmos.
Esse interruptor que estava falando,
pode acioná-lo?
Sim.
Então, faça.
Já está desativado o interruptor.
Desta vez se eu pressionar a tecla,
Ela não poderá se desligar.
E se  queimará.
Kaplan.
A carga inicial deve ter
estragado seu cartão.
Aham , aí estão.
Vejo que as coisas saíram...
De controle.
- Me dê essa merda de controle.
Agora, vou fritar essa vadia!
Eu, os adverti...
Ou não?
Diga-nos que merda está
ocorrendo aqui em baixo.
Investigação e desenvolvimento.
De onde veio o vírus T?
O vírus T era um grande
descobrimento médico, embora...
Também possui um grande
potencial para aplicações militares.
Então como explicar essas
coisas ali fora?
Na morte o corpo humano
continua ativo, cabelo e unhas continuam
crescendo...
Novas células são produzidas.
E o cérebro segue com descargas
elétricas que demoram meses
para desaparecer.
O vírus "T" dá uma grande carga ao
crescimento celular e esses impulsos
elétricos.
Mas simplesmente regenera ao corpo.
Devolve aos mortos a vida?
Não, na verdade...
Na verdade, apenas tem as mais
simples funções motoras.
Possivelmente algo na memória, mas
nada de inteligência.
São movimentados por impulsos
básicos.
Suas necessidades mais básicas.
E essa é?
A necessidade de comer.
Como matá-los?
Separe a parte superior da
espinha dorsal.
Então quer dizer que é
para atirar na cabeça deles.
Por que você matou todos aqui em baixo?
O vírus "T"  escapou pelo sistema de
ar condicionado.
E começou um teste padrão incontrolável.
O vírus é uma proteína...
Que se transforma da forma líquida à
gasosa e há transmissão
pelo sangue.
Dependendo de seu meio.
É quase impossível de destruí-lo.
Não poderia deixar que saísse...
Do "ninho".
Então tomei uma atitude.
Atitude...
Devem entender que os que
foram infectados...
Eu não poderia deixá-los sair
Mas...
Não estamos infectados.
Só um arranhão, uma mordida...
Destas criaturas é suficiente...
E você pode se transformar
em um deles.
Uma revisão ...
O meu sistema indica que o
interruptor principal foi
desabilitado...
Posso perguntar por quê?
Claro.
Precisamos de uma maneira
para sair desse lugar.
Se você se recusar em ajudar-nos
em qualquer momento,
apertaremos o botão.
Entende?
Depois de você.
Que lugar é esse?
Os túneis de serviço, correm por debaixo
do "ninho", para água, gás e eletricidade.
Já estivemos aqui antes.
Continuem movendo-se.
Estamos andando em círculo.
Este é o caminho que
que o computador nos deu.
Não pode ver que estamos
errados?
Já basta!
Não temos outra opção a
não ser nos manter...
Em movimento porque essas
coisas estão atrás de nós.
Vamos passar longe das
paredes, temos que continuar andando.
São muitos!!
Pelas tubulações.
Vamos, tem outra maneira de sair.
Eu as mantenho atrás.
Venha por aqui, vamos.
Vamos, são muitos.
Vamos, rápido, rápido.
JD?
Rein.
O que?
Temos que cuidar de
suas feridas.
Estou bem.
Eu disse que estou bem.
Gosta disso?
Gosta desse sabor?
Gostam do sabor disso?
Ela tinha razão.
Vamos todos morrer aqui
em baixo.
Não, vamos sair.
Todos nós
Kaplan?
Voçê está bem?
Kaplan.
Afastem-se de mim.
Aguente.
Tirem.
Ajude-o.
Não posso.
O que está esperando?
Não posso mirar.
Não posso ver.
Kaplan...
Kaplan suba.
Vamos.
Está quase aqui, vamos.
Vamos, não preste atenção
em baixo.
Kaplan.
Aguente aí.
Kaplan aguente.
Aguente, vamos ai te buscar.
Precisamos cortar esse
fio e jogar lá...
Estamos indo te pegar, aguente.
Isso é sorte.
Quero que vocês saiam.
Não...
Não vamos te deixar Kaplan.
Sim, vocês vão fazê-lo.
Não.
Não podem matar a todos.
E eu não tenho lugar algum
para onde ir.
Quero que vocês saiam agora.
Por favor.
Façam isso.
Façam isso agora!
Por favor...
Vão!!
Não vou virar sua comida.
Vamos.
Me dê seu braço.
OK.
Suba no meu ombro.
Pronta? Aqui vamos.
Quando sair daqui.
Acho que vou trepar.
Sim.
Mas acho que deveria se
limpar um pouco antes.
Espera.
Você está bem?
Azul para o vírus e verde
para o anti-vírus.
Há uma cura.
O que você está falando?
- Há uma cura.
Do processo...
Pode ser revertido.
Há uma cura.
Você vai ficar bem.
Estava começando a me preocupar.
Aqui mantinham o vírus "T".
Como sabe tudo isso?
Porque eu ia roubá-lo.
Eu era o contato da sua
irmã.
Você a traiu.
Não me lembro.
Você causou tudo isso.
- Não me lembro.
A verdade.
Não me lembro da verdade.
Não entendo.
Não está.
Sumiu, não está aqui.
Não posso.
Acabou.
Não.
Eu posso ajudá-lo a obter
o vírus.
Tenho acesso aos códigos de segurança,
planos de segurança, tudo.
Mas haverá um preço...
Diga.
Tem que me ajudar a
destruir esta corporação.
Spence.
Spence?
Obrigado.
Ainda...
Podemos sair daqui.
Vem comigo.
Podemos ter tudo
o que desejamos.
O dinheiro está alí...
Não esperava essa quantidade.
Dessa maneira acreditava que todos
meus sonhos se tornariam realidade.
Por favor...
Eu não quero disparar.
Posso precisar
das balas.
Atrás!
Não vou participar disto.
Claro, mas não pode...
Lavar as mãos disto.
Estava na compania...
sabia o que faziam.
Eu tentei detê-los.
Realmente acredita que pessoas
como ele...
Alteraram algo?
Não.
Nada nunca mudou.
Onde?
Onde está o anti-vírus?
- Está no trem.
Quando me encontraram...
Eu não estava a mais de 5
metros da saída.
Estava tão perto de sair.
Não sabia que...
Essa merda de computador
tinha sistemas de segurança...
Fora do "ninho".
Dentro ou fora.
E não é o que nós
tivemos...
Mas acabou.
Atrás...
Vá a merda.
Eu já sinto sua falta.
Não.
Seu namorado é um verdadeiro
babaca.
Disparou o sistema de fechamento.
Não posso acreditar que esse
filho da puta vai sair daqui.
Eu não creio nisso...
Eu sou uma menina muito, muito má.
Oh! Meu Deus!
Que merda é essa?
Um dos experimentos do "ninho".
Produzido pela injeção
do vírus "T"...
Diretamente nas células vivas.
Os resultados foram
inestimáveis.
Agora isso alimentou-se...
De DNA fresco, vai mutar-se.
Transformando-se em um caçador
mais forte e rápido.
Fantástico.
Se sabia que estava vivo
por que não me avisou?
Porque o mantinha para nós.
Não é assim?
Eu não pensei que nenhum de vocês...
Fossem chegar tão longe...
Não sem infecção.
Porque não nos falou sobre
o anti-vírus?
Porque depois da infecção...
Não é certo que funcione.
Mas há uma esperança...
Certo?
Eu não trabalho com esperanças.
Merda.
Não há pressão pessoal.
Requer...
O código de 4 dígitos...
Eu posso lhes dar o código
mas há algo...
Que terão que fazer
para mim primeiro...
O que quer?
- Um do grupo...
Esta infectado.
Quero sua vida pelo código.
O anti-vírus está
ai na plataforma.
Está ai.
Sinto muito.
Mas não é arriscado tomá-lo?
Ela tem razão.
É a única maneira.
Vão ter que me matar.
Não.
De outra forma todos nós
morreremos aqui em baixo.
O vidro está...
reforçado...
Mas não aguentará...
Para sempre.
Faça, Joe?
Maldição, fique de pé!
Somente faça.
Rein por favor levante-se.
- Somente faça.
Faça!
Não tem tempo de se decidirem.
Por favor.
Joyce.
Mate-a.
Rein, mate-a agora!
- Mate-a!
Não tem escolha.
Somente faça, agora!!
Mate-a, agora.
Por favor.
- Faça.
Mate-a.
Mate-a...
Agora.
Mate-a!!
Kap?
A vadia não quis abrir
a porta, tive que fritá-la.
Movam-se.
Que merda é essa?
É uma longa história.
Ande faça.
Eu irei pegar o vírus.
Já sinto sua falta.
OK, estamos nessa.
Poder ao máximo, teremos.
Eu não quero ser umas dessas coisas.
Caminhando sem uma alma.
Não vai ser.
Quando o tempo chegar...
Vai se recuperar disso.
Hey, ninguém mais vai morrer,
OK?
Toma.
Rein.
Não estou morta ainda.
Acho que vou pegar...
Isso de volta.
Eu poderia beijá-la,
sua putinha!
O que está acontecendo
lá atras?
Vamos sair daqui.
Se formos mais rápido
vamos descarrilhar.
Abra as comportas.
Agora, agora!
Escute-me.
Não há nada que poderia
ter feito.
A Corporação é
culpada não você.
E finalmente temos
a prova...
E desta maneira a Umbrella
não pode sair ilesa.
Podemos.
O que está acontecendo.
Está infectado, mas
está bem.
Não vou te perder.
O que está fazendo?
Max.
Está se mutando.
Quero você no programa
Nemesis.
Max!
Eu a quero em quarentena, sob supervisão restrita
e um exame de sangue completo.
Vejamos se ela está infectada.
Leve ao recinto da cidade de Raccoon
e reorganizem uma equipe, vamos reabrir "o ninho".
Quero saber o que está acontecendo
lá embaixo.
Apenas faça.
Deixe-me sair!
"OS MORTOS ANDAM"
www.moviesubtitles.org