Em época de tirania
e injustiça,
quando a lei
oprime o povo,
o fora da lei assume
seu lugar na História.
A Inglaterra,
na virada do século XII,
vivia esse período.
Alguém pode me dizer
o que há?
Não seja tolo.
Levem-no para a cama.
- Feche a porta.
- Sou o dono desta casa.
Ricardo, levante.
Quem está aí?
Acorde, Thomas.
Abram os portões!
Bastardos!
Flecha.
A tocha.
Estou vendo vocês, bastardos!
Estou vendo!
Malditos ladrões!
Levaram todas
as nossas sementes.
O que faremos
na hora de plantar?
Rezar.
O rei Ricardo
Coração de Leão,
falido de riquezas
e glória,
saqueia tudo
no caminho de volta
à Inglaterra após 10 anos
de Cruzada.
No seu exército, há um arqueiro
chamado Robin Longstride.
Esta é a história da volta dele
para casa, onde...
por defender os fracos
contra os fortes
ele será condenado
a viver como fora da lei.
Equipe legendas.tv
kakko, gugasms, degroote
lovesick e valfadinha
Adaptação release 1080p:
cpmeissner
Olá!
CASTELO DE CHALUZ,
FRANÇA - 1199 d.C.
- Pegue, rapaz.
- Obrigado, Robin.
Robin.
Os arqueiros já foram chamados.
Estou com fome.
Esconda isto bem.
Os comeremos no jantar.
Senhor.
O seu banho, senhor.
Vida longa ao rei!
Pelo amor de Cristo,
mande-os parar com isso!
Eles te amam, senhor.
Minha cabeça!
Parecem os sinos do inferno.
É esse?
Saquearemos mais um castelo e
depois rumaremos à Inglaterra.
Rei Ricardo!
Louvado seja o rei!
Disparar!
Força!
Ei, arqueiro!
Fique vivo!
Eu te vejo à noite.
Não esqueça seu dinheiro
desta vez, Pequeno.
Será um prazer tirá-lo
de você.
Força! Força!
Avançar!
Andem, macacos!
Protejam o rei!
Preparar barricadas!
Vamos pôr esses franceses
para dormir!
Levantar barricadas!
Jimmy.
Calma e cautela.
Procure acertar.
Vá!
Socorro!
Deem cobertura!
Agora.
- Deem cobertura!
- Vá!
Recuar!
Sangrem a França!
Vão!
Vai virar uma almofada
de alfinete!
A bunda do rei Felipe!
Vejam o que fazem
pelo Coração de Leão!
Força!
Queimarão a noite toda.
Não os deixem apagar.
Esses bastardos entrarão
de manhã e levarão o crédito.
Parabéns, Jimmy.
TORRE DE LONDRES
PALÁCIO REAL
Eu te peguei!
Sim!
João...
Vossa Majestade.
Uma princesa inglesa tirada
do quarto do esposo
pela aia francesa.
Não se envergonha?
Ele devia envergonhar-se!
Então entre e diga a ele.
Choramingar à porta
não resolverá.
João.
Deus! Mas o que...
Mademoiselle, com licença.
Meu filho precisa
do meu conselho.
Não preciso. Pergunte a ela.
Mãe, por favor,
não tem decência?
Estou num estado que nenhuma
mãe devia ver o próprio filho.
Que pena, acabou!
É, eu sei, mas é a minha mãe.
Já chega!
Pensando bem, acho melhor
ouvir o que tenho a dizer.
Mas não a quero
em minha presença.
Mãe!
O objetivo de eu estar
neste quarto é poupar o reino
das consequências
desta diversão inadequada.
O tio dela é o maldito
rei da França.
- É verdade, o meu tio...
- Deite-se!
O tio a quer de volta.
Felipe quer uma
desculpa para cruzar...
o canal com um exército.
E você deu-lhe
tal desculpa.
Aceite sua esposa legítima
e salve a Inglaterra.
Minha esposa legítima
é estéril como um tijolo.
É essa a esposa
que quer para mim?
Você que honrou
seu marido com 8 filhos
e mesmo agora que
a morte levou os demais
ainda tem um rei e o mais novo
da família para chamá-la de mãe.
Melhor o bastardo
de uma serviçal,
que deitar-se com a sobrinha
do inimigo inglês.
Ou deitar-se e
casar-se com ela, mãe.
Pedi aos cardeais
do Papa a anulação.
O Papa favorecerá
o pretendente à coroa inglesa
em vez do rei
da França?
Ele fará como um favor ao
filho de Leonor de Aquitânia.
E ao futuro rei da Inglaterra.
Ricardo Coração de Leão
tem 40 anos, se não tiver mais.
E nenhum filho.
Sou uma futura rainha.
É.
Entendeu?
Ela é minha Eleanor.
Agora vocês entendem.
Não é um jogo de sorte.
Mas da ciência da memória
e rapidez da mão.
Quem levará a carne fresca?
Peguei essa manhã.
Tenho um pavão.
Tem 3 opções:
direita, esquerda ou meio?
Meio.
"Meio", diz ele. A do meio.
Sinto muito pelas cebolas.
Meu caro, perdeu as cebolas.
Robin, a panela as espera.
Mal-humorado!
O que mais temos?
O fogo destruirá tudo.
Invadiremos quando
amanhecer.
Se o vento ajudar, estaremos
em casa em 3 dias.
Voltará a Nottingham?
Tenho uma esposa
me esperando.
Tenho uma mãe que não morre
e um irmão que me quer morto.
A 1ª coisa que farei
é prender os 2.
O povo se regozijará
com a sua volta.
E é assim que gostaria
de mantê-lo.
Para ser lembrado como eu era.
Meu exército me conhece melhor.
O Coração de Leão
está enfraquecido.
Todo homem desse exército
o idolatra, majestade.
Não venha com bajulações.
Sei a dificuldade
de ser amigo do rei.
Loxley, vamos chamar os rapazes
para beber e rir.
Vamos tentar achar
um homem honesto.
Sim.
Façamos isso.
A questão é a seguinte:
não é um jogo de sorte.
Mas da ciência da memória
e rapidez da mão.
Minha visão é aguçada.
Ficarei de olho em você.
Há três opções:
Direita, esquerda ou meio?
Vou escolher a 4ª.
A 4ª?
Observo você
há algum tempo, Longstride.
Não há ervilha alguma.
Este jogo é um truque.
Você tira a ervilha
enquanto mexe as canecas.
Eu te peguei.
Não toque mais.
Eu levantarei!
Perdeu.
Está indo muito bem.
Reaja, Robin.
Levantem,
seus bastardos ignorantes!
Ajoelhem-se diante do rei!
Vocês, afastem-se!
Não, Loxley.
Esses homens são soldados.
Pecadores como eu.
Quem iniciou a briga?
Eu, senhor.
Dei o primeiro soco.
Homem honesto.
Com quem brigava?
Ele brigava comigo, majestade.
Eu o subestimei.
Ele provou o contrário.
O inimigo mostra respeito!
Levantem-se, ambos.
Vocês, não.
Corajoso e honesto.
Honesto o suficiente para dizer
ao rei o que ele não quer ouvir?
Qual a sua opinião sobre
a minha cruzada?
Deus se satisfará...
com o meu sacrifício?
Não.
Por que diz isso?
O massacre em Acre, senhor.
Fale alto!
Quando nos fez reunir
2.500 homens,
mulheres
e crianças muçulmanas,
uma jovem aos meus pés,
com as mãos atadas,
olhou para mim.
Não havia medo nos olhos dela.
Não havia ódio.
Só havia pena.
Pois ela sabia que
quando desse a ordem
para deceparmos
as cabeças deles
naquele instante
estaríamos sem Deus.
Todos nós.
Sem Deus.
Honesto...
corajoso...
e ingênuo.
Eis o típico inglês!
Bem aqui.
Parabéns.
Desrespeitou o rei.
As chibatadas
serão o pior.
O ferro em brasa será pior.
- Se não nos enforcarem.
- Não, isto é o pior.
E será o fim de tudo.
Assim que sair daqui, fugirei.
Não devo a Deus
nem a homem algum daqui
mais um minuto
de servidão.
FONTAINEBLEAU
MARGENS DO SENA, FRANÇA
Sua arma, Godfrey.
Majestade.
Felipe da França.
Sente-se.
Conhece João há muito tempo?
Na verdade, sim.
Pode falar em inglês.
Desde pequeno
do mesmo seio.
- Ama de leite.
- Exato.
Somos amigos
desde então.
Ótimo.
Pois a Inglaterra, comandada
por seu amigo João...
é um país
sem espírito de luta.
Consigo tomar Londres
com um exército de cozinheiros.
Mas Ricardo
está indo para casa.
Sob o comando dele, a Inglaterra
é um animal bem diferente.
Ricardo voltará pela
Floresta de Broceliande.
Sabemos o lugar exato.
Ele sempre viaja
à frente do exército...
com poucos cavaleiros
de confiança ao redor.
Se Ricardo morrer, será fácil
persuadir o país contra João.
Não haverá momento
melhor para invadir.
Merda.
Até animais moribundos
são teimosos.
Mate o Coração de Leão
e será bem recompensado.
Devo-lhe lealdade, milorde.
Eu que ficarei lhe devendo.
Batam!
Hora de comer!
Venham tomar sopa!
Pela Inglaterra!
Matei o rei!
Vejam! Matei o rei!
Precisamos de
um médico!
Um médico! Rápido!
Protejam-nos, agora!
Protejam-no!
Protejam o rei!
Médico!
Por quê, Loxley?
Não se sente bem?
Médico!
Vinho.
O que foi?
O rei está morto!
- Morto?
- Morto.
Entendido, Jimmy.
Tire as cavilhas.
Agora, faremos nosso
próprio destino.
Vou com você.
Não vai não.
Não aceitamos desgarrados.
Quanto mais, melhor.
Será perigoso.
Ele pode ser útil.
Aonde vamos?
Cruzar o canal antes de
3 mil soldados desesperados
e antes que o preço
suba 100 vezes.
E os nossos salários?
Já era difícil receber
de um rei vivo
imagine de um morto!
Certo, peguem suas coisas
o mais rápido possível.
Gosto da nova igreja.
Lady Marion,
lamentaria ir embora
sem o seu adeus. Obrigado.
Fico feliz em despedir-me,
padre Tancredo.
Mas vim falar com
o nosso novo pastor.
Tem se ausentado
dos cultos dominicais
e dos meus sermões.
Gosto da igreja silenciosa
quando rezo por um milagre.
Seu novo rebanho é composto
por mulheres, crianças e idosos.
Os homens estão na guerra
ou voltaram feridos.
Os órfãos deles correm
soltos pela floresta.
Os campos estão prontos para
plantar, mas não há sementes
e o celeiro da igreja
está cheio de grãos.
Certamente não espera
que a Igreja permita...
que o milho seja plantado
em seus campos?
Aqueles grãos vão
para York.
Sou o frei Tuck.
O padre Tancredo foi
promovido para York,
onde lembrará ao bispo
que o povo de Nottingham...
O bispo não precisa ser
lembrado que Nottingham
deve "colher o que plantou"
e se arrepender dos pecados.
Rezo pelo milagre de o bispo
ter alguma caridade cristã.
Como disse, padre, prefiro
rezar numa igreja silenciosa.
Terá problemas com os Loxley
de Peper Harrow.
Cria abelhas, Tuck?
Cuido delas e elas
cuidam de mim.
FLORESTA DE BROCELIANDE
FRANÇA
Parem!
Emboscada!
Ache-o.
Levem o que quiserem.
Onde está o Coração de Leão?
Ricardo, onde está você?
E você, é cavaleiro?
Onde está o rei Ricardo?
- Não sei.
- Onde está o Rei?
- Morto.
- Morto?
Verdade?
Se o rei está morto,
aonde estava indo?
Entregar a coroa.
A coroa de Ricardo.
Como matar um rei
que já está morto?
Tragam-me a coroa.
Está no alforje.
A coroa!
Rápido!
Recuperem a coroa!
Matem o cavalo!
Você é inglês!
Quando me convém.
Quem é você?
Robert Loxley.
É o cavalo do rei.
Calma.
Jimmy! Saia!
Jimmy!
- Robin, eles são franceses.
- Emboscada.
O que está havendo?
Vamos!
Atacar!
João.
Não.
Ele está morto.
Socorro!
Minha espada.
É muito valiosa para mim.
Pertenceu ao meu pai.
Sir Walter Loxley
de Nottingham.
Você o conhece?
Sim, já ouvi falar
de Nottingham.
Então o destino
sorriu para mim.
Você deve levar
a espada ao meu pai.
Isso me dará paz.
Peguei-a na raiva e
sem a autorização dele.
Deve compreender
a ligação de amor
entre um pai e seu filho.
Meu pai me abandonou no mundo
dos homens aos meus 6 anos.
Conheço pouco do amor
entre pai e filho.
Eu lhe imploro.
Longstride...
diga que a levará.
Eu a levarei.
É um pacto de sangue, Robin.
É só um arranhão, Allan.
Só isso.
Robin!
Loxley ia para o litoral,
pegar o navio.
A coroa será nossa
passagem para casa.
Somos simples arqueiros.
Se chegarmos ao reino com ela,
nos acusarão de matá-lo.
Como saber...
se os cavaleiros que vemos
são realmente cavaleiros?
Não há diferença entre um
cavaleiro e outro homem,
a não ser a roupa.
Tudo que precisamos
está ao nosso redor.
Armaduras, elmos, espadas...
e chegaremos à Inglaterra
como homens ricos.
Com cavalos e ouro.
O destino sorriu
para nós finalmente.
Eu é que não darei
as costas a ele.
Tire a coroa da cabeça...
e a encha até a borda.
Confiamos-Lhe a alma
deste rapaz, Senhor.
Ao chegar aos portões
da Eternidade,
imploramos que o deixe entrar.
Golias arou bem o solo.
Mas para quê?
Urtigas?
Sopa de urtigas
nos manterá vivos.
Venha, Golias. Por aqui.
Até obtermos um milagre.
Por aqui.
Marion, o xerife.
Marion, estive em Peper Harrow,
e esperei em vão...
que o sir Walter me recebesse.
Tenho mais a fazer além
de esperar na soleira dele.
Com certeza, com tanto
ladrão em Sherwood.
Por que o xerife
não cuida disso?
Porei a porta abaixo
da próxima vez.
- Se ele é muito orgulhoso...
- Não é muito orgulhoso.
Está muito pobre.
Em nome do rei, deixou-nos
pobres para custear as guerras.
Enquanto a Igreja,
em nome de Deus,
pegou sem dó a maior parte...
do que separamos
para nos alimentar.
Entre o xerife e o bispo...
não sei quem é o pior
para o honesto povo inglês.
Marion...
por que me fazer
seu inimigo...
quando tem meios
de me tornar seu protetor?
Que meios?
Se for agora,
viverá mais.
Pois não direi ao meu marido
da sua visita,
quando ele voltar.
Seu marido?
Após 10 anos?
Se não estiver morto...
está se deitando pelos
bordéis da costa bárbara.
Falou a voz da experiência!
Pense nisso, Marion.
Sir Walter morrerá
sem um herdeiro.
Peper Harrow voltará à Coroa
e você viverá na miséria.
E você virá correndo
para os meus braços.
LITORAL NORTE DA FRANÇA
Comandante, ali!
Sir, disseram-nos para esperar
12 cavaleiros e o rei.
Nosso amado rei está morto.
- Vida longa ao rei!
E o senhor é?
Sir Robert Loxley de Nottingham.
E você?
Sou o cavalariço
do rei, sir.
Subam a bordo antes que
a maré mude. Ela está rápida.
Remador, meu bom rapaz.
Vamos remar rápido.
Pois temos muito
caminho pela frente.
Dançando esta dança
de adeus à França.
Reme, meu remador.
Remador, meu bom rapaz.
Vamos remar rápido.
Pois temos muito
caminho pela frente.
Dançando esta dança
de adeus à França.
Reme, meu remador.
QUE OS CORDEIROS
TORNEM-SE LEÕES
Qual o plano para amanhã?
O barco para em Gravesend
a caminho de Londres.
Deixamos para eles a honra
de devolver a coroa e partimos.
Para onde?
Para o norte.
Gostei.
Reme, meu remador.
Estamos chegando.
Escondam as suas filhas.
LUTAR E LUTAR
ATÉ QUE OS CORDEIROS
TORNEM-SE LEÕES.
Dançando esta dança
de adeus à França.
Reme, meu remador.
ESTUÁRIO DO TÂMISA
INGLATERRA
Prepare-se, sir Robert.
Atracaremos em 20 minutos.
- É Gravesend?
- Não, milorde.
Docas do palácio.
Na torre de Londres.
Will.
- João. Allan.
- Certo.
- Onde estamos?
- Em Londres.
Santo Cristo!
Atracaremos em 10 minutos.
Ao atracarmos,
sairemos a galope!
E se o Loxley era conhecido da
mãe do rei, do irmão ou alguém?
Aí, cavalgaremos
por nossas vidas.
Jesus, Maria, José!
Pedro, Paulo e Maria!
Eu sabia!
Bom dia, milorde.
Darei uns conselhos
sobre este trágico momento.
Tudo deve correr
como o protocolo.
Irá apresentar a coroa
à Lady Eleanor,
apoiado no seu
joelho direito.
Não olhe diretamente nos
olhos dela quando disser
que o rei morreu.
Não se levante antes
que os demais o façam.
- Entendeu?
- Sim.
Rei Ricardo!
O rei voltou!
Agnes...
meu brocardo azul e dourado.
Sim, milady.
Deus proteja Ricardo!
Abram alas para a rainha.
Parem!
O que está havendo?
O rei Ricardo voltou
da França, milorde.
Loxley nos enganou?
Ajoelhe-se.
Vida longa, meu filho.
Levante-se.
Um rei morreu.
Vida longa ao rei.
Vida longa ao rei!
Levantem-se!
Você...
não o conheço.
Robert Loxley, senhor,
de Nottingham.
Então seja bem-vindo.
Como meu irmão morreu?
Em batalha,
como era do jeito dele.
Como era do jeito dele.
- Merece uma recompensa...
- Vamos pegar os cavalos.
...por trazer as notícias.
Ajoelhe-se.
Disse que era de Nottingham?
Sim.
Seu pai, sir Walter...
deve impostos à Coroa.
À minha Coroa.
Diga-lhe que é muito caro
governar um país...
...e que todos têm
de pagar sua parte.
Começarão com isto.
Abram caminho para o rei!
Vossa Majestade.
Godfrey.
Godfrey, meu amigo!
É um prazer te ver.
- E as viagens?
- Boas, senhor.
O que houve ao
seu rosto?
Acidente de caça.
Não foi nada.
Assustador!
Majestade.
Diga que foi num duelo.
As mulheres o amarão mais.
Admiro seu conhecimento
das mulheres.
Pode levantar-se agora.
Sir Robert...
Talvez me conheça.
Sou William Marshal.
Seu pai e eu fomos amigos
quando jovens.
Diga-lhe que o visitarei
em breve,
na primeira noite da primavera.
Posso precisar dele.
Eu direi.
Seja ele quem ou o que for,
sabe demais.
Livre-se dele.
Vamos segui-los!
Nos dê tudo o que tem.
Alimentos, moeda, roupa,
ou a mataremos.
Thomas Cupper, é você?
Está doente, Thomas?
Estamos todos.
- Onde estão os outros?
- Não diga a ela.
- Loop ficará zangado.
- Não, sua mãe que ficará.
Ou vêm comigo
ou eu vou com vocês.
Decidam.
Vamos, onde estão?
Respondam.
Quatro homens,
cinco cavalos, um cinzento.
- Os viram?
- Por ali.
O rei vivo dos sermões
Foi libertado do mal
Mas não pode mais falar
Pois Deus tirou
a sua garganta
O dardo de Deus tirou
Por Cristo! Não pode cantar
algo mais alegre?
Para acompanhar batendo os pés,
sobre aventura e coragem!
Não. Cante algo
sobre uma mulher.
Uma mulher bem grande!
Bela mulher do exército
Receba meus cumprimentos
Quero entrar no seu quarto...
e dormir debaixo
dos teus grandes pei...
Acabei.
O dinheiro foi dividido.
E também nos dividiremos.
Aonde vai?
Devo essa boa sorte a alguém,
cumprirei o prometido.
Como?
A inscrição na espada
me parece familiar.
Talvez seja só
a minha imaginação.
Mas pretendo devolver
a espada ao seu dono...
e realizar o último
desejo do filho.
Ficou louco?
Acabou de dizer que
corremos perigo, Robin.
E decide se arriscar?
Irão até lá e acharão você.
Não se paga boa
sorte com descaso.
É chamar a desgraça.
- Eu o acompanho.
- Eu também.
- Sim.
- Não.
Esta é a nossa última
noite juntos.
Amanhã, seguimos
caminhos separados.
Peguem suas partes.
Vamos comer e dormir.
Will, o 1º turno é seu.
Will!
Fiquem atentos!
Um fugiu.
Bastardos.
Roubaram o meu dinheiro.
O exército de Ricardo
está voltando.
É caro mantê-lo. Marshal,
você responde pelo erário.
Respondo, senhor.
Mas dispensar o exército
pode custar mais que mantê-lo.
Por quê, chanceler?
As campanhas do rei Ricardo
foram caras.
E o retorno esperado...
O que tenho a ver
com isso, Marshal?
Os problemas do meu irmão
acabaram!
Acabaram!
Saiam da sala!
Então, os impostos.
Impostos?
Ordenhar um úbere seco só
renderá um coice.
Mãe, me poupe de suas lembranças
campesinas inexistentes,
e eu não as entendo.
São tempos difíceis.
Podemos ganhar tempo.
Mandarei emissários
para garantir empréstimos.
Há baús de dinheiro da Sicília à
Normandia, se souber procurar.
Mendigar empréstimos?
Seu senhor é um rei.
Devem dinheiro à Coroa
em casa.
Barões do norte alegam pobreza,
mas esse é o lamento dos ricos.
O que fazer?
Autorize-me a ir ao norte
na companhia de alguns homens.
Farei comerciantes e donos
de terras encherem seus cofres
ou os próprios caixões.
Ingleses matando ingleses.
Quem for leal à Coroa,
não tem o que temer.
Lealdade significa pagar
sua parte na defesa do reino.
Bem exposto!
Não acha, Marshal?
Mãe?
Ricardo obtinha lealdade
sem ameaças, mas com exemplos.
Mãe, seu santo filho
era um imbecil!
E você apoiou
cada loucura dele
daqui a Jerusalém,
e de volta.
Você o idolatrou quando
o guerreiro perdeu
os territórios conquistados
com esforço pelo pai.
Você beijou o retrato dele...
enquanto a Inglaterra pagou
4 anos de receita de resgate
quando foi capturado.
É tão culpada
quanto qualquer um...
pela falência
da minha herança.
Eu a feri mais
do que ela a mim.
Chanceler.
Marshal...
serviu fielmente ao meu irmão,
e ao meu pai, antes dele.
Acho que passou tempo
suficiente com minha família
e agora irá querer
ficar com a sua.
Portanto, é com pesar
que aceito
sua renúncia a todos os postos
e assuntos do Estado.
O anel.
Vossa Majestade.
Escolha com cuidado, Godfrey,
onde enfia seu punhal.
Pois eu também escolherei
com cuidado.
Abram o portão!
Nottingham.
- É este o seu povo, Robin?
- Não sei. Pode ser.
Não gosto muito
desses ingleses do interior.
Têm tomado suas terras
com facilidade, não é?
Soube que vocês, galeses,
vivem de alho-poró.
E dormem com as ovelhas.
Maldito escocês!
Querem perturbar
a colmeia com esse barulho?
Suas espadas não
ajudariam em nada.
É o apicultor local?
Claro que não.
Sou o frei.
Tuck é o meu nome.
Bom, frei Tuck, onde posso
achar sir Walter Loxley?
Em Peper Harrow.
Quanto tempo isso levará?
Cuidem-se.
Fiquem com Deus.
Vai ser assim?
Depois de 10 anos?
Bom frei, onde um homem
pode ficar...
moderadamente insensato
com bebida por aqui?
Allan, ele é um homem de batina!
Desculpe, senhor.
- Tem moedas?
- Tenho.
2 moedas...
de cada um.
Já provaram o licor de mel
que chamamos de hidromel?
Venham comigo.
Faz surgir até
auréola na cabeça!
Moça!
Moça?
Ou está ficando cego
ou quer caridade!
É a governanta desta casa?
Pode-se dizer que sim.
Quero ver sir Walter Loxley.
E você é...
Robin Longstride.
Só Robin Longstride?
Sem "sir"?
Não, madame.
Não tem "sir".
Veio cobrar impostos?
Não, vim trazer uma espada.
O filho dele morreu.
Por aqui.
Ele cuidará do seu cavalo.
Marion!
Maggie, onde ela está?
O sir Walter chama.
Eu sei, Margaret.
Posso ouvi-lo.
Diga-lhe que temos visita.
Sou Marion Loxley.
Esposa de Robert.
Milady, devo-lhe desculpas.
Se soubesse...
Más notícias são más notícias,
não importa como venham.
Devo agradecer por ter vindo
dá-las pessoalmente.
Lutou ao lado do meu marido?
Lutei.
Ele morreu sem sofrer?
Numa emboscada, senhora.
Ele foi escolhido para trazer
a coroa de Ricardo.
Marion, quem está aqui?
Um viajante, Walter.
A notícia será terrível
para ele.
Faça-o entrar.
Sim.
Diga-lhe que Robert está na
Terra Santa e voltará em breve.
Nosso viajante
deve estar com sede.
Viajantes sempre têm sede.
Não é mesmo?
Seu nome, senhor?
Longstride. Robin Longstride.
Zombas de mim?
Sir?
Seu filho...
me pediu
para entregar-lhe isto.
E como Robert se defenderá,
sem uma espada?
O filho pródigo não voltará.
Sem lágrimas nem
o perdão do pai dele.
Sem reparações a fazer.
Você o viu morrer?
Estava com ele quando morreu.
Suas últimas palavras foram
do laço entre pai e filho.
Perdoe minha grosseria.
Meu luto aguardava
por este dia.
Aproxime-se para que
eu possa vê-lo.
Robin Longstride.
Um nome saxão bastante comum,
mas muito nobre.
Jantará conosco.
Mas antes deve banhar-se,
senhor.
Está fedendo.
Trouxe algumas roupas
do meu marido,
se não se importar.
Preciso...
de ajuda para tirar a cota.
Winifred.
O capuz tem um fecho
ao final do pescoço.
Ao tirá-lo, achará laços
atrás do tabardo.
Obrigado.
Mandarei lavar.
Marion, mais vinho.
Fez uma longa jornada
para trazer-me isto.
Mas não posso decidir
se é digno de confiança.
Ou manipulador.
Marion, só tento avaliar
a qualidade do nosso convidado.
Ele é bonito?
É.
Como os agricultores
são quando estão sóbrios.
Distraia-nos com uma história
da sua vida, senhor.
Não recebemos mais
tantas visitas.
Além dos cobradores
de imposto e pedintes.
Não sei de onde sou.
Mas sei onde estive.
Marion, qual a cor
dos olhos dele?
Ainda não sei.
Tenho uma proposta
para você, meu jovem.
Trouxe-me a espada,
o que é muito importante.
Se me der o seu tempo,
ela é sua.
Posso ficar um dia, ou mais.
Tenho algo a perguntar.
E qual é a questão?
O que significam as palavras
no punho da espada?
Creio que tenho muito a
contar-lhe sobre a história.
A sua história.
É muita gentileza.
Ainda não ouviu a segunda
parte da proposta.
Quero que fique em Nottingham
e que, por ora...
finja ser meu filho e, portanto,
marido de Marion.
Já chega!
- Bebeu demais!
- Ouça!
Sabemos que,
sem um marido,
perderá esta terra
quando eu morrer.
Alguma dúvida?
- Não.
- Não, então...
Se disser que é meu filho,
ele será visto como tal,
assim como seu marido.
É um contrato justo.
Não espero que venham
a ter filhos.
A espada pelo seu tempo,
Longstride.
Aceita?
Aceito.
Marion, diga aos empregados
que meu filho chegou e que
nosso lar está completo de novo.
Mande tocar os sinos
da igreja para celebrar.
E mais vinho, por favor.
Acordei pela manhã
Querendo ouvir o menestrel
Devanear em sonhos
Ao tomar um copo de hidromel
Senti o ferrão de uma abelha
É caseiro!
Se eu não fosse o padre da vila,
seria o bêbado.
Certo.
Dá para todo homem
ser muito carinhoso aqui.
Só vi tanta mulher assim
para tão poucos homens
em frente a um convento.
O segredo do sucesso é
nunca ir atrás da mais bela.
Comece pela feia,
a da esquerda.
Aquela ali.
Tem o meu tamanho.
Vou fazê-la sorrir.
Vou fazer você sorrir!
Venha aqui!
Por que o chamam
de João Pequeno?
O que está insinuando?
Sou todo proporcional.
Me traga mais um garrafão
E sirva outro copo
Para afogar meu coração
BAÍA DE HAMPTON
COSTA SUL DA INGLATERRA
Pare!
Não disse para parar?
Parece que dividiremos
o meu quarto.
Ardil para convencer
os serviçais.
Se o objetivo é enganar
não devia dirigir-se
a mim como...
"meu marido"
ou "meu amor"?
Não seja ridículo.
Você vem ou não?
Peça com jeito.
Por favor, querido marido,
quer dividir o quarto comigo?
Aqui.
Durmo com um punhal.
Se tentar me tocar,
decepo sua virilidade.
Entendeu?
Obrigado por avisar.
Olá, cães.
Como vai, meu amigo?
Bem, obrigado.
Eles beberam bastante
e estão à sua mercê.
200 soldados franceses
atracaram na Baía de Hampton.
Vou segui-los.
Godfrey.
Onde estão os seus homens?
Estão mortos, milorde.
- E Loxley?
- Vivo.
O destino o reservou
para mim.
Vamos.
Para Barnsdale!
Ouço passos de homem.
Bom dia, meu filho.
Bom dia, Walter.
Pai.
- O que sabe da minha história?
- Paciência.
Precisa exibir-se hoje.
Use sua espada.
Marion.
Estou aqui, Walter.
Reapresente seu marido
à vila e ao povo dele.
Vou selar os cavalos.
Sinto-me revigorado.
Acordei essa manhã com
uma intensa intumescência.
Aos 84 anos!
Um milagre!
Sempre quis saber o que
os homens conversavam.
Marido.
Terra fértil.
Onde estão seu gado e ovelhas?
Vendidos, comidos, roubados,
trocados. 7 anos de miséria.
Nossa carne agora é de lebre.
Ou de javali, se tivermos sorte.
E cervos?
Só se quiser arriscar a cabeça
com o carrasco do rei.
Todo cervo da terra pertence
a Sua Majestade.
São presentes de Deus
antes de pertencerem ao rei.
Se é ilegal um homem
procurar seu sustento
como ser homem por direito?
- Bem-vindo, senhor.
- Sir Robert.
Bom dia, Joseph e Emma.
Sir Walter é o nosso senhor.
E você o filho que voltou.
Aja conforme.
Sir Robert, lembra-se de mim?
Tom Chamberlain.
Criador de porcos.
Não envelheceu nada.
Sir Robert.
Quando nossos
homens voltarão?
Se vir o meu Jamie,
diga a ele para voltar.
Sem trabalho e pouca comida,
os jovens partiram.
- Para serem soldados?
- Caçadores.
Olhe só isso, amigo!
Ainda por aqui?
Por ora, dirijam-se
a mim como sir Robert.
Explicarei mais tarde.
Meus soldados. Não sabem
ser mais educados que isso.
Allan A'Dayle, Will Scarlet
e João Pequeno.
Lady Marion.
Suponho que tiveram
uma noite histórica!
Com certeza.
Lady Marion Loxley.
Minha esposa.
Deu sorte.
Meio precipitado
mas se deu bem.
Acertou na mosca, Robin.
Sir Robert.
- Sir Robert.
- Sir...
- Sir Bob.
- Sir Robert.
Frei...
Marion, boas novas chegaram
de Peper Harrow essa manhã.
Sir Robert,
é um prazer revê-lo.
Devia ter se apresentado quando
nos encontramos. Bem-vindo.
É. Devia.
Perdoe-me, frei.
O que há aqui?
Transportando os grãos
da igreja para York.
A determinação
veio de Londres.
Esses grãos são nossos.
Pertencem a este solo.
Lady Marion, sigo ordens
dos meus superiores
acato as decisões deles.
Sua Santidade sabe
da sua riqueza em mel?
Há lobos em York, sir Robert.
Lobos vorazes.
As abelhas são minha família.
Sou um procriador por natureza.
Não sou um frei carola.
Nunca fui.
Minhas abelhas dão vida.
São a minha vida,
sir Robert.
O bispo devia saber
que o clero...
não devia passar
mel de Nottingham
no pão de Nottingham?
E se os grãos não
chegarem a York?
Então ninguém precisaria
falar das abelhas.
Já não era tão nova
quando Robert me cortejou.
Era filha de uma
viúva respeitável
com gotas
de sangue nobre.
Nos casamos e
uma semana depois
ele partiu para a França
e para a Terra Santa.
Esta foi a minha vida
de casada.
Com um homem
que mal conheci.
- Era um bom cavaleiro.
- Curta, mas amorosa.
Quis dizer que ele foi
um bom cavaleiro.
Um cavaleiro,
um soldado.
Claro, um cavaleiro.
E eu dele.
Pare. Irá quebrar
o pescoço dele.
Marion.
Calma.
Eu estou bem!
Não consigo mexer as pernas.
Obrigada!
Milorde?
Agora é a minha vez?
Obrigada.
Muito bem, sir.
Ver as pernas
de Marion Loxley
foi mais do que jamais esperei.
Não creio que você conheça
o meu marido.
Sir Robert.
Apresento-lhe
o xerife de Nottingham.
Seja bem-vindo, sir Robert.
Foi rápido ao salvar o carneiro
do rei do afogamento.
O que significa isto?
Como pagamento posso
confiscar bens ou animais.
Se é a vontade de Deus...
Aqui está o imposto do
carneiro para o Tesouro.
A sua insolência
com Lady Marion,
vou considerar
uma dívida entre nós.
Hidromel e álcool de cereais?
Foi o que pensei.
Temos que fazer algo.
Ao seu dispor.
Muito bem, rapazes.
Deviam ter ido quando tiveram
chance. Coisas acontecem. Vamos!
Pare os cavalos!
Você aí!
Saia da frente!
Estamos a negócios da Igreja!
Ninguém passará
sem responder à charada.
Lunático!
E qual é a charada?
Miserável insolente!
O que tem 18 pernas
e não vai a lugar algum?
O próximo movimento
poderá ser o último.
Boa noite, amigo.
Exijo saber quem são.
Somos os homens do capuz.
Felizes às suas custas.
- O Senhor tomou...
- E nós o devolvemos.
Aconselho a plantar
agora à luz do luar.
Por quê, bom frei?
Quando brotar, posso dizer
que foi milagre de Deus.
A Igreja em York
nunca negaria um milagre.
- Quanto ainda falta?
- Uns 18km.
Pensei que tinha
ido embora.
Os campos foram semeados.
Não quis acordá-la.
Como achou sementes?
Se perguntar,
não será um presente.
Obrigada.
Fiquem a postos.
Este rei João
não é o meu rei.
Você!
Abra os portões.
Em nome de quem
você vem contra nós?
Em nome do rei João.
Pague...
ou queime.
Já demos dinheiro e homens
para as guerras do rei Ricardo.
Não temos mais nada
para dar.
- Queimem!
- Arqueiros!
Abram caminho!
Façam os cavalos
entrarem.
Vamos lá!
Milorde, por aqui!
"Em nome de João,
"pela graça de Deus,
rei da Inglaterra,
"saibam todos
que aqui moram
"que os impostos
são justificados.
"Quem se recusar
a cumprir a lei
"estará sujeito
a penas severas.
A mando de Sua Majestade,
o rei João.
Padre Tancredo!
Majestade...
Majestade.
O rei João
não confia mais em mim.
Mas talvez ele dê
ouvidos à senhora.
Creio que não, William.
É mais sábia
que a sua coruja.
Devo dizer que vivi
mais que ela.
- Edward, leve-a.
- Majestade.
João não é Ricardo,
infelizmente, Vossa Majestade.
Mas eu sirvo ao trono,
e ele irá resistir.
Seja claro, Marshal.
O que o preocupa?
A Coroa está em perigo.
Godfrey está tramando
algo com o Felipe da França.
Tropas francesas
já desembarcaram
e estão matando ingleses
em nome do rei João.
Os barões do norte farão
guerra civil contra o trono,
deixando o litoral indefeso
contra a invasão,
que certamente acontecerá.
A mãe de João que deve
repreendê-lo como uma criança
e ensinar o seu dever.
Meu filho tem
um inimigo na corte
mais íntimo
que qualquer amigo.
Um traidor inglês.
Um agente pago pela França.
Por que está me dizendo
quando devia dizer ao rei?
Isabela!
É você quem deve dizer a ele.
Diga ao rei João que
a notícia veio da França,
do próprio Felipe,
se preferir.
Por que não dizer a verdade?
Que William Marshal...
A mãe que ele não confia...
trazendo as palavras
de quem ele desonrou?
Não.
Se deseja ser rainha,
tem que salvar João.
E a Inglaterra.
Não!
Não. Não!
Godfrey!
Maldito Judas!
Pelas entranhas de Cristo,
é mentira!
Está mentindo!
É a verdade.
Perdão, meu amor.
- O xerife?
- Lá em cima.
Ele não diz o nome.
Exige uma audiência
com o xerife.
"Exige"?
- Saiam.
- Milorde.
A coleta
de impostos continua.
A vez de Nottingham chegará.
Ótimo. Excelente.
Diga ao sir Godfrey...
que o xerife de Nottingham
está com ele.
Espero que ele sancione
minha autoridade.
Prevejo problemas vindos
de Loxley de Peper Harrow.
Um velho cego
lhe dá trabalho?
Sim, e o filho mais ainda.
O cruzado, Robert Loxley,
voltou semana passada.
Marion!
Rapazes, afastem-se,
afastem-se.
Ele já falou?
- Ele estava espionando.
- Espionando?
Robert que vergonha.
Olá, Marion.
Vim resgatá-la.
Você o conhece?
Rapazes, esse é
sir Robert Loxley, meu marido.
Sir Robert,
os foragidos de Sherwood.
Soltem-no.
Acho que espiões não deveriam
ser soltos facilmente.
- Isso foi cruel.
- Você é um cruzado?
- Sim.
- Escutaram, rapazes?
Pegaram um cruzado.
Os meus homens são
bons lutadores.
Não sei. Foram favorecidos
por serem maioria.
Eles se movem silenciosamente,
como seres da floresta.
Isso só é habilidade
se forem homens.
Não devem se tornar
os seres que caçam.
- Somos soldados.
- Não, não são.
Soldados lutam
por uma causa.
Qual é a sua?
Vocês não têm uma.
Isso os torna larápios.
Ladrões comuns.
- Com muito a aprender.
- Por exemplo?
Eu poderia ensiná-los
a dar nós.
A escolher a madeira
para fortalecer os arcos.
Poderia ensinar
a fabricar flechas,
que alcancem
mais de 6 metros.
E Marion lhes ensinaria
a serem limpos,
para que não adoeçam.
Não sei contra quem lutam,
mas não sou eu.
Não sou o inimigo.
Se quiser conversar,
sabe onde me encontrar.
Esposa.
CASTELO DE BERKHAMSTED
RESIDÊNCIA DE MARSHAL
Marshal.
Majestade.
O que faz aqui?
Senhor?
Quer manter esse
animal quieto?
Acha que eu não percebi
que me abandonou?
Vossa Majestade lembra
de nossa última conversa...
Quando Felipe da França
ainda não vinha contra nós
com uma frota invasora.
Não é, Marshal?
Meu amigo, Godfrey...
não é o amigo que
acreditei ser.
Ele incitou os barões do norte
contra mim.
Estão vindo para o sul
com um exército.
Marshal, como eles ousam?
Como ousam?
Senhor, homens negligenciados
são perigosos.
Os barões
precisam entender...
que quando os franceses chegam,
somos todos ingleses.
- Fitzrobert?
- Baldwin.
Reuniremos o exército do norte
e marcharemos sobre Londres.
Os barões precisam
de liderança.
Um rei sábio permite que
os homens olhem em seus olhos.
Que ouçam a sua voz.
Juntos, cavalgaremos
ao norte para encontrá-los.
Eles marcham contra
o rei deles, Marshal.
O rei deles.
Vamos recebê-los. Com os piques
da milícia em suas entranhas.
Você perdeu o jeito, Marshal.
Talvez enfrentemos
os barões sem você.
Sele mais um cavalo,
partirei imediatamente.
Quero achar Godfrey.
Milorde.
Eu o achei, milorde.
- Onde?
- Nottingham.
À luz do dia, vivendo
como filho de Walter Loxley.
Então vamos a Nottingham.
Que não restem prisioneiros
nem pedras intactas.
Leve 2 homens e 4 cavalos.
Cavalgue até o litoral.
Depois para Paris, entregar
uma mensagem ao rei.
Que mensagem?
Diga-lhe que chegou a hora.
Tornarei o lugar famoso.
Vamos, Allan. Eu as faço beber
e você as faz dançar.
Música, sorrisos,
a fogueira e o porco assando.
A vida voltou.
Você a trouxe de volta.
"Até que os cordeiros
tornem-se leões".
Como sabia que era eu?
Quem mais sentaria
ao meu lado sem ser convidado,
como um amigo
de tempos idos?
Como vai, William?
Estou bem.
E preocupado.
E o que o traz aqui?
Procurando reatar
antigos laços.
Soube da fúria dos barões
contra a cobrança de impostos...
A fúria converteu-se em ação.
Reuniram-se para marchar
contra o rei.
Acha que consegue
persuadi-los a recuar?
Recuar? Não.
A unirem-se ao rei João
contra a invasão francesa.
- O quê?
- Me ajude, Walter.
Não posso ir com você.
Não posso defender
este rei.
- Ele é o único rei que temos.
- Mas não a única esperança.
Explique.
- Marion!
- Estou aqui, Walter.
Este é o meu velho amigo
William Marshal.
Lady Marion Loxley,
a minha nora.
Fiquei feliz ao ver sir Robert
desembarcar em Londres.
Creio que você sabe bem,
Marshal.
Sir William quer se encontrar
de novo com Robin Longstride.
- Já nos encontramos antes.
- Sim, senhor.
Em Londres.
Não, quando você
era criança.
Quando brincava
de cavalo de pau.
Eu e sir Walter viemos
da Terra Santa
para levá-lo para casa...
Mas você não estava lá.
Tínhamos perdido o filho
de Thomas Longstride.
Foi uma ferida
que nunca sarou.
Você precisa saber
o que eu sei.
Seu pai era um pedreiro.
Isso lhe agrada?
Sim, agrada.
Mas ele era mais que isso,
era um visionário.
O que ele viu?
Viu que os reis precisam
de seus súditos
tanto quanto os súditos
precisam de reis.
Uma ideia perigosa.
Seu pai foi um filósofo.
Possuía um jeito de falar
que conquistava as pessoas.
Nenhuma dessas coisas
podem ser escritas, Robin.
Precisa confiá-las
à sua própria alma.
É a ciência da memória.
"Lutar e lutar até que os
cordeiros tornem-se leões".
Então, centenas ouviam.
Milhares.
E concordaram que todos
deviam ter direitos,
dos barões aos servos.
"Lutar e lutar...
"até que os cordeiros
tornem-se leões."
O que houve com ele?
Feche os olhos.
...cuja base seja o direito
à liberdade para todos!
Longstride, entregue
o manifesto e os nomes.
Você estava lá, você viu.
Não vou entregar.
Não acabou.
Não agora.
Esta é a minha cópia
do documento.
Esta carta de direitos
foi escrita por seu pai.
Contém os nomes
de todos os barões...
que assinaram o manifesto.
Fitzrobert, Baldwin,
Marshal e eu.
Ele queria um estatuto
que desse a todos...
- Espere aí.
- ...o mesmo direito.
- Sir Walter?
- Pois não?
- Um mensageiro para você.
- Mande-o entrar.
Aproxime-se, senhor.
- Milorde.
- Estou ouvindo.
Peterborough foi incendiada
pelos homens do rei.
Fitzrobert reúne exército para
matar o rei João em Londres.
Marshal pediu sua presença
no Conselho em Barnsdale.
Aguarde lá fora.
É chegada a hora.
O tempo de fingir acabou.
Agora, abrace-me
como um filho.
Vá.
Maggie.
- Onde está minha senhora?
- Não a achei, senhor.
Seja por nossas vidas,
nossas famílias...
ou nossa honra...
devemos lutar até a morte!
Passou muito tempo
no palácio, William.
Passar tempo no palácio
me deu perspectiva.
Enquanto falamos,
o rei Felipe navega
para o nosso litoral.
Godfrey e seus lacaios
são franceses!
Cada minuto perdido
em discórdia
acelera a destruição
do nosso país!
Fomos explorados pelo rei
muito antes do Godfrey.
Volte a Londres e diga
ao rei que o encontraremos
no lugar que ele escolher.
Abram caminho!
Não lutaremos para salvar
a coroa de João.
Ele que se ajoelhe
diante de nós.
Farei mais que isso,
sir Baldwin.
Meu peito na ponta
de sua espada.
Use a minha.
Pegue.
Não?
É isto que deseja, não é?
É isto que ele deseja.
Prefiro dá-la a você do que
perdê-la para os franceses.
Interpreta-me mal,
senhor.
Não tenho direito ou ambição
de usar a coroa.
Mas que o rei de direito
saiba que, a partir de hoje,
só nos sujeitamos a leis
que tenham nossa participação.
Não somos cordeiros
para sermos retalhados
por seus açougueiros.
Godfrey manipulou vocês
contra mim.
Ele fez mais do que
o necessário!
Temos que tomar uma decisão.
Uma muito importante...
Não acham que pagamos
impostos por tempo demais?
Viram o que ocorreu nos
últimos meses e semanas.
Quem aqui não perdeu um filho?
Foi aqui onde nasci.
LUTAR E LUTAR ATÉ QUE
OS CORDEIROS TORNEM-SE LEÕES.
O que significa?
Significa nunca desistir.
Não devemos lealdade
a quem nos explora.
O rei deve ouvir
o que temos a dizer!
Um rei não negocia a lealdade
que os súditos lhe devem.
Sem lealdade não há reino.
Não há nada.
Estou aqui em nome
de sir Walter Loxley.
Deixem o homem falar!
Fale! Fale!
Fale, se assim desejar.
Se quisermos construir
o futuro...
precisamos de uma base sólida.
As leis desta terra escravizam
o povo ao seu rei.
Um rei que exige lealdade,
mas não dá nada em troca.
Marchei da França à Palestina,
e de volta.
E eu sei...
que a tirania só leva
ao fracasso.
Um país se constrói
como uma catedral,
de baixo para cima.
Dê poder a cada homem
e ganhará força.
Quem se oporia a palavras
tão sensatas?
Se Vossa Majestade
oferecesse justiça...
na forma de uma carta
de liberdades,
permitindo a todo homem colher
para alimentar sua família,
a não ser condenado
sem justa causa,
nem preso sem acusação,
a trabalhar, comer e viver
com o suor do próprio rosto,
e a ser feliz como puder,
então esse seria um grande rei.
Não só teria
a lealdade do seu povo,
como também o seu amor.
O que quer?
Um castelo para cada homem?
O lar de cada inglês
é o seu castelo.
O que pedimos,
Vossa Majestade,
é liberdade.
Liberdade por lei!
Majestade, milordes.
A frota francesa
está no canal.
Senhor, tem a chance
de unir todos seus súditos.
Basta acenar
com a cabeça.
Só preciso acenar?
Posso fazer melhor
que isso.
Dou minha palavra
que tal Carta será redigida.
Juro pela vida
da minha mãe.
Godfrey segue para Nottingham.
Eu fico com o rei.
Mandarei Baldwin
e Fitzrobert com você.
Nos encontraremos
na Colina do Cavalo Branco
quando você terminar.
Robin, seu pai
foi um grande homem.
E você é igual a ele.
Maggie, quem está em casa?
Vida longa ao rei!
Calem-se! Mexam-se!
Senhores.
Sou o xerife
de Nottingham.
Queimem, queimem a casa!
Sou francês
pelo lado materno.
Sir Walter!
Loxley, apareça!
Loxley!
Quem está chamando?
Chamo por Robert Loxley.
Meu filho não está aqui.
É verdade, pois está morto
numa vala francesa.
E quem é você
para dizer isso?
Quem sou eu?
Aquele que o matou.
Lute comigo
se tiver coragem.
Que Deus tenha
misericórdia.
Deixe na mesa.
Deixe aí. Próximo!
Próximo! Andem!
- Nome?
- Loxley.
- Nome de batismo?
- Marion.
- Terra?
- 5 mil acres.
- Lady Marion Loxley?
- Eu mesma.
Senhores, aproveitem!
Onde está você?
Venha cá.
Ninguém deve possuir
4 mil acres.
5 mil acres.
Acalme-se.
Baldwin! Fitzrobert!
Vão pelo flanco sul
e cerquem pelo oeste.
Will e Allan, para os telhados
e escolham os alvos.
Lady Marion.
Preparem-se!
O inimigo está chegando.
Defendam as posições!
Vão!
Rápido.
Sigam-me.
Alguém pegue o bebê.
Salvem o bebê, por favor!
João, abaixe-se!
Está tudo bem.
Deem a volta.
Afastem-se!
Abram caminho!
Rápido.
Está tudo bem.
Por favor, rápido.
Rápido.
Espada!
Parem!
Parem ou será morte
para todos vocês!
No chão, seus bastardos
franceses!
Quem é o seu comandante?
Onde Felipe desembarcará?
Venha.
Onde e quando
o rei Felipe desembarcará?
Esta é minha última flecha.
Dungeness!
Dungeness.
Em dois dias.
Conseguimos.
Temos dois dias.
Já disse adeus a um homem
que foi para a guerra.
E ele nunca voltou.
Despeça-se com jeito.
Eu te amo, Marion.
Majestade, chegamos.
Dê o sinal!
Milorde, o sinal, ali!
Ali!
- Acendam as fogueiras.
- Acendam as fogueiras!
Acendam as fogueiras.
Acendam as fogueiras!
As fogueiras estão acesas!
Meu capitão,
as fogueiras, ali!
Iniciem o desembarque.
Iniciar o desembarque.
Longstride!
Notícias de Walter
e Nottingham?
Sir Walter foi morto
pelas mãos de Godfrey.
Senhores, vamos à guerra.
É minha primeira vez.
Eu lidero.
Avançar!
São muitos franceses.
O que faremos?
Arqueiros, ao topo
do penhasco.
E a cavalaria à praia.
Aguardaremos vocês lá.
Comigo!
Arqueiros!
Excelente plano.
Cavalaria!
Meu Deus!
Preparem-se!
Vão!
Preparar.
- Levantar arcos!
Preparar!
Levantar arcos!
Disparar! Disparar!
Atenção!
Disparar!
Esperem!
Pelo amor de Deus, Marion!
Loxley, reúna sua tropa
e junte-se ao ataque.
Venham comigo.
Arcos, flechas!
Disparar!
Preparados!
Não parece um país
dividido pela guerra.
Avançar!
Arqueiros, avançar!
- Vamos, Marshal.
- Estamos bem perto.
Não era perto o bastante
para Ricardo.
E veja o que aconteceu a ele.
Avançar!
Protejam o rei!
Isto é por você, Walter.
Não!
Marion!
Rendam-se!
Rendam-se ou morrerão!
Voltem!
Recuem!
Lutaremos outro dia!
- Senhor, senhor!
- O que foi?
Eles se renderam, senhor!
A quem?
- A ele.
- Longstride!
- Robin!
Robin!
Longstride!
Eu não me coroei rei.
Deus fez isso.
Rei por direito divino.
E agora vêm até mim
com este documento,
querendo limitar a autoridade
dada a mim por Deus.
- Deu a sua palavra!
- Não.
Não tem permissão
para falar, senhor.
- João...
- Ou a senhora, madame?
Cuidamos de você.
Cuidem de suas terras,
não de mim.
Arqueiros!
Têm sorte de eu estar
misericordioso hoje.
Quanto a Robin Longstride,
o filho do pedreiro,
pelos crimes de furto
e incitação à rebelião,
por fingir ser
um cavaleiro do reino,
delito punido com morte,
eu o declaro,
de hoje em diante,
um fora da lei!
Que seja perseguido todos
os dias de sua vida...
- Não toleraremos isso!
- ...até que seu corpo...
sirva de carniça
às raposas e corvos.
Ouçam! Ouçam!
Por decreto real,
Robin Longstride,
também conhecido como Robin Hood
e todos que o abrigarem,
ou o ajudarem,
serão declarados fora da lei.
Seus bens serão confiscados
e suas vidas devem ser
tiradas por qualquer inglês.
Um prego, por favor?
E um martelo.
Um prego!
Pode ir. Venha.
- Têm praticado os nós?
- Sim.
E arco e flecha?
Alguém acertou algo?
A floresta é amiga
dos fora da lei.
Agora, os órfãos
nos dão as boas-vindas.
Sem impostos, sem dízimos,
ninguém é rico, ninguém é pobre.
Porções justas
à mesa da natureza.
Há muitos erros a corrigir
no país do rei João.
Zele por nós, Walter.
E assim começa a lenda.
www.moviesubtitles.org