O que é, campeão,
você não está tão mal.
Rocky!
Cinco. Seis.
Sete. Oito.
Nove. Dez.
Tudo com você!
"Força, Rocky"
- Fizemos um acerto.
- Sei. Mas é loucura total.
É, não é muito
certo da cabeça.
Mas faz sentido.
Você me deve um favor.
Eu sei, mas quando
pensou nisso?
Há três anos.
Isso é loucura, Apollo.
Você venceu aquela última luta
por um segundo.
Você me derrotou por um segundo.
Isso é difícil demais
para eu entender.
Mesmo? Mas não disse que
se acostumou com a idéia?
- Eu menti.
- Você mentiu.
Então, quer provar a si mesmo?
Só pra mim mesmo. Nada de TV
ou jornais, só você e eu.
Nada. Só você e eu.
- Primeiro os mais velhos.
- Você é quem manda.
Eu faço todo o trabalho.
É melhor você ir devagar.
Não está mais na flor da idade.
Ainda sou jovem o suficiente
pra Ihe dar uma surra.
Como vai fazer isso?
Você me ensinou tudo o que sabia.
Quase tudo.
Lembre-se, você é grande na luta...
mas eu sou um grande lutador.
- Está pronto?
- Totalmente.
Muito bem.
Pena que temos de envelhecer.
É continuar lutando.
Quer soar o gongo?
Está bem.
Vamos lá, Garanhão.
Você realmente move-se bem,
para um cara da sua idade.
Voando.
Não, você não quer nada isso.
Talvez esteja aqui
com o cara errado.
Pai, você está atrasado.
A mãe vai brigar com você.
- Como vai?
- Bem.
Você não acha que
a luz está forte demais?
- Um pouco?
- Onde conseguiu esse chapéu?
Um amigo me deu.
Gosta?
- Quem bateu no seu olho?
- Mesmo amigo.
Que estranho.
Melhor correr, pai.
Sabe, você está desenvolvendo
uma personalidade muito forte.
Não ande tão depressa,
ou vai ficar fora de foco.
Sério?
FELIZ ANIVERSÁRIO, TIO
- Já estava na hora.
- Desculpe o atraso.
Por que não se prepara para comer?
Chegou.
Agora, pare de xingá-lo.
Então, tem me xingado?
Se demorasse mais,
chegaria no próximo aniversário.
- Onde você estava?
- Apanhando.
Traga o bolo aqui,
vamos começar a festa.
Estou com fome.
Meu bem, traga o bolo.
Ele vai adorar.
Temos uma surpresa para você.
Vai adorar esse bolo.
- Vai adorar seu presente, tio.
- Onde está?
Deixe-me dar o tom aqui.
Vou diminuir a luz.
Olhe isso.
Está estacionado na entrada?
Tenha paciência.
Estou tão emocionado,
que estou suando.
Sinto como se estivesse indo
para uma grande luta.
Feliz Aniversário, Paulie.
- Mas o que é isso?
- O seu presente.
Eu queria um carro esporte...
não uma lata de lixo ambulante.
- Ele fica ótimo aqui.
- Isso é completamente louco.
Já que não tem amigos,
achamos que iria gostar.
Finja que gostou.
Será seu companheiro.
Esse é um cara bonito.
- Por favor, faça um pedido.
- Que horror! Essa coisa fala!
É incrível! Quisera eu
ter tido um quando pequeno.
- Faça seu pedido.
- Desejo não estar nesse pesadelo.
Um pedido de categoria.
O que acha?
Muito bom.
Quer me ajudar a apagar
esse fogo todo?
- Claro.
- Contamos até três.
Um, dois, três.
Apagado.
Você me afogou!
Não se preocupe.
Eu limparei para você, Paulie.
- Rocky.
- É, você percebeu.
O que está fazendo com esse bolo?
A festa ainda não acabou.
Ainda falta celebrar.
Essa é uma noite especial.
Isso, é quarta-feira.
É quarta-feira,
mas caso tenha esquecido...
faz quase nove anos
que se casou comigo...
então aqui está o seu prêmio.
Mas o nosso aniversário
é daqui a uma semana.
É verdade.
Mas para que esperar?
Tem sido tão ruim?
Tem sido ótimo.
Abra o seu prêmio.
Vamos.
Você gostou?
- É lindo.
- Que bom.
Estava ansioso.
Espero que goste.
O cara, de quem comprei,
disse...
que parece uma cobra,
mas para não se preocupar.
Ela não morde.
É lindo.
Você sabe o que é incrível?
Depois de todos esses anos...
tudo ainda parece novo.
Lembra-se que há muito tempo
eu Ihe disse...
que nunca se livraria de mim?
Você não vai.
Nunca vai se livrar de mim.
Feliz quase-aniversário.
RUSSOS DOMINAM O ESPORTE NOS EUA
"Drago, Campeão de Boxe Soviético
Esposa, Campeã de Natação Olímpica"
Pode responder algumas perguntas?
- Quanto tempo vai ficar aqui?
- Falamos depois, por favor.
Quando vai lutar, Drago?
É certo que a União Soviética...
vai entrar no boxe profissional?
Por favor, chega. Conversaremos
na entrevista coletiva.
E quando será?
Hoje poderá ser um marco
na história do esporte.
Após anos de burocracia...
a Rússia entrará
no ringue.
No campeonato, quer dizer.
Ludmilla Vobet Drago, a esposa,
fez as apresentações.
Ela tem duas medalhas
de ouro em natação.
Hoje, a União Soviética entrou
oficialmente no boxe profissional.
Meu marido e grande campeão mundial
amador invicto de peso pesado...
Capitão Ivan Drago...
veio à América, com seus
treinadores, competir...
como desportista internacional
e emissário da paz.
Drago já competiu
em boxe profissional?
Seu grande treinador russo
foi Manuel Vega...
e agora Sergei Rimsky...
...esperamos que esteja qualificado.
- Esperam?
Sei que ele está, mas não quero
parecer muito confiante.
Se possível, gostaríamos
de organizar uma luta...
com o seu famoso campeão,
Rocky Balboa.
Acha que ele agüentaria
a experiência de Balboa?
Ninguém pode igualar sua força,
resistência e agressividade.
Parece que é indestrutível?
Sim, ele é.
Este gigante russo, apelidado
de Expresso da Sibéria...
poderia ser um arraso
no peso pesado profissional?
Sua primeira luta
será um estouro.
Voltaremos logo para conferir
os resultados de hoje do futebol.
Pai, quando posso aprender a lutar?
Não estou ouvindo.
O quê?
Eu quero aprender a lutar.
Pode abaixar o som do robô?
Eu luto. Assim você
não tem de lutar.
Quero que use sua cabeça
para outra coisa...
e não como saco de pancada
como a minha.
Sua cabeça não parece
um saco de pancadas.
Bom ouvir isso.
Muito obrigado.
Parece uma luva de beisebol.
Engraçadinho.
Sr. Balboa,
telefonema do Sr. Creed.
Sim?
Já estou indo.
Pode atender aqui.
- Espero que não seja outra luta.
- Não se preocupe.
Alô? Sim, Apollo.
Diminua o volume.
Como vai? Sim?
Você está voltando à luta?
Excelente.
O que estou fazendo?
Começando a ficar tonto.
Meu marido e eu agradecemos sua
presença ao nosso campo de treino.
Como podem ver,
é altamente avançado...
e queremos mostrar
à imprensa americana uma parte...
dos avanços
que o nosso país fez...
na tecnologia
da performance humana.
Treinador Rimski, como isso
melhora a performance?
Permita-me responder.
Faz do homem
um melhor homem...
de um atleta,
um superatleta...
utilizando toda a sua força.
Embora a maior parte do mundo
não conheça a química do corpo...
desejamos educar o seu país.
Tem havido rumores de estimulantes...
e distribuição de esteróides
anabólicos na União Soviética.
Drago participou de qualquer um
desses experimentos?
Ivan é treinado naturalmente.
Então como o senhor explica
sua força anormal?
Como o seu Popeye,
ele come espinafre todo dia.
Podemos ter uma demonstração?
- Por favor.
- Obrigado.
Um peso pesado normal...
causa uma pressão média de 336 kg
por centímetro quadrado.
A média de Drago é 880 kg.
Assim, o resultado é óbvio.
Que resultados são esses?
Onde ele bater, ele destrói.
Ele é grande e forte,
mas desajeitado.
- Sei que posso ganhar dele.
- Por que quer lutar de novo?
É algo em que eu acredito.
- Vá fazer o seu dever de casa.
- Até depois, pai.
Até mais, tio Paulie, Apollo.
- Até depois, manda-chuva.
- Até depois, garotão.
Você não acha que estão esperando
que Rocky acabe com ele primeiro?
Sim, e ele vai,
quando for pra valer.
Isto é apenas espetáculo.
Coisa de criança.
Qual é o propósito?
O que você ganha se machucando?
- O que é isso?
- É a minha garota.
- Obrigado, querida.
- De nada.
- Boa música.
- É minha favorita.
Você é o maioral.
Até mais, camarada.
- Até mais.
- Quem a ensinou a falar assim?
Ela me adora.
Como estava dizendo...
Não quero ver esse brutamontes
chegar com tanta propaganda...
tentando nos fazer de bobos.
Eles tentam de todas as maneiras.
Com a ajuda de Rocky,
teremos muita publicidade.
- Podemos fazê-los de bobos.
- Acho isso errado.
Nunca foi tão certo.
Você é um grande lutador,
mas faz cinco anos que não luta.
Não está na hora
de pensar em outra coisa?
Quanto mais você pode agüentar?
Qualquer um de vocês.
Vou trazer café.
Desculpe. Eu não quis...
É que me importo com vocês dois.
Já usou esta revista?
Mantém a sua fertilidade.
Essa foi uma grande luta.
Grande? Estou ficando tonto
só de assistir.
Sobrou algo do seu queixo?
- Eu devia ter me esquivado desse.
- Deveria.
Incrível como se preocupam quando
você está lá no ringue, sangrando...
mas uma vez fora dele,
você já era.
- Não, você não.
- Ninguém está me pedindo autógrafo.
Posso Ihe perguntar algo?
O quê?
Essa luta que terá
contra o russo...
Será que não está lutando
contra outro?
Se não é contra ele,
contra quem vai ser?
Não acha que talvez
seja contra você mesmo?
Acho que você está
mesmo com dano cerebral.
- Eu acho, Garanhão.
- Talvez, mas...
Estou falando a verdade, Apollo.
- Está?
- Sim.
Não quero ouvir isso.
Apollo, você é um grande lutador.
Sem dúvida.
Mas temos de enfrentar os fatos.
Você não quer acreditar,
mas talvez o show tenha terminado.
Para você é fácil.
Ainda está no auge.
O que acontece quando
não está mais no auge?
Pra onde que se vai?
Não podemos nascer de novo.
Eu sei que não podemos,
mas um dia temos de mudar.
Não quero mudar!
Gosto de quem sou!
Também gosto de quem você é.
Mas olhe ali.
Você não quer acreditar,
mas não somos mais assim.
Não podemos mais lutar
como antes.
Estamos mudando.
Virando gente comum.
Talvez você pense
que esteja mudando...
mas não pode mudar
o que é.
Esqueça o dinheiro e tudo isso
à sua volta. Isso não muda nada.
Você e eu nem sequer
temos escolha.
Nosso instinto nato de matador não
se liga e desliga como um rádio.
Precisamos de ação.
Somos guerreiros.
Sem desafio,
ou sem guerra pra lutar...
é melhor o guerreiro
estar morto.
Então eu Ihe peço...
como amigo...
fique ao meu lado
esta última vez.
Você fala bem, Apollo.
Mas quando isso acabar...
Você me conhece, Garanhão.
Eu sempre penso em algo mais.
É disso que tenho medo.
Negócio fechado.
Sinto pena daquele cara.
Apollo, o que fez você decidir...
APOLLO LUTA EM LAS VEGAS
dar esse show com o Drago?
Chame isso de responsabilidade.
"Apollo e Ivan Falam à Imprensa"
Responsabilidade? Como?
Preciso ensinar esse garoto
a boxear no estilo americano.
Drago não é um pouco inexperiente
para estar no ringue com você?
Algumas pessoas
só aprendem na pancada.
- Alguma previsão de nocaute?
- Não estou com raiva dele.
Só quero mostrar que a Rússia
não tem todos os melhores atletas.
Como você acha que Apollo
deveria lutar contra Drago?
Acho que a primeira coisa
que você precisa é de uma escada.
O que você acha de lutar
com o ex-campeão mundial?
A língua dele
não passou na alfândega.
Meu marido está muito contente
com esta oportunidade.
- É o seu sonho.
- Como assim?
No nosso país, Apollo Creed
é bem conhecido e muito respeitado.
Seria uma boa vitória.
Espere um minuto. Vitória?
Você realmente acha
que pode me dar uma surra?
Ele não veio aqui para perder.
Calma aí, senhorita.
Ele perderá majestosamente.
- Como pode estar tão certo?
- Já venci os melhores.
Já aposentei mais gente
do que a Previdência Social.
Com licença. Você não está
sendo muito realista.
Por que diz isso?
Do que está falando?
Você pode boxear, mas está velho
demais para vencer Drago.
- Isso é um fato?
- Sim, e pode ser doloroso.
Coloque essa massa capada
no ringue comigo...
e você verá o que é dor!
- Por que você nos insulta?
- Espere um pouco.
O malvado não sou eu.
Eu vim falar sobre uma luta
amigável até você começar.
Você é quem agrediu! É óbvio!
Eu quero dizer à imprensa...
que Drago nem deveria
lutar com esse homem.
Ele "já era".
Tragam esse trambolhão
para o ringue agora!
Vamos. Não quero ouvir nada.
Deixem o trambolhão lutar.
Eu já disse o que penso.
Terminamos isso no ringue.
- Entendeu?
- Como queira.
Você e seus fantoches
que se calem! Você já era!
- Como me saí?
- Muito estridente pro meu gosto.
- Mas bom?
- Sim, muito bom.
Bem-vindos à cidade das luzes,
Las Vegas...
e a um dos eventos mais inusitados
em anos: O leste contra o oeste.
Idade versus juventude,
num espetáculo amistoso.
O ex-campeão, Apollo Creed...
enfrenta a montanha de músculos
da União Soviética, Ivan Drago.
Paciência é uma virtude.
Estou pronto para começar.
É, mas você precisa
do seu equipamento.
- Agora parece uma múmia.
- Eu me sinto uma múmia.
- Sente-se bem?
- Ótimo. Eu comeria uma resma.
Nunca provei isso.
- O quê?
- Nunca comi "lesma".
Já vi lesmas no jardim,
mas nunca quis comê-las.
Eu não disse lesma.
Eu disse "resma", Garanhão.
Você parece estar muito bem,
mas faça-me um favor.
Tente não se esgotar.
Sim, esgotar-me.
É que você não pisa
num ringue há cinco anos.
- Quero que vá com calma.
- Está insinuando que estou velho.
Estou na melhor forma.
Mais forte, mais rápido.
Não digo que
não esteja preparado...
mas pessoalmente,
eu no seu lugar...
não me importaria de adiar
algumas semanas.
- Adiar?
- Sim.
Não sabemos nada desse cara
com quem você vai lutar.
Vamos dizer que eu adie.
Eu saio fora e alguém
dá uma surra no brutamontes?
- Onde eu fico nessa?
- Como assim?
É só um espetáculo de boxe.
Não significa nada.
Não, é aí que se engana.
Não é um espetáculo
que não significa nada.
Isso é nós contra eles.
Por favor.
Garanhão, talvez agora
não saiba...
do que estou falando...
mas saberá,
quando isto terminar.
Acredite. Você saberá.
Boa sorte. Espero que depois disso
possamos ser amigas.
- Assim espero.
- Claro.
Eles são desportistas,
não soldados.
Aprecie a luta.
Derrube-me!
Bata em mim!
Supervias
Costa a costa
Fácil de ir a qualquer lugar
Transcontinental
Sobrecarga
Esconda atrás da direção
Como se sente
Quando não tem destino final
Aí é longe demais
E em algum lugar do caminho
poderá descobrir quem você é
Vivendo na América
De olho em olho
De estação em estação
De mão em mão
Por toda a nação
Deve ser uma festa
Você pode não estar procurando
a Terra Prometida
Mas pode encontrá-la mesmo assim
Do começo ao fim do caminho
Velhos nomes familiares
Como Nova Orleans
Detroit
Dallas
Pittsburgh
Nova York
Kansas City
Atlanta, sim
Chicago e Los Angeles
Eu vivo na América
Da cabeça aos pés
Digam bem alto
Com orgulho
Eu sei o que significa
De olho em olho
De dente em dente
Esta é a verdade indiscutível
Todo o caminho
Com o seu lado ruim
Eu me sinto bem
Boa noite. E usou Stu Nahan,
aqui com Warner Wolf.
Bem-vindos a esse
evento extraordinário.
Pela primeira vez, oeste o leste
estão no esporte profissional.
Obrigado por me ajudar
a chegar aqui.
- Devo uma a você.
- Não, estamos quites.
Meu Deus, sinto como
se tivesse nascido de novo.
Senhoras e senhores, bem-vindos.
Gostaria de anunciar a presença
de um verdadeiro campeão de boxe...
que define a palavra coragem.
O Garanhão Italiano,
Rocky Balboa.
- Com licença.
- Certamente.
O evento especial desta noite
apresenta dois grandes atletas.
No canto azul...
pesando 100 quilos...
o ex-campeão mundial
de peso pesado...
o Destruidor Dançarino...
o Rei da Picada...
o Conde de Monte Cristo...
- Não tem nomes suficientes?
- Calma. Estamos quase no fim.
O Mestre do Desastre,
o inigualável, Apollo Creed.
A platéia antecipa uma grande luta.
Apollo brinca com a platéia.
No canto vermelho...
pesando 118 quilos...
o medalhista de ouro
e campeão amador invicto...
da União Soviética...
o Touro da Sibéria...
Ivan Drago!
Eu quero você!
Os dois lutadores aproximam-se
do centro do ringue...
para receber instruções
do juiz Lou Filippo.
Vocês sabem das regras.
Cuidado com golpes baixos,
socos nos rins, e na nuca.
Se um de vocês cair,
irá para o canto que eu mandar.
Fique lá até eu mandar sair.
Dêem as mãos
e vamos a uma boa luta.
É hora de ir à escola, filho.
Levante as mãos.
Precisa de um intérprete?
Você vai perder.
O ódio entre estes dois
é totalmente aparente.
Não acredito
no tamanho deste russo.
É hora do show!
Com licença.
Não se esqueceu de nada?
Por favor!
Apollo parece estar
com muito ânimo.
Ele está realmente
dando um show para a multidão.
Volto num minuto.
Primeiro round.
Creed dançando
por todos os lados.
Creed pulando para trás agora.
Ele não luta há cinco anos.
Vamos lá!
Nenhum se anima a dar o primeiro
soco. Lá vai um de esquerda.
Um golpe de esquerda de Creed.
- Creed resvala.
- Muito estranho.
Creed é mais velho,
e quem não se mexe é o russo.
Continue se movendo!
Acerte nele!
Drago move-se novamente.
Mão esquerda de Creed e mais uma.
Drago se afasta.
Levante as mãos!
Outra esquerda de Creed!
Drago espera,
erguendo a mão direita.
Saia daí.
E um de esquerda!
Agora está levando.
- Drago atira-o contra as cordas!
- Agarre-se nele!
Agora o russo joga Creed
pro outro lado!
- Ande! Saia daí!
- Drago manda um direto!
Drago com a esquerda!
- Saia desse canto!
- Outra direita e outra direita!
Creed está contra as cordas.
Eles entram no ringue
e param a luta!
O que estão fazendo?
É uma partida amistosa!
Um tremendo fim
de primeiro round para o russo.
E um Apollo Creed ensangüentado.
A força do soviético é incrível!
Campeão, vou parar a luta.
Essa luta terminou.
Vou encerrá-la.
Campeão, você não agüenta mais!
- Eu vim lutar.
- Ele está matando você.
Estou aqui para lutar.
Prometa não parar esta luta.
Foi um round esmagador
para o ex-campeão.
Ivan Drago está lutando
pra valer.
Não pare esta luta de jeito nenhum.
Creed vem para o segundo round
dançando pelo ringue.
Parece que as pernas
ainda estão duras.
Levante as mãos.
Agora, o russo está parado
sem fazer nada.
O russo tentando intimidar Creed.
O russo aplica uma direita
em Creed.
Outra direita na mandíbula!
Uma esquerda na cabeça!
Creed está sendo massacrado!
Parem a luta!
O juiz tenta intervir e é jogado
para o outro lado do ringue.
Jogue a toalha!
Nunca vi Apollo apanhar tanto!
Jogue a maldita toalha!
- Meu Deus!
- Creed está no chão!
Apollo pode estar bem ferido.
- Tirem todos daqui!
- O vencedor: Ivan Drago.
Deixe-me passar!
Ninguém me vencerá.
- Ele está bem?
- Tragam um médico!
- Creed não se mexe.
- Tire essa luz de cima dele!
Eu derroto todos os homens.
- Ele está morto?
- Saia daqui!
É um pandemônio total!
- Para trás.
- Deixem-no respirar!
Em breve derrotarei
o campeão.
- Onde está a maca?
- Chamem um médico!
Deixem-no respirar!
O que começou como brincadeira
tornou-se um desastre.
Creed parece estar
com problemas sérios.
O homem está vivo?
Você vai conseguir!
Se ele morrer, morreu.
Eu poderia dizer muita coisa
sobre este homem.
Não sei se importa agora.
Acho que o importante
é que ele defendia...
tudo pelo qual lutou
na vida e na morte.
Você sempre fez tudo...
do jeito que queria.
Eu não entendia, mas...
agora entendo.
Nunca vou esquecê-lo, Apollo.
Você foi o melhor!
"Campeonato Mundial de Peso Pesado"
Rocky, a decisão é final?
"Indignados com a morte de Apollo"
Sim.
"Povo Protesta Assassino de Apollo"
- É o 1 o. A desistir do título?
- Não sei. "Comissão de Boxe Não Autoriza Rocky"
O título não significa
nada para você?
"Protestos à Presença Russa"
Não até isso terminar.
Considerando o soco poderoso
de Rocky...
ainda acha que
essa luta será fácil?
- Sim, claro.
- É questão de tamanho e evolução.
Não é, senhores?
Drago é o atleta mais bem treinado
de todos os tempos.
Esse outro homem não tem o tamanho,
a resistência...
nem a genética para vencer.
É fisicamente impossível
para esse baixinho vencer.
Drago é a visão do futuro.
Ainda não foi mencionado,
mas quanto ganhará nesta luta?
Dinheiro nenhum.
Esta luta não é por dinheiro.
A data da luta já foi marcada?
- 25 de dezembro.
- Por que no Natal?
- Foi o que me disseram.
- Onde?
- Na Rússia.
- Você está doido?
- O que há?
- Por que concordou com isso?
Lutamos na União Soviética,
ou em lugar algum.
Por que não perguntam à esposa
de Drago por que ela está com medo?
- Diga, por favor.
- Receio pela vida de meu marido.
Recebemos várias ameaças.
Não lidamos com política.
Tudo o que quero é a segurança
de meu marido, tratamento justo.
Vocês o chamam de assassino,
mas ele é um lutador profissional.
Vocês se acham
melhores do que nós.
Vocês acreditam que este país
é tão bom, e nós, tão ruins.
Vocês acreditam que são tão justos,
e nós, tão cruéis.
É tudo mentira,
falsa propaganda...
para apoiar este governo
violento e antagonista!
"Violento"?
Não mantemos nossa gente detrás
de um muro com metralhadoras.
- Quem é você?
- Quem sou eu?
Eu sou a maioria inquieta,
seu bocão!
Ótimo! Insultem-nos!
É grosseria típica
contra visitantes estrangeiros.
Mas talvez a simples derrota
deste campeãozinho...
sirva de exemplo...
de quão patética e fraca
a sociedade de vocês se tornou!
Vamos!
Sra. Balboa!
- O que acha de ir para a Rússia?
- Seu marido vai a Moscou?
Como é fazer parte
de decisão tão polêmica?
Foi a morte de Creed que fez
o seu marido decidir-se?
Não sei do que estão falando!
Não estou indo para a Rússia.
Não sei do que estão falando,
nem o que estão fazendo aqui.
- Você está bem?
- Sim.
Bem.
Por que você fez isso?
- Devo fazer o que é preciso.
- Você não precisa fazer nada.
Preciso, sim, Adrian.
Também preciso sair daqui.
Para onde você vai?
Disseram que me deixariam
treinar na Rússia.
Quero ir a um lugar, onde...
não pense em nada,
exceto nele.
Dê um tempo.
Não faça isso.
Muita gente convive com a dor.
Adrian, muita gente
não tem escolha. Eu tenho.
E pra isso está disposto
a perder tudo?
Isto não é tudo.
Esta casa e tudo o que temos
não é tudo.
Há muito mais do que isto.
Antes, eu entendia seus motivos
para lutar...
mas agora não entendo.
Mesmo que vença, o que ganhará?
Apollo morreu.
Por que não pode mudar
de idéia? Todos mudam!
Por que sou um lutador.
É parte de mim.
Você se casou com isso.
- Não podemos mudar o que somos.
- Você pode.
Você não pode mudar tudo.
Só podemos continuar
sendo o que somos.
Não pode ser o que você é.
Leu os jornais?
Todo mundo diz que é suicídio!
Você o viu.
Você sabe como ele é forte.
Você não vai vencer!
Adrian sempre diz a verdade.
Talvez eu não possa vencer.
Talvez a única coisa
que eu possa fazer...
seja levar tudo na cara.
Mas para me vencer,
ele terá de me matar.
E para me matar...
ele precisa ter coragem
de ficar diante de mim.
E para fazer isso...
ele deve estar
disposto a morrer também.
Não sei se ele está pronto.
Não sei.
Cuidado com as malas xadrezes.
São do chefe.
Paulie, pegou sua escova de dentes?
Você sabe como o tabaco
mancha os dentes.
Eu já cansei de dizer.
Não me chateie.
Quando eu voltar,
farei ligadura nos seus fios.
- Quando vai voltar?
- Logo.
Você está com medo?
Está, sim.
Um pouco, talvez?
Você não estaria?
Se um gigante quisesse me bater,
eu ficaria com muito medo.
A verdade é que algumas vezes...
eu tenho medo.
Quando estou no ringue,
apanhando de verdade...
e meus braços doem tanto
que não consigo levantá-los...
eu penso: "Queria que esse
cara me acertasse no queixo...
para eu não sentir mais nada. "
Mas aí aparece meu outro lado,
aquele que não está com tanto medo.
É o lado que quer continuar...
que quer passar por mais um round.
Porque enfrentando
mais um round...
quando você pensa
que não dá mais...
é quando faz toda
diferença do mundo.
Entende?
Dá para lembrar mais uma coisa?
Lembre-se que o papai acha você
o melhor garoto do mundo.
E que o papai ama você,
aconteça o que acontecer.
Preciso ir agora.
Você vai cuidar de tudo?
Não se esqueça de alimentar
o seu robô.
Tchau, amor.
Boa sorte.
Obrigado.
Vamos lá!
O taxímetro está correndo!
Dois mundos colidem
Nações rivais
É um conflito primitivo
Desabafando anos de frustrações
Esperamos contra
todas as esperanças
Há tanta coisa em jogo
Parece que nossa liberdade
está encurralada contra as cordas
Será que a multidão entende
É o leste contra o oeste
Ou homem contra homem
Pode uma nação ficar isolada
Que vôo horroroso.
Isso é a Rússia?
Não parece tão brutal.
Vamos levá-lo ao seu alojamento.
Quando o sol aparece?
Isto faz mal à minha sinusite.
O tempo muda de hora em hora.
Acostume-se.
Entrem no carro agora.
Temos uma longa viagem.
- Ele parece o primo do Drácula.
- Por favor, Paulie.
Como você pediu, não é?
- Você pediu esse lugar horrível?
- Sim.
Vai querer ser criador de renas?
Eu só queria fugir de tudo.
O equipamento que pediu
está no estábulo.
- Quem são eles?
- "Eles"?
Eles foram designados para você.
Aonde você for, eles vão.
Isto será um pesadelo.
Está tudo bem.
Isto aqui é subumano.
Não há antenas.
Você tem de reclamar.
Nós vamos rachar de frio aqui.
Já providenciei tudo
o que me pediu.
Nós terminamos, não é?
Sem parceiros de boxe?
Não preciso mais.
Sem parceiro?
Sem TV? Nada?
Como é que você
vai treinar aqui?
Sem TV, como vai ver
o jogo no Rose Bowl?
Sem serviço de quarto, aposto.
Espero que tenham
a minha revista aqui.
Que férias deprimentes.
Maldição.
Xeque-mate, amigo.
- Sim?
- Campeão, posso entrar?
Claro.
- Como vai?
- Muito bem.
Esse clima hostil...
é barra pesada.
Mas para você treinar, é bom.
- Embrutece.
- Acho que sim.
Você terá de fazer tudo sozinho,
mas estarei aqui com você.
Sim, eu sei.
Apollo era como meu filho.
Eu o criei.
Quando ele morreu,
parte de mim também morreu.
Mas agora é você que importa.
Você é quem vai manter
o espírito dele vivo.
Você garantirá
que ele não morreu em vão.
Vai comer o pão
que o diabo amassou...
passar pelo pior dos pesadelos.
Mas no fim...
sei que você
é quem permanecerá de pé.
Vou tentar.
Você sabe o que tem de fazer.
Faça.
Obrigado, Duke.
Não podia mais
ficar longe de você.
Senti sua falta.
E eu a sua.
Estou com você
para o que der e vier.
"O que der e vier"?
Sem dor.
Vamos lá.
Oi, pessoal,
e Feliz Natal...
de um lugar fora do comum.
Estamos em Moscou,
na União Soviética.
Eu sou Barry Tompkins
com Al Bandiero.
Este promete ser o evento de maior
audiência na história do boxe.
O cavalo de ferro da América,
Rocky Balboa...
JAPÃO
ITÁLIA
RÚSSIA
Desde a tragédia em Las Vegas,
a morte de Apollo Creed...
Drago foi apelidado de
Morte Suprema.
O Secretário Geral dos soviéticos
e outros membros de Politburo...
já chegaram às suas poltronas
aqui no ringue de Moscou.
Eu sei que está ocupado...
mas quero dizer
umas coisas que nunca Ihe disse.
Sei que às vezes eu ajo feito bobo
e digo coisas estúpidas.
Mas você me amparou.
Outros já teriam me expulsado.
Você me respeitou.
É difícil eu dizer essas coisas.
Não tenho jeito pra isso...
mas se eu pudesse ser outra pessoa,
gostaria de ser você.
Você é só coração.
Obrigado.
Arrebente os dentes desse cara!
Vou tentar.
Um dos lutadores está
chegando no ringue.
- Ouçam a multidão!
- Isto chega a ser puro ódio.
O rosto de Rocky parece uma pedra.
Ele é o quadro vivo da concentração.
A multidão vaiando não parece
incomodá-lo nem um pouco.
O olhar do campeão
atravessaria chumbo.
A vaia da multidão
não o afeta.
Sua concentração parece
ser de pedra.
Esse é o meu pai.
- Sabemos.
- Não somos idiotas.
Ouçam a multidão.
É uma loucura.
Agora entra
o campeão nacional russo...
Ivan Drago, um homem
com o país inteiro do seu lado.
Olhem a sua expressão.
Parece invulnerável
à loucura da multidão.
É como um vulcão
prestes a irromper.
O campeão russo cumprimenta
o seu líder muito friamente.
Gostaria de salientar novamente,
que esta luta não foi autorizada.
Não é pelo título.
A comissão americana de boxe
não autorizou esta luta.
Senhoras e senhores...
Inacreditável.
Nunca vi uma multidão mais hostil.
Um panorama inacreditável.
Agora, estão frente a frente.
O russo é maior que o americano.
Um caso real de Davi e Golias.
A diferença entre os dois homens
é inacreditável.
Vou acabar com você.
Lembra-se quando eu disse
que queria ser você?
Sim.
Pode esquecer.
Obrigado.
Vá direto nele,
firme como uma rocha. Entendeu?
Seja forte!
Certo? Bata nele.
E você não sente dor.
Vá!
Soa o gongo para o primeiro round.
Balboa aproxima-se
do centro do ringue.
O russo ataca no canto de Balboa.
- Saia daí!
- Vamos!
Balboa sai do canto.
Drago esquiva-se
de Rocky outra vez.
Balboa se desequilibra
com o soco direto do russo.
Segure-o!
Mãos para cima!
- Bata nele!
- Agora!
Ele parece que não consegue
tocar o russo!
Rocky golpeia
o diafragma do russo!
- Golpeia com toda força!
- Drago só sorri para ele.
- Continue golpeando!
- Bata!
Rocky Balboa está
numa enrascada!
Talvez tenham de parar esse round
antes que alguém morra.
Quebre o ritmo dele!
Rocky está machucado.
Ele acordou o gigante adormecido.
Agora, está pagando o preço.
Um golpe sólido de Drago...
manda Rocky 5 metros
do outro lado do ringue!
E o campeão está no chão!
Vamos, levante-se!
Drago continua
a castigar Rocky Balboa!
Não vai deixá-lo sair
daquele canto!
Rocky Balboa só está tentando
atravessar o primeiro round.
O russo jogou Rocky
como uma boneca de trapo.
Primeiros três minutos duros
para Rocky.
Ele não está só lutando contra
um oponente quase invencível...
está também lutando
contra uma multidão hostil.
O ministro russo e a maioria
do Politburo assistem.
- O que está acontecendo?
- Ele está vencendo.
Estou vendo três dele.
- Acerte o do meio.
- Isso, bata no do meio.
Você não está fazendo o que devia.
O americano é pequeno e fraco.
Fraco.
Tire o ânimo dele.
Se você o ferir, ele perde o ânimo.
- Não sente dor.
- Tire o ânimo dele.
Continue na luta!
Soa o gongo do segundo round.
Até agora só um lutou.
Rocky não sobreviverá
a este round só com sorte.
- Rocky está sendo massacrado.
- Mande o gancho!
Balboa tentando ficar...
no meio do ringue
contra o grande russo.
Mova a cabeça!
Fique com ele!
Balboa cai novamente!
Levanta-se de novo!
Ele está sendo assassinado!
Rocky Balboa agüentou os piores
de Ivan Drago até agora.
Ele está ferido e sangrando,
mas continua de pé, lutando.
- Ele está cortado!
- O russo levou um corte fundo!
Agora é Rocky Balboa
vindo contra Ivan Drago!
Incrível! Acerte-o!
- Balboa dá socos...
- Sim!
O russo quer continuar!
Ele pega Balboa pela garganta!
Balboa joga o russo no chão
como na luta livre!
É luta suja!
Vele tudo em Moscou!
Rocky é quem está apanhando,
mas está aqui para lutar.
Isto está se tornando
uma guerra pessoal.
Agora, é uma luta
sem limites.
Você está indo bem.
Eu não faria melhor.
Obrigado.
Como pôde fazer isso?
Ele é um joão-ninguém.
É fraco.
- Você conseguiu machucá-lo.
- Sim?
Agora ele está preocupado.
Você o cortou!
Você o feriu!
Viu? Ele não é
uma máquina! É um homem!
Ele não é humano.
Ele parece de ferro.
Você quer mais do que ele!
Não sente dor!
Avance!
Levante-se!
Uma forte direita de Balboa!
Você está indo bem.
Melhorou muito.
- Com força!
- Agora!
Soco nele!
Vamos!
Uma torcida para Balboa.
De repente, Moscou está com Rocky!
Não sente dor.
Continue batendo nele.
- Al, isto está pegando fogo.
- Um soco letal atrás do outro!
- Incrível força de vontade!
- Nenhum deles desiste.
A determinação de Rocky Balboa
está conquistando a multidão hostil.
- É incrível.
- Que round!
Décimo quinto.
Mais um round.
Agora ninguém nos segura.
Este round é nosso.
Não pare agora!
Comece e não pare!
Toda força!
Toda energia! Todo o seu amor!
Dê tudo que tiver.
Você treinou esse idiota.
Ele é uma desgraça.
Ouça esse povo.
É nosso povo torcendo
pra ele, idiota.
Vença!
Eu luto para vencer!
Eu luto por mim!
Por mim!
Para vencê-lo, tem de derrubá-lo!
Bata nele até não poder mais!
- Isto aqui é toda a sua vida!
- Derrube-o.
Agora!
Soa o gongo.
A guerra continua.
Este é o último round.
Até o fim.
Qual lutador magnífico estará
de pé no final desse round?
Drago Iança um golpe duro,
e outro.
Continua.
Rocky é castigado,
tenta ficar no centro!
Ele está completamente exausto.
O que está esperando?
Bata nele!
Vamos, lute!
Balboa faz picadinho do russo!
A direita forte de Drago
surpreende Rocky Balboa.
Não caia!
Esqueça a técnica.
Esqueça a estratégia.
Isso é luta de rua.
Vence quem tem
mais força de vontade.
- O que ele está fazendo?
- Está ganhando!
No corpo!
Rocky, bata na cabeça!
Acabe com ele!
Você vai conseguir!
Seis!
Rocky Balboa
conseguiu o impossível...
e essa gente vibra!
É um pandemônio geral!
Mais do que nunca, Rocky provou
ser um campeão de verdade!
Obrigado.
Eu cheguei aqui esta noite...
sem saber o que aconteceria.
Vi muita gente me odiando...
e eu não soube...
como reagir, então...
acho que não gostei
de vocês também.
Nesta luta...
vi muitas mudanças:
O que acharam de mim...
e o que eu achei de vocês.
Aqui...
estavam dois caras...
matando-se.
Mas acho que é melhor
do que 20 milhões morrendo.
O que estou tentando dizer é...
que se eu posso mudar...
vocês podem mudar...
todo mundo pode mudar!
Eu só quero dizer uma coisa
para o meu filho...
que deve estar dormindo em casa.
Feliz Natal, filho!
Eu amo você!
www.moviesubtitles.org