FRIENDS apresenta...
Um Original de
Swim, Sake, ilovelost e Art
Resincronia p/ DVDRip
paulostriker
A HORA DO RUSH 3
Veja o que trago dentro de mim,
Faz muito tempo
É com isso que eu
Tenho sonhado
Faça amor comigo, gatinha,
Como você nunca antes fez,
Dê-me, até que não aguente mais,
Venha e faça amor comigo, gatinha,
Como você nunca antes fez
Eu quero você, gatinha,
E não estou aguentando mais.
Mas que coisa!
Eu não dei o sinal!
Droga.
- Foi ela.
- Foi você.
Caramba, ninguém
mais escuta hoje em dia!
Bateram num Cutlass Supreme, ano 81!
Preciso da sua carteira e identidade.
Mano, você tá bem? Tudo beleza?
10min, abram as portas ao meu sinal.
Que bom que está aqui, Lee.
Me sinto melhor quando me protege.
Apenas faço meu
trabalho, Sr. Embaixador.
Fique por perto hoje, Lee.
Faremos história.
Mas que besteira!
Sabe quem eu sou? Minha família
é dona de metade da rua Rodeo!
E você sabe quem eu sou?
Det. James Carter,
Polícia de Los Angeles.
Minha família é dona de
metade da avenida Queen Shell.
- Quero um advogado.
- Precisa é de um personal trainer!
A carteira diz 100kg. É mais
pesada que o carro, garota!
- Eu emagreci.
- Você só engorda, isso sim.
Olha!
Não pode só nos dar uma
advertência ou algo assim?
Depende. Gostam de comida chinesa?
Com licença.
Carter.
Lee, peguei duas
garotas pra nossa noite...
pra brincar de
esconde-esconde com policiais.
Não dá agora, estou no
carro com o Embaixador Han.
Confia em mim, é sushi de
qualidade! Não podemos perder!
- Tenho que ir, desculpe.
- Ainda tá bravo comigo, né?
Tá bravo com o que
aconteceu em Nova York.
Não quero falar nisso!
Faz 3 anos, quando vai esquecer?
Esquecer? Isabela era a minha namorada!
Lee, a gente é amigo!
Vamos sair uma noite. Eu pago.
Minha mãe mandou lembranças.
As Tríades chinesas contam com 500
mil membros em mais de cem países.
E não são marmanjos que
atacam as ruas da cidade.
São empresários que construíram
um império de $500 bilhões...
com extorsão, droga, sexo e escravidão.
Temos que cortar a cabeça desta
cobra antes que nos engula.
Como presidente da Corte Criminal
Mundial, confiei a meu amigo...
Embaixador Han a liderança da luta contra
a maior organização criminosa do mundo.
Pres. Reynard! Senhoras e senhores.
as Tríades é construída de segredos.
Ninguém sabe quem são.
Quem os controla, quem os lidera.
Ninguém soube durante 500 anos.
Mas hoje, eu estou perante
vocês com um segredo.
Hoje, eu revelarei uma informação
que afetará a todos nesta sala.
Depois de anos de pesquisa...
acredito que finalmente
localizei Shai Shen.
Sr. Embaixador.
Shai Shen não existe.
Desculpe-me, mas quem é Shai Shen?
Com todo respeito senhor. Eu gostaria...
Se abaixem!
Chamem uma ambulância.
Consigam um médico.
Fique com ele.
Lembrem-se do nosso
encontro de hoje à noite.
Houve um tiro no prédio
da Corte Criminal Mundial.
O Embaixador Chinês foi baleado.
O Embaixador Chinês?
Sai logo daí! Vamos!
O que tu tá fazendo?
O que é que ele tá fazendo?
Polícia de Los Angeles! Sai
de trás! Essa gente é louca!
Vou te meter a porrada quando eu voltar!
Tô indo, Lee!
Não se mexa.
Olá, Lee.
Não se mexa, Kenji.
O que está esperando? Atira!
Talvez isso ajude.
Abaixe a arma ou eu atiro!
Acho que ambos sabemos que
isso não vai acontecer.
Kenji!
Tá vendo? Te conheço muito bem.
Tu tá bem?
Quase que eu te atropelo!
Por que não se mexeu?
Vou te apresentar as
garotas da nossa noite.
A Marsha e a Zoey.
A gordinha é sua.
O que quer que eu diga? Desculpa.
Me desculpa, cara! Que coisa!
Agora não, Carter.
Tudo bem, fiquem parados aí.
- Não diga uma só palavra, Carter.
- Capitão, não tenho nada ver com isto.
Só peguei um carro emprestado
e dei uma ajuda pro Lee.
Diz pra ele, parceiro.
Eu preciso ver o Embaixador Han.
Ele foi pra cirurgia.
A bala não acertou o coração.
Ficará bem.
Tem que me devolver meu distintivo
e me colocar nesse caso.
Um errinho só e já joga
o irmão pro banco!
Um errinho só?
Algema duas mulheres
e rouba seu carro?
Não é pra isso que serve o seguro?
Todos têm um dia ruim, capitão.
Mês passado, pôs 6 iranianos
na cadeia por uma semana!
Nós dois sabemos que os
iranianos são terroristas.
- Eram cientistas da UCLA!
- Grande coisa!
Só por que curam câncer em ratos?
Não quer dizer que
não vão explodir tudo!
Deixe-me achar a pessoa
que atirou no Embaixador Han.
Relaxe, Carter. A polícia não vai
liderar essa investigação.
O Embaixador é minha responsabilidade.
Então me diz como o atirador escapou.
A filha do Embaixador
está vindo agora pra vê-lo.
Assegurem-se que nada
aconteça com ela.
Não se preocupe, capitão.
Te deixaremos orgulhoso.
E tente não pensar na sua
ex-mulher. Ela vai voltar!
A Soo Yung tá aqui? Não vejo ela
desde que ela era uma criancinha!
Agora ela mora em LA.
Vamos comprar um ursinho
de pelúcia pra ela.
E um sutiã!
Lee, estou tão feliz
que esteja aqui.
- Detetive Carter!
- Soo Yung.
- Quanto tempo!
- Muito, Soo Yung.
- Como ele está?
- Foi pra cirurgia.
Disseram que ficará bem.
Desculpe-me, Soo Yung.
A culpa foi minha. Não fui ágil.
Quero que me prometam uma coisa.
Quero que achem o homem que fez isso.
Quero que o achem, porque acho que
ele não vai parar até meu pai morrer.
Preciso que me prometa.
- Certo. Prometo.
- E eu também.
Obrigada.
Seu pai estava pronunciando
na corte antes de ser baleado.
Duas semanas atrás, meu pai
me mandou um envelope.
Disse que caso algo acontecesse
com ele, eu deveria entregar a você.
E onde está?
Eu coloquei no meu armário.
No estúdio onde leciono.
Fica na Rua 1, nº 8347, Chinatown.
Vá pra casa, Carter.
Não tem nada a ver com você.
Eu fiz a mesma promessa.
Isto é assunto da China.
Para sua informação, sou
parte chinês agora.
Isso mesmo, Lee. Nos últimos três anos
estudei os ensinos antigos de Buda.
Conquistando duas faixas pretas
nas artes marciais de Wu Shu.
Passando toda tarde no
salão do Hong Kong Massage.
- Sou metade chinês, meu querido!
- Se você é metade chinês...
eu sou metade negro.
Eu sou seu bródi e tô ligadão.
Tu tá doidão, Snoopy? É bobeira, né não?
Desculpe, Lee. Não pode ser negro.
Não tem altura. Tipo na montanha-russa.
- Vá para casa, Carter.
- Não posso te deixar, Lee...
Eu tô contigo! Beleza, Lee, meu bródi!
Beleza, ouve eu! Preciso
da atenção de todos.
Eu sou o Detetive Carter e
este é o Inspetor Lee.
Precisamos ver o armário
da Soo Yung agora mesmo!
Ninguém pode ir nos fundos
sem a permissão do mestre.
Não me ouviu. Precisamos ver o armário.
Desculpe. Espere!
Xá comigo, Lee.
Crianças, ouçam: a violencia
não resolve nada.
Como os chineses dizem: "todas as
grandes lutas são vencidas sem lutar".
Desculpe. Eu não conheço ele.
Agora vamos abaixar essa...
Tentei puxar conversa.
Agora eu vou meter porrada em vocês!
Não vão nem ver!
Vocês não vão nem ver!
Sebo nas canelas!
Até que enfim que mostraram respeito!
Espere pelo mestre.
Caramba!
Mal aí, cara. Pensei
que fosse o banheiro.
Tô com um problema grande aqui.
Esse cara usa anabolizante. A
cabeça é tipo a do Barry Bonds!
Ah, não.
Você está bem?
Lee, cuidado!
Lee, vamo vazar da...
Meu sapato novo!
Me solta, cara.
Adoro o povo chinês.
Espere, eu vou...
Como se diz "me rendo" em chinês?
Vou te deixar em pedacinhos,
amiguinho gigante!
Homem negro engraçado!
Cai dentro!
Solta, Lee!
Me solta! Desculpa!
Desculpa aí, cara!
Como a gente sai dessa agora?
Posso ajudá-los?
Eu que faço perguntas
aqui, velhote. Quem é você?
- Você.
- Não eu, você.
- Sim, sou Você.
- Responde, caramba! Quem é você?
- Já te disse!
- Você é surdo?
- Não, Você é cego.
- Eu não, você é!
- É isso que eu disse!
- Você disse o quê?
Eu não disse: "o quê".
Eu disse: "Você".
É isso que eu tô perguntando!
- Você está respondendo!
- Cala a boca!
- Você!
- Sim?
Você não, ele!
Qual seu nome?
- Eu.
- É, você!
- Sou Eu.
- Ele é Eu e sou Você.
Eu vou te meter porrada,
porque já cansei de brincadeira!
Você, Eu?
Vou meter porrada em
todo mundo aqui, "Ele"?
Vou bater nele, já estou cansado disso!
- Não. Lee, não!
- Eu cuido disso.
Sou o Inspetor Lee. Temos a
chave para o armário de Soo Yung.
Homens vieram aqui de manhã,
armados, e esvaziaram o armário.
Não pude detê-los.
Deve ir vê-la imediatamente.
- Por quê?
- Eles disseram...
que ela iria acabar como seu pai!
Vamos.
Não sei com o que tu alimenta aquele
cara, mas ele dá dois de mim!
Vamos, Carter!
- Cadê todo mundo?
- Foram os tiras.
- Cadê os seguranças?
- Estão a caminho.
O que houve?
Ah, é ele.
Vieram pegá-lo.
O que faremos?
Não se mexe ou meto uma
bala no seu rabo!
Para trás!
Quem os mandou?
Não se mexam!
Me dá uma arma.
Me dá logo!
Mas que droga, Lee!
Pensei que cê tava me ajudando!
Mais um, Soo Young.
Probleminha aqui!
Preciso de ajuda!
Pega!
- Sem bala!
- O quê?
Viu? Eu sempre te ajudo.
- Por que me deu uma arma sem bala?
- Eu não sabia!
Quase me mataram!
Quem é tu? Quem te mandou?
Que coisa é essa?
- Acho que é francês.
- Francês?
Que tipo de chinês fala francês?
Pára de brincar e fala.
Como posso saber?
Não falo francês.
Fala certo.
Tu é asiático! Pára de se humilhar!
Se importam em nos deixar
a sós com este cara?
Procurem por alguém que
fale francês, por favor.
Fale nossa língua!
Esta é a irmã Agnes da capelinha,
ela fala francês fluente...
e será sua intérprete.
- Agradeço por se juntar a nós.
- O prazer é meu.
Irmã Agnes, pergunte quem o mandou.
Disse que vocês cometeram um grande erro.
Que algum dia vão implorar
por misericórdia.
Também disse...
O quê?
Por favor, irmã. Precisamos saber.
É de vida ou morte.
Bem, ele usou a palavra com "n".
A palavra com "n"?
- Então diz pra esse filho-da...
- Carter!
Ela é uma freira.
Irmã, diz pra esse "o"
que vou meter o "p" nele!
Ele disse "nêgo"?
Ele usou a palavra com "n" de novo,
mas desta vez mencionou sua avó.
Diz pra ele que a mãe dele é uma "b".
Acho que "vadia" se escreve com "v".
Isso. É uma "v", e sua irma também
e sua avó é uma "v" ao quadrado...
porque ela não tem dentes!
Diz pra ele que eu disse isso!
- Ele disse de novo?
- Não.
Desta vez ele chamou este cavalheiro
de uma palavra que significa "marica"...
e outra palavra que rima com "esfriado".
O quê?
Diz pra ele que ele é um "FDT"!
- "Prostituta" é com "p".
- Tenho um dicionario lá encima.
Só chama ele de filho-da-puta!
Ele disse que vão morrer
como Han e a garota.
Vira pra lá, irmã. Não vai querer ver isto.
Quem é Shai Shen e como achamos ele?
Diz agora mesmo ou eu corto
seu "s" e enfio goela abaixo!
O "s" dele?
É, irmã, aquela coisa cabeluda e fedida.
Fala alguma coisa agora!
Lee, me dá a arma.
Dá logo, Lee.
Acabou, irmão. Acabou!
Quem é Shai Shen?
O que ele disse, irmã?
Ele disse: "Atira logo!".
- Não tem bala, Lee!
- Desculpa.
Tô tentando matar alguém, cara!
Droga!
É melhor falar alguma coisa
agora. Te vejo no céu, cara.
Nem me importo mais. Já vou morrer
mesmo, não tenho nada a perder!
Isso mesmo, irmã. Ligue pro Senhor
e diga que ele vai ter companhia.
Carter, pare!
Diz alguma coisa!
Carter, já chega.
Ela tá quase acabando. Perdoa-me,
ó Pai, pois pequei contra vós!
Ele disse pra esperar!
O que ele disse?
Franklin D. Rosevelt, nº 50. Genevieve.
Obrigado.
- Foi bom trabalhar com você, irmã.
- Muito bem, guri!
- FDR, nº 50?
- É um endereço.
Vamos procurar em todas as ruas americanas
feitas em homenagem a Rosevelt!
- E quem é Genevieve?
- Não sei.
- Soo Yung. Estamos te tirando daqui.
- Por quê?
- Não é seguro para você.
- Não vou deixar ele.
Não temos escolha.
- Soo Yung!
- Sr. Reynard!
Fico feliz que seu pai esteja bem.
Meu pessoal não o deixará
desamparado, tem a minha palavra.
- Obrigada.
- Então, vamos lá.
Aonde vou?
Precisamos sair de LA.
Não é seguro para nós.
Só por uns dias, Soo Yung.
Eu prometo.
Virá comigo e minha família a Paris.
Tudo bem.
Espere.
Me fizeram uma promessa.
Não se esqueçam.
Meu Deus!
Temos um assassino que só fala francês.
Uma limosine explode na
frente do Consulado Francês.
E a próxima reunião da Corte
é em Paris, daqui a dois dias.
Está pensando o que estou pensando?
Sim, vamos para Fiji, ficamos lá por
um ano, talvez mudamos os nomes...
viramos jardineiros e vou
te chamar de Quico.
Precisamos achar Shai Shen
antes que ele nos ache.
- Vamos pra Paris, né?
- Sim.
Hoje à noite.
Sabia que as mulheres francesas
andam nuas 34% do tempo em média?
Não vamos lá para namorar.
Tem que esquecer dela e deixar
eu te apresentar a alguém.
Como fez à Isabella?
Foi um acidente! E você
nunca dormiu com ela.
Graças a você. Estava quase
chegando lá, mas tinha que arruinar.
- O que eu fiz de errado?
- Atirou na minha namorada! No pescoço!
- Mais nada a dizer.
- Vai ver ela não morreu!
Talvez ela só fechou os olhos.
Trabalha lá no El Poco Loco.
Era temporário! Depois o
Serviço Secreto pegou ela de volta.
Sabe qual é o seu problema?
Precisa relaxar, se divertir.
Anda comendo muito arroz.
Tá com prisão de ventre.
- Nunca devería tê-lo trazido.
- Você precisa de mim, irmão.
Não preciso de ninguém.
E não me chame de irmão.
O que é isso?
Boate Secreta de Cavalheiros de Paris.
- "Boate La Passe"? Esquece.
- Olha o endereço.
- Franklin D. Rosevelt, nº 50?
- Como eu disse, você precisa de mim.
Com licença!
Por favor, um Pescado
Kosher e um laxante?
Cadê as nossas malas, cara?
Com licença, senhores.
Comissário Revi da DST.
Podem vir comigo?
- Por quê?
- Só perguntar-lhes umas coisas.
Mas que droga!
Esse foi o pior aeroporto que eu já fui!
Agora, podem me dizer o que, vocês
policiais, estão procurando em Paris?
Já te disse, estamos de férias!
Só esticando as pernas.
Senhores, esta é a minha cidade.
E sou responsável pela vinda de
dois policiais idiotas a minha cidade...
para serem explodidos pelas Tríades.
Mas não posso soltá-los
sem dar uma sugestão.
Achei essa arma dentro de sua jaqueta.
Ou seja, podem ficar
20 anos em minha cadeia.
Estamos nos entendendo?
Estamos nos entendemos? Excelente!
Foi muito bom encontrá-los.
Então a gente pode ir agora?
Só um pouquinho.
Bem-Vindos a Paris.
Puta merda!
- Aonde vão?
- Franklin D. Rosevelt, nº 50.
Não. Saiam.
- O quê?
- Não levo gente desse tipo.
- Do meu tipo?
- Americanos.
- Mas sou chinês.
- É, mas tá com ele.
São as pessoas mais violentas do mundo!
Sempre começando guerras!
Sempre matando gente!
Americanos me dão nojo.
Olha, cara. A gente não
tem nada a ver com isso.
Eu e meu parceiro fomos violentados
por um pequeno francês.
Com um anel bem grande!
Seus criminosos! Sempre
resulta em violência!
- Sempre batendo no mais fraco.
- Americanos não são violentos.
A América é uma piada! Perderam
no Vietnã, perderam no Iraque.
Nem conseguem mais vencer
europeus no basquete!
- O Time dos Sonhos já era!
- Fala sobre a NBA de novo pra tu ver!
Até suas mulheres magras me
deixam com nojo. Halle Berry!
Agora me encheu! Quer violência,
francês fedido? Se quer, você já tem!
- Abaixe a arma, Carter!
- Diga que ama os EUA.
- Amo os EUA. Não me mate, por favor.
- Cante o hino nacional!
Não esse, o americano!
Eu não sei.
Espere aqui, George.
Carter, concentre-se.
Estamos procurando por Genevieve.
Vamos nos separar.
Eu fico com as mulheres.
Carter. James Carter.
Eu sei que não tá entendendo
nada do que eu digo...
mas tenho que te dizer, você é
a mulher mais linda que eu já vi.
E gostaria de te despir, e passar manteiga
em você como uma fatia de pão.
E depilar você e jogar mel
em todo o seu corpo nu.
E pelas próximas duas semanas,
fingir que sou um urso faminto.
Bom, James Carter, eu falo seis línguas.
Uma delas é inglês?
Está dentro ou fora?
Dinheiro, por favor.
- Senhor, o mínimo é de £1000.
- Quanto falta?
- £930.
- Tudo bem, deixe ele jogar.
Obrigado.
Estou procurando por Genevieve.
Talvez eu possa te ajudar.
Sabe o que ouvi sobre tiras?
Mesmo quando estão
com uma mulher...
não conseguem parar de
pensar em pegar o homem.
Quem é Shai Shen?
Viu o que eu disse?
Suba comigo, tira, eu lhe
darei o que quer.
Manda.
- Mousieur, isso é Baccarat.
- Eu sei disso.
Acha que eu não reconheço
Baccarat quando eu jogo?
Quando eu era criança, eu e meus
amigos ficavamos na frente...
do quebra-mar Magic Johnson, e
jogávamos Baccarat a noite toda.
Agora manda.
Três Reis, olha aí.
Três Reis é um zero.
- Tem a pior mão possível. Perdeu.
- O quê?
A madame tem um 7,
ganhou £100 mil. Bravo.
- Sr. Carter, parece que me deu sorte.
- Gosto de levar café-da-manhã na cama.
Com licença.
Aonde vai, Lee? Hoje o meu
garoto vai virar um homem.
- Por que está me ajudando?
- Talvez esteja ajudando a mim mesma.
Como acho Genevieve?
- Vejo que gosta de ir direto ao ponto.
- Conhece Shai Shen?
- Gostaria de saber um segredo?
- Sim, por favor.
Alguém vai morrer aqui, hoje à noite.
E é você!
Vamos lá, Tigre.
Não esconde esse Dragão.
Isso, Lee! Amarra esse rabo!
Você é um "Super Maníaco"!
Corre!
- Desculpe.
- Tem namorado?
Liga o carro. Liga logo!
E dirija rápido!
Carter, olhe!
- Precisamos que vá mais rápido, cara.
- Não. Esquece.
Quer me matar? Então me mata logo!
Vá mais rápido!
Por favor, tô assustado.
- George, você assisti filmes americanos?
- Sim.
Tá, cara. Ouça: tu é um super-espião.
Um super-espião!
Então dirige esse táxi.
- Vamos.
- Tá. Sou um super-espião.
Puta merda. Vai, George!
Quando eles chegarem
perto, pise no freio.
Agora!
Tão armados, Lee!
Ajuda!
É isso aí, George.
Tá tudo bem.
Eu cuido desse.
Pegou a minha perna!
Pega seu próprio táxi!
Os franceses são neutros.
Essa luta não tem a ver comigo!
Essa luta não tem...
Lee, eu tô vivo.
Minha vida toda passou pelos olhos.
Daqui três anos eu estarei casado
com uma mulher chinesa.
Terei três filhos iguais a
você, mas um pouco mais escuros.
- Mãos pra cima.
- Como assim?
Algumas pessoas dizem, que a
parede moderna foi inventada...
mas os franceses
construíram esses esgotos.
Dez milhões de galões são
bombeados a cada hora.
Maravilhoso como ninguém vê.
Bem-vindo a Paris, Lee.
- Conhece esse palhaço?
- Diga quem sou eu, não seja tímido.
Apresenta ele pro seu "Shondii".
- Shondii? Seu irmão?
- Ele não fala muito sobre isso.
De fato, ele passou a vida toda
tentando me esquecer.
Como seria, se o bom Inspetor Lee, tivesse
um irmão no lado errado da lei?
- Não é mais meu irmão.
- Está se esquecendo de Chenzhou?
Sim, esqueci.
Poupou minha vida em LA.
Devia ter atirado em mim naquele beco.
Mas não puxou o gatilho.
Porque não consegue esquecer o passado.
Não o matei porque não sou um assassino.
Deixe-me retornar o favor.
Deixo-te viver, se me prometer
sair de Paris hoje à noite.
Fechado.
Obrigado por nos mostrar o esgoto.
Esse é um terno de matar.
Vamos vazar daqui.
- E Han e sua filha?
- Não posso fazer nada por eles.
- Não tenho escolha.
- Então, eu não tenho escolha.
Acho que ele vai ficar.
Quem vai me levar pro aeroporto?
Sempre seremos irmãos Lee.
Nesta vida e na próxima.
Diga-me, Kenji. Quem é Shai Shen?
Há alguns segredos que valem
a pena morrer por eles.
Tá bom. Beleza.
O que é que tá acontecendo?
Vai.
O que tá tentando, cara?
- Tá trancado, Lee.
- Por aqui.
Temos que ir!
- Não, é o esgoto. Não mesmo, Lee!
- Única saída.
- Prefiro morrer.
- Vamos.
Vou te matar, Lee!
Bonjour, bem-vindos ao Plaza Atenue.
Como posso ajudá-los?
É muito bom te ver de
novo, faz tanto tempo.
É, muito tempo senhor.
Quero uma suite grande,
duas camas, dois chuveiros...
uma massagista terapeuta, novas
roupas e uma caixa de desodorante.
Tudo culpa sua.
- Por que não me contou sobre Kenji?
- Não tinha a ver com você.
No caso de não ter
notado, tão tentando me matar.
Tô coberto de merda e
uns tiras franceses...
enfiaram uma lista telefônica no meu
rabo. Não diga que não tem a ver comigo!
Sorte sua não estarmos em Hong Kong.
As listas lá são o dobro maiores.
Por que não disse que tinha um irmão?
Seu cachorro mijou em mim!
Boa garota.
Sabe o que eu acho? Acho que
tu sente pena desse cara.
Talvez Kenji não fugiu em LA.
Talvez você deixou ele ir.
Yakuza matou a família dele em Tóquio,
foi mandado pra China com sete anos.
Ele foi posto no Chingeu.
O orfanato onde cresci.
Nos mantínhamos vivos.
Se protegiam. E você ainda o protege.
O chamo de Chun-Lee.
Foi como um irmao.
E aí, eu o deixei.
- Foi adotado, que escolha tinha?
- Acabou nas ruas, nunca entenderia.
Eu entendo, cara. Tenho um irmão.
Meu irmãozinho Perry. Somos grandes
amigos. Agora nem conversamos.
Acha que falei pros tiras das
brigas de galo na garagem dele.
Meu próprio irmão acha
que eu sou dedo-duro.
Só porque o meu galo perdeu nas
semi-finais, mas eu nem ligava.
A luta foi feia. Meu galo
tava lutando com uma galinha.
Mas foi até o fim, teve muita
coragem. E era muito gostoso.
É melhor fazer isso sozinho.
Esta luta é pessoal!
Deixa eu ajudar, cara.
O que o Kenji te fala...
- não é verdade, não é seu irmão.
- E você não é meu irmão.
Beleza. Não sou seu irmão.
Gostaria de pedir um pouco
de frango frito, por favor.
E uma torta de batata doce.
Aproveite seu mushi, senhor.
Tchau-tchau.
Genevieve.
- Olá, Inspetor.
- Ministro Reynard.
Tentaram me matar, eu e minha família.
Mil agentes da polícia secreta francesa
foram assassinados, só nesse último mês.
Estamos em guerra com as Tríades,
bem aqui, na minha própria cidade.
Quem é Shai Shen?
Ah, Shai Shen. Shai Shen não
é uma pessoa, é uma lista.
- Uma lista?
- Sim.
A cada 5 anos, os chefes das Tríades
se juntam para uma eleição.
E nessa ceremônia, escolhem
o homem que liderará as Tríades.
Cabeças do dragão.
Os 13 que controlam a maior
organização criminosa do mundo.
E os 13 nomes são escritos na lista,
conhecida como "Shai Shen".
A lista ficou mantida em segredo, e foi
passada de geração em geração.
Se os nomes naquela lista vazarem...
A sociedade secreta não
será mais tão secreta.
Eles todos acabariam na
cadeia ou mortos.
E a lista está em algum lugar em Paris?
A jovem chamada, Genevieve, fez
contato com o embaixador Han...
e acreditamos que saiba onde está.
Peço sua ajuda, Inspetor.
Termine o que o Embaixador Han começou.
Chegue na garota antes das Tríades.
E pegue o tesouro.
- Não entendo. Quem é você?
- Quem sou eu?
Sou Bubbles, o novo estilista.
- Alguém aqui viu Genevieve?
- Ela tem o próprio camarim.
Espere, Bubbles! Estamos bem?
Não. Essas roupas estão terríveis.
Moças, por favor, nós
temos trabalho a fazer.
Primeiro, eu vou vestir...
As loiras.
E depois...
as morenas.
E finalmente...
as mestiças.
Com certeza, o Senhor
abençôou todas vocês.
Com seus grandes talentos, acreditem.
E algumas têm o
que gosto de chamar de...
potencial.
- O que tá fazendo aqui?
- O que você tá fazendo aqui?
- Eu achei Genevieve.
- Eu também. Eles vão matá-la.
- O quê?
- Olhe.
- Você cuida das luzes e eu, da garota.
- Certo.
- Sua vida está em perigo.
- O que está acontecendo?
Se você pisar naquele holofote, vai ser
o último passo que dará na vida.
- Vão te matar agora.
- Quem é você?
- James Carter, Polícia de Los Angeles.
- Desculpe, James. É hora do meu solo.
Tem que vir comigo agora.
Outro sol que eu vejo
Quanto mais você me faz ver
Me derreto por você
O seu amor grudou em mim
Uma vez e mais uma vez
Tentei falar a mim mesmo que nós
Não pudíamos ser mais que amigos
Mas o fogo dentro
de você era real
Os sentimentos que causa em mim
O amor cresce mais doce
E o inferno é para aqueles
Que enganam...
- Tire suas mãos de mim.
- Somos amigos do Embaixador Han.
Confie em nós.
Táxi! Táxi!
- Entrem!
- George!
Vai, vai.
Procurei vocês o dia todo.
Precisamos conversar.
Esquece, George. A gente
não vai pagar nenhum dano.
Não quero que paguem.
Queria saber se poderia dirigir
pra vocês tempo integral sem cobrar.
- Por que iria dirigir pra nós?
- Hoje foi íncrivel! As armas, os tiros...
Agora eu entendo o que é ser americano.
Imploro, deixa eu ser seu motorista.
- Deixa eu matar alguém hoje!
- Nunca vai ser americano, tá?
Bebo essa merda o dia todo se
precisar, só me dê uma chance.
- Certo, nos leve ao Plaza, rápido.
- Você que manda, chefe.
Segurem-se.
Acha que ela roubo a lista
Shai Shen, das Tríades?
Só há um jeito de descobrir.
Tá pensando no que eu tô pensando?
Precisamos conversar. Fazê-la relaxar.
Talvez abrir alguma garrafa do minibar.
Talvez devêssemos por
um filme de sacanagem.
Só $9.99
É nossa chance de achar Shai Shen.
Eu vou lá. O que há com você?
Deixa eu ir com você.
Algumas coisas, um homem
tem de fazer sozinho.
Está bem?
Kenji já deve saber o que fiz.
Posso me dar como morta.
Roubou a lista, né?
E tentou vender para Han.
Você não entende. Sou um deles.
E se eu morrer, você morre.
Eu morro?
Estamos seguros. Ninguém sabe
que estamos aqui, só relaxa.
Ninguém tá seguro.
Estou marcada.
- Confie em mim.
- Por que deveria confiar em você?
Como os chineses dizem:
O que isso significa?
"Lábios de um burro não servem
numa boca de cavalo."
Não sei onde isso encaixa.
Só estava pensando, tem lábios
muito bonitos. Só isso.
Salvou minha vida hoje.
Obrigada, Carter.
Só me chame de James.
Ninguém me salva faz tempo.
Como posso te pagar?
Tem $20?
Que tal 10?
- Sou má.
- Também sou mau.
- Sou uma garota má.
- Aleluia!
Isso mesmo, morde a orelhinha
do papai. Faça o que quiser.
Meus mamilos são sensíveis,
cuidado com eles.
Nunca estive com um
homem americano antes.
Nem eu.
Sinto-me segura com você. Me deseja?
Como se diz: "duas vezes agora e
uma no banho" em francês?
Espere aqui, vou ao banheiro, me
deixar mais confortável.
Precisa de fósforos?
Não se mexa, volto já.
Serviço de quarto? Me vê uma
garrafa de mel e algumas Red Bull.
Gostou?
Agora sei porque o Armstrong
veio pra cá de bicicleta.
Francês! Não se mexa!
Droga!
- Levei um tiro.
- Passou de raspão.
- Deixa eu ajudar.
- Eu tô bem...
Aonde tá indo?
Estamos quites?
Atiro na sua
garota, você atira na minha?
- Estava tentando salvar sua vida.
- Não dava pra esperar 5min?
A gente tava começando a
fazer amor. Você arruinou!
Vão vir atrás da gente,
precisamos sair daqui agora.
Viu só? Precisamos sair agora.
Droga, Lee! Desgraçado!
Na próxima, quero um quarto só pra mim!
O que deu em você?
Tire-os daqui, George!
Essas pessoas são perigosas.
Estão sangrando.
- Como pôde trazê-los pra cá?
- Tem algo que devia saber.
Não sou o que acha que sou.
Está me dizendo que você é gay?
Estou tentando dizer que
sou um espião americano.
Você, um espião?
Estou disfarçado com a polícia.
Vamos resolver um caso.
Cale a boca, George!
Nem mais uma palavra!
É só um taxista idiota
assim como seu pai.
- Que tipo de caso poderia resolver?
- Não posso falar sobre isso.
A partir de agora, não me
pergunte mais sobre meus negócios.
Venha comigo, seu tolo. Agora!
Temos que deixar a cidade.
Não vamos a lugar algum até que nos
diga exatamente o que está acontecendo.
Roubou a lista das Tríades?
Não podemos ajudá-la
se não nos disser a verdade.
Onde está Shai Shen?
Está bem aqui.
Minha Nossa Senhora!
É homem!
Quase transei com um homem francês.
É um jogo de lágrimas!
"O Segredo de Carter Mountain"!
Não sou um homem.
É só uma peruca.
Tem certeza?
Revista ela.
Se tiver algo maior que um
ferro 3, lhe parto a cara!
Sou uma mulher, James e preciso de
uma saída, têm que me ajudar.
- Tem a Shai Shen?
- Não!
Eu sou a Shai Shen.
Antigamente, quando as Tríades
elegiam novos líderes...
tatuavam os nomes em
segredo numa mulher.
Essa mulher levava os nomes
às 35 províncias da China.
Quando a viagem terminava e os
novos líderes eram informados...
decapitavam a mulher
e a enterravam para sempre.
Sem deixar rastro, sem testemunhas.
Que tipo de tradição é essa?
Nunca ouviram falar em fax?
Kenji me convenceu, dizendo
que era uma grande honra.
Quis fazê-lo por ele.
E pela irmandade.
Então por que deu os nomes para Han?
Achava que a Corte Mundial
poderia me proteger.
Mas agora vejo.
Ninguém pode.
Tá encrencada até o pescoço, senhorita!
Digo, cara! Sei lá o que você é!
Sou uma mulher! E mandaram um exército
para me matar. Para se protegerem.
Não dá pra enfrentar um exército, Lee.
Quem protegerá a mim? Digo, a nós?
Conheço um lugar.
Não estarei aqui quando
saírem. Sinto muito.
Minha esposa diz que não posso
ser espião. Preciso jantar em casa.
A verdade é que sou um
motorista e nada mais.
É meu destino. Jamais saberei
o que é ser um americano.
Jamais saberei o que é matar sem razão.
- George, sem problema.
- Obrigado.
- Au revoir e boa sorte.
- Au revoir, George.
Ministro Reynard!
Nós a temos.
A lista Shai Shen? Incrível!
Alguns diziam que era um mito.
Não é um mito, eu a vi, a senti.
A beijei, mas só um selinho.
- Entende o perigo que isto representa?
- Devia ter usado proteção?
- Podemos ir à polícia?
- As Tríades controlam muitos policiais.
Temos que sair do país.
Querida, pode tirar a peruca
e nos mostrar Shai Shen?
Nunca lhe dissemos que era ela.
Olhem só!
13 nomes ligados a séculos de tradição.
A única prova que
seu mundo secreto existe.
Genevieve, pegue as armas!
Eu te disse que ele era
do mau! Não te disse?
Não.
Pelo menos pensei.
A explosão na embaixada.
Dirijo a Corte Mundial.
Teria sentido um atentado contra mim.
Por que veio ao meu quarto?
Genevieve ia ser morta.
Morreriam no tiroteio e
a investigação acabaria.
Agora terminará de outro modo.
Acabou-se, Reynard!
Sabe como tratam os velhos na prisão?
Chamam de "avô".
Trabalha na biblioteca.
Seu melhor amigo vai ser um rato!
Não vou para a cadeia.
Tem uma ligação, Inspetor.
Olá, irmão.
Quero fazer uma troca.
Uns amigos meus
encontraram uma coisa em LA.
Algo muito valioso.
Lee, ajude-me, por favor!
Estamos nos entendendo?
O que quer?
Shai Shen. Você e Genevieve virão
me ver sozinhos esta noite.
Caso eu veja seu companheiro ou
outros policiais, a garota morrerá.
Onde?
No restaurante Jusevelt.
À meia-noite. Não se atrase.
Ele trouxe a garota,
mande descer o elevador.
Bem-vindo à festa, Lee!
Hoje celebramos o regresso de Shai
Shen e o regresso de meu irmão.
Onde está Soo yung?
Esta espada tem um passado.
E como o nosso, viu muita
dor e muito sangue.
Há centenas de anos atrás...
as Tríades matavam os seus inimigos
com cem cortes no corpo.
Evitavam com muito cuidado
as artérias principais...
para que a vítima vivesse
o maior tempo possível.
Acaba de experimentar
sua primeira cortada.
Se algo acontecer à Soo Yung.
Não pode me matar, Lee.
Nós dois sabemos disso.
Não sabe nada de mim!
Sei que não tem esposa,
nem filhos, nem família.
Sua vida acabou quando
éramos crianças, lá em Chenzhou.
Você não tem nada! Assim como eu!
Eu não diria "nada"!
Ele tem a mim!
Seu irmão de outra mãe.
Onde ela está?
Desfrutando a vista.
Solte-a!
O que há com você?
Quer morrer, Kenji? Traz ela aqui.
Carter, largue a arma!
Desamarra ela ou mato você
e os Temptations! Agora mesmo!
- Larga!
- Solta ela!
Falo sério!
Não tô brincando!
Você não é meu irmão!
Largue a arma!
Largue a arma, Carter!
Merda.
Esta noite, perco um irmão.
Dá-lhe, Lee!
Vai levar porrada, Kenji!
Mata ele já!
Pode ser seu irmão,
mas tá mais pra irmã!
Cuidado!
Isso!
Vem cá, seu bestinha!
Me dê sua mão.
Agüenta, tô indo!
Isso, Lee!
Mas que droga!
Já chega, Kenji!
O que está esperando? Solta.
Solte-me, ou morreremos os dois.
Posso te salvar!
- Adeus, Lee!
- Não, Kenji!
Tô indo, Soo Yung!
Meu Deus!
O que eu tô fazendo aqui em cima?
Fica fria, senhorita.
Não precisa acabar assim.
Não faça isso!
Não faça isso, senhora!
Pense no que está fazendo!
Por favor, não!
Gostaria de saber um segredo?
Não!
Por favor!
Lee, devia ter nos visto lá!
Soo Yung!
Estou bem.
Puta merda!
Chame a polícia!
Carter! Agüente!
Agüente!
- Me bota pra cima!
- Já te peguei!
Os negros não voam!
Me bota! Vai, amigo.
Rápido!
Me tira daqui!
Não solta essa bandeira!
Valeu, Lee.
Segure-se na bandeira!
Vou te matar se a gente não morrer!
Meu Deus, por favor!
Menino Jesus, nos ajuda!
Cadê você?
Tô me afogando. Tira essa
coisa de cima de mim!
- Carter.
- O quê?
Não tô mais com prisão de ventre.
Levantem as mãos!
Genevieve!
Você dirige a Corte Mundial!
Vai nos matar como animais!
Somos oficiais da polícia.
E acabam de matar esta garota.
Estouraram seus miolos.
Carter!
Não faz isso!
- Abaixe a arma!
- Eu os segui.
Caso encerrado.
Muito bem, mano.
Se me tocar novamente, me
deve um jantar e um filme!
Parece que finalmente
nós vencemos as Tríades.
"Nós"?
- Você não fez nada!
- Minha bunda ainda dói.
Americanos e franceses devem
colaborar juntos como irmãos.
Juntos podemos fazer qualquer coisa!
Ele tem razão, Lee.
Juntos podemos fazer qualquer coisa.
- Vai por aí.
- E eu, por ali.
Guerra!
Pra que serve?
Absolutamente nada!
Guerra!
Pra que serve?
Absolutamente nada!
Digam de novo, gente!
Guerra!
Pra que serve? Absolutamente
- Nada!
- Me ouçam!
Passei os últimos três anos estudando
os ensinamentos antigos de Bunda...
"De bunda"!
Tarado!
- "Tarado"?
- O quê?
- É "parado".
- Ah, tá!
Assim que ela deu uma
deslizada, o Curtiço Secreto...
- "Curtiço Secreto".
- Assim que ela deu uma deslizada...
- o Curtiço Secreto...
- "Serviço Secreto".
Assim...
- É "Serviço", não "Curtiço".
- Eu sei que é "Curtiço".
- Eu sei que é "Secreto".
- "Secreto".
"Serviço", viu? Mas...
falando rápido, fica "Curtiço".
Ação!
- Merda, você tá bem?
- Sim, tô.
Esse foi o meu gancho
estilo Muhammed Ali!
Me cansei de você, Kenji!
Tá tentando nos matar
desde o início do filme!
Ação!
Talvez só fechou os olhos.
Talvez trabalha no "El Loco Lero Poco".
- "El Poco Loco".
- Agora ela trabalha no "El Lolo Poco".
O "El Lolo Poco".
O "El Poco Loco". O "El Loco Poco".
Ela trabalha no "El
Loro Poco". O "El..."
Trabalha pro "El Loro Poco".
- "El Pollo Loco".
- Não, eu vou passar essa.
"El Pollo Loco"!
A mãe sumiu.
Talvez a gente devesse
colocar um filme de sacanagem.
Gosto dos que tem história.
Gosto dos que tem um armário.
Gosto dos que tem cena
de prisão. Cena na ducha.
Gosto dos que tem quarto
fechado. Só tenho um dente!
Gosto dos que tem cavalos.
Como assim, cavalos?
Por que me ensina?
É uma palavra feia?
- Gosto dos que tem mulheres peludas.
- O que há com você?
Não sei. O Bratt Ratner
que me ensinou isso.
- E não é meu irmão!
- Não sou?
Depois de tudo que passamos?
O "A Hora do Rush 1 e 2"?
FRIENDS 2007
#friends @ irc.irchighway.net
www.moviesubtitles.org