Revisão e Resync:
TELMO RUSSO
O S   E M B A L O S
D E   S Á B A D O   À   N O I T E
- Oi, Tony! Duas ou três?
- Pode me dar duas. Está bem assim.
Fazem reservas?
Sim, se não demorar
20 anos para pagar!
Tome cinco dólares pela camisa azul
na vitrine. Guarde-a para mim.
- Espere pelo recibo!
- Confio em você.
Por favor, não confie em mim!
- Quanto ele cobrou?
- US$ 7,98.
Canalha! Ele vai ver!
Sabe o que vai dizer a ela?
- Com licença. Por favor, amigo...
- Um momento.
- Consegui a cor que pediu!
- Estou esperando há meia hora!
Vou lhe dar um desconto.
Vou lhe dar um bom desconto.
Vou tirar um dólar: US$ 10,98
por esta tinta especial.
- Que tal?
- Obrigada.
- Vou querer um galão.
- Você encontrou. Vamos lá!
Tudo bem. Agindo assim,
sentem-se poderosos.
- Preciso de pincéis.
- Quanto pretende pintar?
Depois dos quartos, pintarei
a bunda da esposa.
- Qual é a cor dela?
- Da bunda da minha esposa?
- Foi você quem mencionou!
- Não tem cor! São tiras penduradas!
- Onde estão os pincéis?
- Ali, no segundo balcão.
- Sr. Fusco, pode me adiantar algum?
- Dinheiro, só na segunda-feira!
Eu sei, mas os outros pagam antes!
E não sobra nada na segunda. Bebidas,
prostitutas, dinheiro jogado fora.
Assim, terá dinheiro sempre,
economizará e terá um futuro.
- Dane-se o futuro!
- Tony, não pode estragar seu futuro.
Ele é que irá estragar você,
se não tiver tudo planejado.
Esta noite é o futuro, e já fiz
planos! Uma linda camisa azul, que...
Sinto muito, Tony! Sem exceções!
Um dia, precisará de
um adiantamento, bonzão!
Valeu, Tony!
Onde esteve?
Sua mãe quer saber onde esteve!
- Onde esteve?
- Seu pai fez uma pergunta!
O jantar vai atrasar. O mercado estava
desfalcado, mas sempre chega atrasado!
- Oi, Tony!
- Um beijo, gostosa!
- Fiz para você.
- É lindo!
- Gostou? Vai pendurar no quarto?
- Neste momento. Que tal?
- O jantar está na mesa!
- Não estou com fome.
Está ajudando a comprar
a comida, e precisa comê-la!
- Já vesti a camisa, certo?
- E daí?
- Não quero sujá-la.
- Não se preocupe.
O molho da sua mãe não pinga.
Não tem gosto e não pinga!
Vamos!
Todo dia é a mesma coisa.
Dizem que cheguei atrasado,
e sabem que largo o serviço às 18h!
Seu irmão padre não tem
esse problema.
É.
- Precisa fazer o sinal da cruz?
- Ele é o Padre Frank Jr., seu irmão!
Hoje em dia, é raro ela fazer isso.
- Tem inveja dele!
- Cale a boca!
- Cuidado com a camisa, estúpida!
- Basta! Mangia, mangia!
- Comam. Fiz mais costeletas.
- Mais costeletas? Estou desempregado!
Enquanto tiver um dólar, vamos
comer bem. Vou arranjar um emprego.
Trago contracheques
para casa há 25 anos!
Estou desempregado há seis,
sete meses. Agora você me bate.
- Fala sobre arranjar um emprego!
- Não se bate em ninguém na mesa.
- Quem começou a bater foi você.
- Nunca havia batido em mim. Nunca.
Não na frente deles.
- Uma costeleta! Uma!
- Frank!
Isso é repugnante!
Cuidado com o cabelo!
Dou o maior trato no cabelo,
e ele bate nele!
Arrume o cabelo dele.
Vou dar uma volta.
- Leve-me à igreja, Tony.
- Já não foi hoje?
- Confessei-me. Preciso rezar.
- Para quê?
- Para que seu irmão telefone.
- Ligue para ele!
- Filhos ligam para as mães!
- Pedirá a Deus para Frank Jr. ligar?
- Sim.
- Não acredito!
Transformou Deus em telefonista!
Ei, seus otários! Voltem aqui!
- Idiotas!
- Venha, demente!
O cara é teimoso!
- Use as duas mãos!
- É o que estou fazendo!
- Quase quebraram o ''dedo do prazer''!
- Não saberia distingui-lo!
Beba isto. O que temos?
Bolas variadas, Quaaludes,
e meia garrafa de vodca!
Um peido daria mais efeito!
- Quer um pouco?
- Eu direi quando tomaremos.
- Ei, qual é?
- Tenho meus motivos, está bem?
- O que há com você, Tony?
- Dê-me a garrafa.
Arranje-me fitas novas.
Estas são velhas!
Comprei-as no sebo.
Não gostou? Comprarei novas.
Está bonito.
- Mais do que um crioulo.
- Ou um latino.
Você comeria uma latina?
Crioulas são gostosas?
- Sei lá.
- Preciso transar. Estou com tesão!
Entendi! Tesão!
Cada um terá dez minutos no carro.
- 5 min, senão comerá a bunda do Papa!
- O Papa não tem bunda, cara!
Chega, idiotas! Somos os ''Faces''!
Tudo bem, Tony?
Ei, Mark!
Tony, viu a Pauline?
- Não vimos a Pauline!
- Joey, você viu a Pauline?
- Oi. O que vão querer?
- Uísque com soda.
- Quero uma cerveja.
- Vodca e água tônica.
Vamos ao jogo de basquete?
Tony?
- Pois não?
- Como assim, ''pois não''?
Podemos dançar, mas não é
a garota dos meus sonhos.
''Dos seus sonhos'', é?
Durma, e tenha um pesadelo!
- Gus, tome a bola.
- O que está fazendo? Tome.
Oi! Sou o lindo Monty,
seu delicioso DJ !
Entrem na fila para disputar
o Prêmio da Discoteca!
Que viagem! Que viagem boa!
Sintam a música!
Vou dançar com aquela garota.
- Qual?
- A morena.
Vamos, Tony! Dance!
Adorei seus novos cortes
de cabelo com visual poliéster!
Tony, é o ''Rei das Pistas'', sabia?
Dança muito bem!
- É só praticar.
- Posso ser um bom dançarino?
- Por que não? Não.
- Não?
- Convide-me para sentar.
- Não. Você o faria.
- E para eu me deitar?
- Isso você não faria.
Chegue para lá, JJ,
e conheça a minha amiga.
Tony, quer uma bola?
É da boa. Você quer?
Por que não vão dançar?
Tony, posso enxugar a sua testa?
Por que não? Vá em frente.
Doreen, isso não é boquete!
Não entende as mulheres, Joey!
Seria mais fácil conseguir um boquete!
Adoro vê-lo dançar, Tony.
Adoro! Adoro vê-lo dançar!
Adoro vê-lo dançar!
Tony, faça um favor a ela.
Vá dançar com ela.
Boa idéia. Quer dançar?
Vou dançar com você.
É a garota mais estranha que já vi!
Adoro vê-lo dançar!
Chegue mais perto, Doreen!
Parece que estão dançando passo duplo.
Tire a cabeça do cinto dele!
Minha Nossa!
Não sei dançar isso!
- Qual é, Monti? Por que pôs isso?
- Como assim?
Veja como aquela garota dança!
Joey? Conhece aquela garota?
- Não.
- Já a viu antes?
Não.
Sim, eu a vi aqui
há cerca de um mês!
Ela sabe dançar.
Está com o parceiro errado,
mas ela sabe dançar.
Vá convidá-la!
- Vá se ferrar!
- Em qual posição?
Quem é o cara?
- Oi, Teddy.
- Oi, Tony!
- Como vai?
- Bem, e você?
- Dance para mim.
- Por que não?
- Oi, Lucille.
- Oi, ''Nureiev''. Como vai?
- Uísque com soda.
- É claro, lindo!
Sua bunda, também.
- Vai haver outra premiação.
- Eu sei.
Dobraram o prêmio: US$ 500.
Vai participar?
Vai precisar de uma parceira.
- Já vencemos antes.
- Sim, mas teremos de praticar.
- Teremos de praticar.
- Virá gente influente de Manhattan.
- Prêmio Revelação, sabia?
- Teremos de praticar.
''Praticar'', Annette.
Nem namoro, nem amizade. ''Praticar''!
- Por que não? Já ficamos juntos.
- Uma vez, e foi o suficiente!
- Porquê?
- ''Porquê''?
Falou sobre sua irmã casada,
depois sobre outra...
e, depois, sobre uma terceira!
Achei que queria se casar.
Eu disse que cuidaria dele!
JJ está no carro há
25 minutos com uma garota!
Não consigo tirá-lo de lá!
Sem mim, não fazem nada!
- Vai transar com a Annette?
- Acho que não.
Depois da transa, acham
que temos de dançar com elas.
Saia daí!
Está aí há 20 minutos!
- 25 no carro, 20 na garota!
- Saia, ou vamos arrancá-lo daí!
- Ela ainda não gozou!
- E você se importa?
Vamos!
Está bem! Está acontecendo!
Está acontecendo! Está acontecendo!
Já vou sair, cara.
Mais forte! Estou gozando!
Como se chama mesmo?
Beije-me.
Beije-me!
Acabo de beijar Al Pacino!
Não me pareço com Al Pacino!
Talvez. Al Pacino.
Sim. Al Pacino.
Al Pacino!
Attica! Attica!
- Attica! Attica! Attica!
- Passe-me a bola!
- Vamos ver o filme do Bruce Lee?
- Bruce Lee é ridículo. Dane-se ele.
Não respeita o cara?
- Viram o salário do Frasier?
- Jamais teremos tanta grana.
- Ei, bichinha!
- Tudo bem.
- Não matam bichas no domingo?
- Vão direto para o Céu!
Você é linda, querida!
Ei, JJ !
- Isto é um saco!
- O que há com você?
- Não sei se poderei ir à 2001 hoje.
- Deixe disso, vá!
Ah, é? Pode torrar US$ 30
duas vezes por semana?
Calma, Tony!
- Vou comprar um destes.
- Nunca! Jamais terá essa grana!
- Já chega de falar isso!
- Nenhum de nós terá essa grana!
Parem com isso!
Isto é um Cadillac.
Meu tio Lindsay tem um,
e também uma Mercedes.
Conseguiu obrigando seu sócio
a vender.
- É um mundo cão.
- É verdade.
Só há ''panelinhas''.
Ninguém nos dá oportunidades.
- Ninguém dá coisa alguma.
- É cada um por si.
É uma selva.
- É o melhor vinil que já vi, Tony!
- Eu disse, e não acreditou.
Poupou-me trabalho. Conhece tintas.
Se quiser ser pintor, fale comigo.
Ganhará o dobro, se matando.
Está interessado?
Não sei.
Ganhará o dobro,
mas é trabalho duro.
- Nada de adiantamentos!
- Dei-lhe um aumento.
- O quê?
- Um aumento.
- Está brincando?
- Olhe, e veja quanto foi!
- Um aumento! Obrigado! Não acredito!
- Olhe antes.
- Porquê? Deu-me um aumento!
- Foram apenas US$ 2,50!
- E daí?
- São US$ 2,50. Não é muito.
- Só o aumento importa. Eu adorei.
- Darei US$ 3,50! Um dólar a mais.
Cale-se! Agora, serão 4 dólares!
Nunca vi tamanha alegria
por míseros US$ 2,50!
Ei, acaba de dizer 4 dólares, não?
- O que está fazendo?
- Deu vontade, certo?
- Elas farão isso.
- Recebi um aumento hoje.
Por que não disse durante o jantar?
Largue isso, e venha cá. Quanto foi?
Quatro dólares.
Eram US$ 2,50, mas ele subiu o valor,
ao não me ver decepcionado.
Quatro dólares?
Que droga! Hoje em dia,
US$ 4 nem compram US$ 3!
- Não aumentam o seguro-desemprego!
- Quatro dólares! Que droga!
Pode sacanear! Vá em frente!
Aumento significa reconhecimento!
Disseram-me que sou bom
duas vezes na minha vida:
com este aumento e por eu dançar bem.
Você nunca fez isso, seu idiota!
Quatro dólares. Que droga!
- Por que não entrou?
- Queria vê-lo. Gosto do seu andar.
Droga!
Tony, ouça: andei pensando.
- Talvez eu transe com você.
- Chama isso de ''pensar''? Minha Nossa!
Você é inacreditável, Annette!
Diz que vamos transar, e ponto final?
Eu não tenho opinião?
Certa vez, disse que queria.
Disse que, aos 19 anos, o saco dói,
dia e noite, se não transa!
Como se lembra dessas coisas?
Vamos passar muito tempo
juntos, praticando.
Se transarmos, será igual a um namoro,
e não quero namorar você.
- É uma garota legal, ou é uma chata?
- Não sei. As duas coisas.
lmpossível. Precisa decidir isso muito
cedo na vida. Ou é legal, ou é chata.
- Tudo bem, Pete?
- Tony, amigão!
- Tem algum estúdio livre?
- Sim, o número 2.
- Como vai?
- 65%, sem sair de cima!
Pete sempre me sacaneia.
- Arranjo cliente, ele cede o estúdio.
- Como assim, ''65%''?
Isso quer dizer que ele...
come 65% das garotas
que vêm aqui.
Um, dois, três. Dois, dois, três.
Um, dois, um, dois, três.
Um, dois, três, ótimo.
É isso! De novo.
- Isso! Ótimo! De novo.
- Tony, é apenas uma dança!
''Apenas''? Esqueça!
Leve a sério, ou nada feito!
- Não se irrite.
- Pois, sim!
Olhe, chega de dança por hoje.
- Que tal dançarmos na quarta-feira?
- Tudo bem.
- Vai para casa?
- Não. Vou conversar com o Pete...
e praticar sozinho.
Até logo. Esteve ótima hoje.
Oi. Tudo bem?
É uma ótima dançarina, sabia?
Gostaria de conhecê-la.
- Por favor, vá embora, sim?
- O quê?
Não fique magoado, mas...
Quero ficar sozinha!
- Eu a vi na 2001.
- Sim, e daí?
Estávamos nos olhando, se lembra?
Olho um cara de relance,
e ele se acha o máximo!
- Sabe o que você é? Vou lhe dizer.
- Começa com ''C'', não é, ''Sr. P.''?
Está bem. Já entendi.
Conheço o seu tipo. Conheço bem.
Por que ainda estão acordados?
Entro, e ninguém tem críticas a fazer?
- Seu irmão está lá em cima.
- Está brincando?
- Frankie!
- Como vai?
- É ótimo vê-lo.
- Digo o mesmo.
- Está com boa aparência.
- Eu, não. Você está maravilhoso!
- Gostou do troféu?
- Este é você, então? Primeiro lugar.
- É a sua cara!
- O que você disse para eles?
Por que eles estão agindo como zumbis?
Alguém morreu?
- Estão chocados, Tony.
- Chocados? Porquê?
- Vou largar a Igreja, Tony.
- Sei, sei... Largar a Igreja.
- Conte outra!
- Vou largar a batina.
Frank, não brinque assim!
Estou perdendo cabelo?
Estou com entradas aqui e aqui.
Está falando sério?
Empreste-me roupas, até eu comprar
algumas. Chega de batina.
- Sinto muito. Sinceramente.
- Porquê?
- Foi demitido, certo?
- Não fui demitido! Eu desisti!
- Desistiu?
- Isso é possível, sabia?
O que a mamãe disse a respeito disso?
''Meu Deus, o que direi
à Theresa e à Marie?''
- E o papai?
- Ambos estão envergonhados.
Sente vergonha de mim, Tony?
Sim.
- Quiseram saber o motivo?
- Não.
Eles têm medo de ouvir,
talvez, ''o celibato''.
Mas...
Vai dormir aqui hoje?
Quer dormir no meu quarto?
- Sim, pensei nisso.
- Está bem. Vou trazer os cobertores.
Frank, qual foi o verdadeiro motivo?
Não é fácil de explicar, Anthony.
Foram muitos.
Um dia, olha um crucifixo e só enxerga
um homem morrendo numa cruz...
mas isso foi só uma parte.
A mamãe e o papai,
e seus sonhos de glória...
Eles nos moldam ao seu bel-prazer.
Não podemos nos defender
de suas fantasias.
Só acreditava na imagem
que tinham de mim como padre.
Portanto... Teremos de tirar
a sua foto de cima da lareira.
Sabe o que é estranho? Sempre me
considerei o ruim, e você, o modelo.
Agora, sou uma desgraça,
e perdi a aura de perfeição...
talvez não seja mais o ruim.
Se não for tão bom,
talvez eu não seja tão ruim.
É.
- Passe as compras!
- Não faça isso, cara!
- Não coma a maçã! Devolva-a!
- Tome.
Nossa! O que há com você?
O que está fazendo?
Meu irmão largou a Igreja!
Sinto-me cheio de energia!
É inacreditável!
De noite, eu ligo. Tchau, Gus!
Levantem mais os braços! Isso mesmo!
Vamos lá!
- Pete, ela veio?
- ''Terças-feiras'', eu disse!
- Eu sei! Veio, ou não?
- Que dia é hoje?
- Terça-feira!
- Sim.
Ei, Ton! Cuidado, cara.
Ela é insuportável!
Olá, Stephanie Mangano.
Sou Tony Manero.
Nossos sobrenomes começam
com a mesma letra!
Não terei de mudar
o monograma das malas!
Disseram-me que você é
insuportável. É verdade?
- O que quer, Sr. Manero?
- Tomar um cafezinho com você.
- Só isso? Um cafezinho?
- É uma ótima dançarina.
Vai haver um concurso
de dança na 2001 Odyssey.
Formaríamos uma excelente dupla.
- Quantos anos você tem?
- Vinte.
Tenho dezenove, mas em breve
completarei vinte anos.
Acho que há um imenso
abismo entre nós...
e não apenas cronológico:
emocional, cultural e físico...
e a tendência desse abismo
é crescer sem parar.
- O que é isso? É cafezinho, não sexo!
- Só um cafezinho?
No lugar onde trabalho, as pessoas são
muito diferentes das de Bay Ridge.
- São esnobes, e não pobres.
- O quê?
Esqueça. Bay Ridge não é
a pior parte do Brooklyn.
- Não é um buraco.
- Bem, não é Manhattan.
No outro lado do rio, tudo é
completamente diferente.
É lindo! As pessoas são lindas,
os escritórios também...
as secretárias fazem compras
na Bonwit Taylor...
O horário de almoço também é lindo.
Dependendo da sua função,
você tem duas ou três horas!
Viu ''Romeu e Julieta'', do Zeffirelli?
''Romeu e Julieta''? Sim.
Eu li na escola.
É Shakespeare, certo?
Não, é Zeffirelli, o diretor do filme.
É um filme!
Nunca entendi bem ''Romeu e Julieta''.
Romeu tomou o veneno rápido demais.
Ele poderia ter esperado mais.
Naquela época, era assim
que tomavam veneno!
- Vai comer? Eis o cardápio.
- Quero apenas chá com limão.
Aderi ao chá recentemente.
É muito mais chique.
Verdade?
Todas as minhas colegas executivas
bebem isso. Como vê, eu também.
- Gosto de café. Eu bebo café.
- Sim.
Estou há pouco tempo nessa agência...
mas já exerço funções
de relações-públicas...
e, quando necessário,
substituo os agentes.
Esta semana almocei com
Eric Clapton no Côte Basque...
- e com Cat Stevens no Le Madrigal.
- Demais!
Conhece esses restaurantes?
Não conheço esses em particular,
mas sei como são.
- Conhece os artistas, não?
- Não. Na verdade, não os conheço.
- Por que disse ''demais''?
- Foi demais, não foi?
- Bem, foi.
- Limão com chá para ela...
e um cheeseburger
com café para mim.
Sabe quem apareceu lá no escritório?
Laurence Olivier.
- Quem é esse?
- Não sabe quem é Laurence Olivier?
Cara, ele é o maior ator do mundo!
Você sabe quem é!
É o ator inglês dos comerciais
de TV da Polaroid.
Ah, aquele? Ele é bom! Ele é bom!
Ele foi até lá, e fiz
algumas coisas para ele...
e ele disse a todos...
que há anos ele não via uma pessoa
tão inteligente e animada por lá!
Ele lhe daria um desconto
numa câmera?
- Não perguntei sobre câmeras!
- Já tem uma, certo? Malandrinha!
- Gostou da minha conversa?
- É claro!
Não aguenta conhecer
uma vida tão diferente da sua.
- Melhor, não é?
- Sim, é melhor!
Ketchup, por favor.
Estou cada vez mais longe
de Bay Ridge.
Vou arranjar um apartamento
em Manhattan.
Estou mudando como pessoa, e estou
crescendo, e ninguém sabe o quanto.
Faça uma dieta!
Escute. Gosto de você.
Podemos dançar juntos, mas é só.
Não dê em cima de mim.
- Por que não?
- Não curto mais o seu tipo:
é jovem demais, não tem classe,
e só tem titica na cabeça!
É fácil tirar a titica da cabeça!
É só espremer e apertar bastante...
e a titica sai!
Quer saber o que faço?
- Não é necessário.
- Vou lhe contar:
trabalho numa loja de tintas,
e recebi um aumento...
Loja de tintas, certo?
Mora com seus pais...
anda com seus amigos
e vai à 2001 aos sábados, certo?
Você é comum. É um nada,
a caminho de lugar algum.
- E você? Está a caminho da glória?
- Talvez.
Estou fazendo um curso à noite,
e farei mais dois!
- Passou para alguma faculdade?
- Não.
- Já pensou em estudar?
- Não. E você?
- Na época, não...
- Então, deixe-me em paz!
Por que nunca quis fazer faculdade?
Não quis!
A minha onda na 2001 é apenas dançar,
e não ser o melhor, ou coisa parecida.
Gostaria de sentir essa onda
em outra coisa na vida.
- Por exemplo?
- Não sei. Em outra coisa.
Não posso dançar para sempre.
Isso vai durar pouco...
e estou ficando mais velho, e...
Será que eu não posso sentir
isso em outra coisa na vida?
- É só isso?
- Temos de nos separar aqui.
- Eu a levarei.
- Nós nos veremos no estúdio.
- Posso levá-la para casa!
- Sem intimidades, certo?
Stephanie, posso acompanhá-la!
Droga! Que saco!
- Não sei dele. Você ligou?
- Não.
- O que está havendo?
- Gus está no hospital. Os latinos.
- Os Spanish Barons?
- Barracudas!
- Esse carro é meu!
- Dê-me a chave!
- Está pedindo, cara!
- Cara, acabo de vê-lo.
- Podia ter fugido. Droga, é o Gus!
- Não se preocupe.
Fui vê-lo. Nariz, costelas, uma perna
e quatro dentes quebrados!
Estava carregando sacolas,
e três deles o empurraram.
Espalharam as compras na rua...
e ele sussurrou: ''Latinos idiotas.''
Aí, a porrada comeu.
Vá dar uma olhada.
Está vazia!
Vamos dirigir até achar
um grupo que possamos enfrentar.
- Isso mesmo. Vamos matá-los na rua.
- Cale a boca!
- Está atrapalhando!
- Sinto muito! Sinto muito!
Sinto muito. Sinto muito.
Esqueça. Nós os pegamos amanhã.
Bons sonhos,
e punhetas ainda melhores.
- Tony, eu vou me casar.
- Pare com isso!
Queria que você soubesse.
Se você se casar,
todos iremos à lua-de-mel!
- Cuide-se.
- Entre no carro, Bobby!
Vamos ao hospital amanhã,
estão entendendo?
E você, acalme-se, está bem?
Está bem. Boa noite.
- O que você disse ao Padre Frank Jr.?
- O quê?
- O que disse, ou fez?
- Sim?
- Que papo é esse?
- Deve ter dito algo!
Dormiram no mesmo quarto,
e ele passou a noite fora!
- Não disse nada!
- Um padre boêmio!
Não é mais padre, é adulto
e faz o que quiser.
- Disse algo a ele!
- Sou culpado de não ser mais padre?
- Enviou-lhe cartas.
- Não acredito! Querem me culpar?
Ele telefonou.
Em poucos dias, verá que está errado.
Sua alma está em teste.
Ele voltará para a Igreja.
- Não vai, não.
- Vai voltar, sim!
- Ele não é nem padre, nem santo!
Só tem três filhos de merda!
Ótimo! Ótimo!
Sinto muito, mamãe.
Foi sem querer. Nunca mais direi isso.
- Eu te amo muito, mamãe.
- Vá embora. Saia daqui.
- Como vai, Annette?
- Bem.
Ouça, Annette,
preciso lhe contar uma coisa.
É dureza, mas...
não vamos mais dançar juntos.
Arranjei outra parceira.
É um lance profissional.
No mundo profissional, isso é comum.
Jesus! Primeiro, a minha mãe!
Agora, você!
Por que me odeia tanto?
Eu só gosto de você!
Dê um tempo!
- Oi.
- Está atrasada.
Cinco minutos não é um atraso.
Há quanto tempo está aqui?
- Há uns seis ou sete minutos.
- Pete disse que chegou há 15 minutos.
Dane-se ele!
Veja se gosta destes discos.
Gosta deles?
Sim, são ótimos.
Conhece o N Y hustle,
o hustle latino...
Conheço todos.
Desta vez, siga-me.
- Isso é legal. Você inventou?
- Antes, vi na TV. Depois, inventei.
- Conheço um passo que...
- Espere. Deixe-me ver uma coisa.
- Venha!
- O que está fazendo?
Fique aqui.
- Agora, podemos dançar!
- Deixe mostrar aquele passo latino.
Pegue a mão assim e conte:
um, dois, três, dois, dois, três,
três, dois, três, chute, dois, três...
Entendi. É legal.
É legal! Gostei!
- Conhece o tango hustle?
- Sim.
Vamos experimentar.
- Vamos tomar um cafezinho?
- Não. Preciso ir para casa.
Sabe de uma coisa?
Gosto quando fica assim:
quietinha, sem ficar
se gabando o tempo todo.
Ah, é? Hoje almocei com Paul Anka!
- Eu e a minha boca!
- Foi muito interessante...
- e ele é muito inteligente.
- Adora essa palavra, não é?
- O que há de errado com ela?
- Sei lá. Nunca disse isto antes...
- mas você fala demais.
- Ah, você acha, é?
Sim, mas não sei o quanto
é mentira, ou não.
Quando descobrir, avise-me.
Deveríamos praticar mais.
Talvez, na 2001, com um pessoal.
- Que tal no sábado?
- Talvez.
Stephanie, quero lhe perguntar
uma coisa.
Não sei como dizer isto.
Considera-me interessante,
ou inteligente?
Interessante, sim.
Inteligente...
Sei lá. Talvez.
Preciso conhecê-lo melhor.
O seu jeito é diferente.
Interessante, sim.
Inteligente... talvez.
Talvez, inteligente!
Quem diria? Demais!
Por que não conversamos sobre o que
sentimos quando estamos dançando?
- Boa noite, e obrigada.
- Deixe-me acompanhá-la.
Não.
Por que pediu? Devia tê-lo feito!
Mas que droga!
- Quais são as novas?
- Este é o meu irmão Frank.
Vamos até a mesa.
São iguais a Moisés! Abrem
a multidão tal qual o Mar Vermelho!
- Sabem que somos os Faces.
- E aí, padre?
O quê? Pareço um padre? Não me
chame assim! Nunca suportei isso!
Mas o lugar é cheio de energia!
Ei, Tony.
- Ei.
É tão bom na cama quanto na pista?
É, ou não? É tão bom na cama
quanto na pista?
Ele nunca transou numa cama!
Observe. Não é a minha
parceira, mas vai gostar.
- O que quer beber, Tony?
- Uísque com soda.
Onde está ela?
Quando Connie terá sua resposta?
- Sabe, Connie?
- Sim...
Se for assim na cama,
deve ser uma péssima transa!
Por que sempre recebo
flores no dia seguinte?
Certos caras não sabem reconhecer uma
má transa ou acharam que estava morta!
Padre, ouça isto:
minha namorada é tão católica,
que diz adorar o gosto das hóstias!
- Sr. Manero, vamos conversar.
- O que é aquilo?
Esqueça!
Cuidado! Abram alas!
Lá vai ele de novo!
- Ele é muito bom!
- É o ''Rei das Pistas'', padre.
- Ele é o melhor.
- Cara, ele é ótimo.
- Posso falar, padre?
- Sim, mas diga ''Frank''!
Frank, ouça isto. Quer ouvir
uma coisa? A minha namorada...
Posso lhe dizer uma coisa?
Ouça isto, Frank.
Ando pensando bastante.
Li sobre o Papa... Padre!
- Frank!
- Frank. Está bem, Frank.
Frank, tenho uma namorada.
Chama-se Pauline.
- Como assim? Você a engravidou?
- Sim, eu a engravidei.
Ela adora o gosto das hóstias.
Ando pensando bastante,
e andei lendo bastante.
- Ouvi falar que o Papa concede...
- Permissão.
O Papa permitiria que
ela fizesse um aborto?
- Permissão para um aborto?
- Sim. Isso é possível?
- Eu não acho, Bobby.
- Talvez, quem sabe?
- Talvez?
- Sinto muito, Bobby. Acho que não.
Contou ao seu padre?
Sim, já contei a todos.
Já contei a muita gente.
Obrigado! Muito obrigado. Colhe-se o
que se planta, não? É engraçado, não?
Lembrem-se de que qualquer um
pode vencer o concurso.
O Concurso de Dança
é daqui a uma semana.
- Conhece Stephanie Mangano?
- Não.
- Eu a conheço.
- Ela já chegou?
- Ainda não.
- Tem certeza?
- Tony, isto é fantástico!
- Gostou?
- Sim, mas já vou.
- Vai pra casa?
Fique um pouco mais!
A noite é uma criança!
Eu sei, mas não é a minha praia.
Achou que eu ia ficar a noite toda?
Sim, achei que fosse
ficar mais tempo.
- Não, não é a sua praia.
- Sinto muito.
Não se preocupe. Não é nada.
E daí? Eu o acompanho.
A forma como dança é maravilhosa!
É empolgante observá-lo!
É impossível não olhar!
- Preciso ir. Até logo.
- Tenha uma boa noite. Tchau.
- Ela já chegou?
- Já perguntou, e disse que não!
- O seu irmão está bem?
- Está ótimo. Foi só dor de barriga.
Vamos, Joey.
Podemos transar agora. Não estamos
praticando, nem namorando.
Transaremos quando eu quiser, certo?
- Vou transar com outro.
- Quem?
- Alguém. Qualquer um.
- Qualquer um?
- JJ, Joey...
- Nem pensar!
Bobby, vamos até o carro.
Depois que eu voltar, iremos à ponte.
Está garantida?
- Está garantida?
- Como assim?
- Está tomando pílula?
- Não.
Não?
- Está usando DIU?
- Não.
- Diafragma? Nada?
- Não importa.
- Nada?
- Não importa. Eu te amo.
Está de sacanagem? Esqueça!
Droga! Vá só no sexo oral.
Vá lá.
- Um instante.
- Ei, Tony!
Esqueça. Arrume-se.
Tudo foi legal, e você se divertiu.
Annette, quer um cigarro?
Acho que não.
PONTE VERRAZANO NARROWS
Que idiotice!
Entendeu, Annette?
Sabia que entenderia!
- Joey!
- Droga, JJ !
Tony! Vamos jogar o filho da mãe!
Vamos empurrá-lo!
- Está ferrado, troglodita!
- sto cazzo, cara!
Vamos, Tony! Vamos pegá-lo!
Vamos logo.
- Troglodita!
- Vamos jogar o filho da mãe!
Ei! Tarzan!
JJ !
Não olhe! Estou indo!
Seus filhos da mãe!
- Podia adivinhar?
- Sabia que você podia!
Mulherzinha burra!
Queria que ficasse mais tempo.
Ex-padres não voltam para casa.
Todos estão chocados demais.
Perderam os pontos que
achavam que tinham no Céu.
Rápido, pois preciso
apanhar umas pessoas.
- Vamos manter contato.
- Vai gostar dessa tal pensão?
Servirá, até eu decidir o que fazer.
- E você?
- O quê?
- Vai dançar profissionalmente?
- Todos me perguntam, mas eu não sei.
Durante toda a minha vida, disseram-me
que eu era a ovelha negra, e...
Só sobreviverá fazendo
aquilo que considera certo...
e não o que querem! Se fizer o que
eles querem, vai estragar a sua vida.
Faça uma boa viagem.
- Deixei uma coisa no seu quarto.
- O que é?
- Um souvenir.
- Dinheiro?
Deixe dinheiro!
- Oi. Por que está aí, parado?
- Por que não foi no sábado?
- Não disse que iria.
- Mentira!
Eu disse ''talvez''! Não achei
que você fosse ficar tão chateado.
Não é isso. Precisávamos praticar.
Você devia ter ido.
Está bem, vamos praticar!
Não trouxe os discos,
pois achei que você não viria.
Por que veio, então?
- `sto cazzo. Entende `sto cazzo?
- Sim, entendo `sto cazzo.
Vamos usar isto.
''Se não passa pela sua cabeça
romper...''
- O que houve?
- Estávamos esperando, cara.
- Pete falou sobre o ensaio.
- ''Aquele'' assunto será para breve.
Não fale sobre isso agora.
Deixe para depois.
Stephanie, esses são
Joey, JJ e Bobby C.
- Como vai? É dançarina?
- Sim.
- Está com fome?
- Estou.
Onde quer comer?
Vou me trocar, antes.
- Que mamões!
- Ela tem peitos maravilhosos!
Vou excursionar com roteiristas
e artistas.
Será péssimo me afastar de Manhattan,
pois perderei alguns balés e shows.
Eles estão interessados
nas pessoas que vão ao escritório.
Sabem quem apareceu hoje?
O David Bowie, com um casaco...
- É um boiola!
- É meio boiola, cara.
- Acalmem-se! Vamos nos sentar.
- Ele é bissexual?
Sim, corta para os dois lados:
homens e rapazes! Qual é a graça?
O Joe Namath foi lá hoje.
Vocês o conhecem?
Entrou, pediu um café,
eu servi e tomamos juntos.
- Tomou café com Joe Namath?
- Sim. Conversamos um pouco.
Perguntou como é ter 21 anos, eu disse
que não sabia, tenho apenas vinte.
- O que mais?
- É só.
- Já não basta?
- Você nunca mastiga, Tony?
- Quer o emprego da minha mãe?
- Está engolindo nacos de hambúrguer!
Parece até comida de cachorro!
Joey, ele vai virar um cachorro!
Stephanie, podemos conversar?
Pelo jeito, conhece muitas
pessoas e muitos lugares.
Um grande amigo meu
engravidou a namorada.
Se você tivesse de escolher entre
fazer um aborto e casar, o que faria?
Com quem eu teria de me casar?
Teria de se casar comigo.
- Acho que abortaria! Até logo, Tony.
- Foi um prazer!
- O que acharam dela?
- Ela é legal.
- É uma arrogante!
- É legal. Precisam conhecê-la melhor.
- Ton, já transou com ela?
- O que acha?
- Que não!
- Precisam amadurecer muito!
Amadureçam! São crianças!
Preciso folgar à tarde.
Sam saiu, e Harold está doente!
Pegue.
- É preciso, Sr. Fusco.
- Sinto muito, Tony.
É apenas uma tarde! Estou aqui
há quase 8 meses, e nunca faltei!
- Hoje não, Tony!
- Deixe disso, Sr. Fusco!
Ora, aqueles velhos faltam 4 dias
seguidos, e não diz nada a eles!
- Ei, acalme-se!
- Preciso folgar, e é o que farei.
- Se o fizer, será despedido!
- Eu o farei!
- Está despedido!
- Então, vá se danar, idiota!
Que petulância!
- Imbecil!
- Não quero me casar com a Pauline!
- Não se case!
- Eu preciso, ela não fará o aborto.
- Todos dizem que tenho de me casar.
- Quem diz?
Os pais dela, os meus,
aquele padre da esquina...
o orientador da escola...
Estou apavorado.
Não sei o que fazer. Somos amigos
há tempos, e estou sofrendo!
Droga! Você sempre está bem,
e eu sempre faço besteira!
Ora, todos fazem besteira!
Não se preocupe!
- Você é demais.
- Estou com pressa. Sinto muito.
Muito obrigado.
Preciso muito do carro hoje.
- Ligue para mim à noite.
- Vou ligar. Relaxe.
- Cuide-se.
- Até logo.
- Vai ligar de noite?
- Sim.
Vai ligar, mesmo?
- Fui demitido por causa disto.
- O quê?
Você não podia no domingo,
e o meu patrão me demitiu.
Queria ir adiantando
a mudança no sábado.
Deram-me o dia inteiro de folga!
- Sinto muito.
- Tudo bem. Não é nada.
Pode entrar.
Ponha isso aqui.
- Ei!
- Não ia viajar?
Eu adiei.
Jay, este é o meu amigo Tony Manero.
Este é Jay Langhart.
Sem condição definida. Como vai?
- Vou lhe deixar todos os móveis.
- Sério?
Você escolheu quase tudo!
- Chuchu beleza!
- Já disse que ninguém mais fala isso!
- Querem cerveja, ou vinho?
- Não é preciso.
- Li aquele livro!
- Do Kerr, ou do Lawson?
- Do Kerr.
- Deveria ter lido o do Lawson.
Se puder ajudá-los, é só pedir.
Vou trazer o resto das coisas.
- Quem é aquele cara?
- É um arranjador e produtor.
Ele quer fazer filmes. Vai se mudar
para um apartamento mais caro.
Eu o conheci na agência.
Quis esconder o dinheiro
da esposa, até o divórcio sair.
- Vamos.
- O que ele significa para você?
É um amigo, está bem?
Morei com ele durante um tempo.
Está apaixonada por ele?
Só quero saber isso!
Não, não estou! Tivemos um caso, e não
deu certo, mas ele ainda gosta de mim!
Gosta é de dar uma rapidinha
de vez em quando, não é?
Ele me ajudou! Aquele lugar
é uma loucura! Não faz idéia!
Eu não sabia coisa alguma,
e ele me ensinou a trabalhar...
da forma correta.
Senão, daria uma de idiota, dizendo:
''Não sei! Não sei!'' Ele me ajuda!
Ajuda a se deitar e a se levantar?
Ele me ajudou! O que
eu deveria fazer, cara?
Ele me ajudou!
Não chore por isso.
Ele a ajudou. Ótimo.
Vamos embora daqui.
Sinto muito.
Tudo bem.
Não se preocupe com nada.
Por favor, Stephanie!
- Vamos parar. Vamos nos sentar.
- Não pare! Leve-me pra casa!
Vamos nos sentar um pouco.
Não se preocupe com coisa alguma.
É bonito, não acha?
Sente-se.
Sabe qual é a altura dessa ponte?
Aquela torre mede 210 metros.
Quarenta milhões de carros
atravessam a ponte por ano.
Há 127 mil toneladas de aço nela.
São quase 690 mil ''metros''
de concreto. Isso mesmo.
O vão central mede 1.300 metros.
Somando-se as rampas de acesso,
são 3.218 metros.
Sabe muita coisa sobre a ponte, não?
Sei. Sei tudo sobre ela.
Sei até que há um cara
enterrado no cimento.
Verdade?
Quer saber como foi?
A ponte estava em obras.
Enquanto despejavam o cimento...
esse cara escorregou
lá de cima, e caiu.
Que imbecil!
- Que jeito de se morrer!
- Venho aqui bastante. Tenho idéias.
Ah, é? Que tipo de idéias?
Sei lá. São devaneios.
Sr. Fusco, vim buscar o meu dinheiro.
- Tony, perdemos o controle, não?
- Como?
Não quero perdê-lo. É um bom rapaz,
e os fregueses o adoram. Fique.
- Então, não fui demitido?
- Não. Vamos lá!
- Nossa, não acredito!
- Tem futuro aqui.
Harold está aqui há 18 anos, desde
a inauguração! Mike, há 15 anos.
Vá ajudar o Harold.
Está todo enrolado.
Pete, o que está fazendo?
- Quer chegar a 70% ?
- Calma, cara!
Não sabia que era sua!
Pirou? É o maior idiota
de Bay Ridge!
- Meu Deus! Estava em perigo!
- Não é piada! Ele come todo mundo!
- Estava dançando com ele! Dançando!
- Não! Esqueça!
- Vamos dançar.
- Você me enoja, sabia?
Como assim?
Só estava dançando com ele!
- Tony!
- O que quer, Annette?
Veja!
Meu Deus!
Beleza! Há uns 6 ou 7 deles lá,
e algumas garotas!
- Vamos esperar até que sejam 3 ou 4!
- Ou um ou dois?
- Tony!
- Estou pensando!
- Tony...
- Cale a boca!
- precisa ajudar...
- O que está fazendo, JJ?
- Dando à ré!
- Ficou louco?
- Tony, eu vou me casar!
- Cale-se!
Chegou a hora, seus boiolas!
Tony!
- Joey!
- Tony! Ajude-me, por favor!
O que acha que está fazendo?
- Ton! Ton, venha! Sou eu! Vamos!
- Vamos embora!
Cadê aquele covarde?
Vamos, cara!
- Onde esteve?
- Dando voltas.
Estava procurando por você.
- Anotou a placa?
- Não me façam rir!
- ''Não te amamos'', está bem?
- Nós os pegamos!
- Isso dói?
- Sim.
- Realmente acabaram com eles?
- Foi uma típica chacina italiana!
Beleza, mas não sei se foram
os Barracudas.
- Que papo é esse? Disse que foram!
- Eu disse ''provavelmente''.
Não sacaneie!
Podemos nos dar mal!
Disse ''provavelmente''...
Sei lá. Pode ter sido
um Spanish Baron.
Maldito imbecil!
Nós quase morremos!
Você não, ''querido''.
- É muito cara-de-pau, Gus!
- Ei, eu precisava culpar alguém!
- É burro? Não sabe de quem apanha?
- Se nada dissesse, eles iam se safar!
Dane-se você! Estou a fim de
quebrar a sua perna quebrada!
Meu Deus! Não acredito nisso!
- Eu poderia tê-los matado.
- Você não mataria um piolho!
- O que acha que sou? Covarde?
- O que você acha que é?
Chega disso! Estou cheio!
CONCURSO ANUAL DE DANÇA
GRANDE PRÊMIO US$ 500
Nossa! Vejam só! Você está linda!
Serão os vencedores.
Vamos pegar a mesa.
- Como vai?
- Bem.
- O que houve com o seu rosto?
- Cortei-me ao me barbear.
- Com um canivete?
- Vamos.
1º, 2º E 3º PRÊMIOS
Palmas para Shirley Charles
e Chester Brinson!
Vamos lá, pessoal!
De jeito nenhum!
Agora, Stephanie Mangano
e Tony Manero!
- Dê-me outro.
- Já chega!
- Fique doida. A cabeça é sua.
- Isso mesmo.
Ei! Ei, fiquem calmos!
Agora veremos o casal número 15:
o casal porto-riquenho.
María Hector y Cesar Rodríguez!
- Bairro errado, hein?
- Já ganharam, Tony.
- Meu Deus, eles são ótimos!
- lmpossível! São latinos!
Estão ensebando o chão!
Número uno!
- Sem chance, cara.
- Nada disso! Arrasaram com a gente!
- Não. Foi apenas diferente.
- Besteira!
Está bem, pessoal,
os juízes já se decidiram.
Em 3o lugar, Elizabeth e Joseph Cursa!
Palmas para eles!
Em segundo, os porto-riquenhos
Cesar Rodríguez e María Hector!
- Está lhes fazendo um favor!
- Que levem o prêmio!
Não gastem tudo num só lugar.
Em primeiro, o ''Fred Astaire
gostosão do Brooklyn''...
Ele dançou muito!
Stephanie Mangano e Tony Manero!
Vencemos!
Vamos lá! Vamos!
Vamos dançar! Já acabou!
- Acabou com eles!
- Seus fingidos!
Sabem quem deveria ter vencido!
Meus amigos mentem na minha cara!
- Vá se danar!
- Nós vencemos!
Isso foi armação! Eles jamais
premiariam latinos! Pirou?
- Dançamos tão bem quanto eles!
- Acha mesmo?
Venha.
Com licença.
Parabéns. Fiquem com isto,
pois vocês mereceram.
- Se os latinos são bons, merecem!
- Nós vencemos, e não eles!
Este lugar é uma merda!
Não acredito que ando
com amigos tão idiotas!
Todos sempre precisam culpar alguém!
Ninguém quebra essa corrente!
Humilham meu pai no trabalho,
e ele desconta na minha mãe.
Os latinos descontam
em nós, e vice-versa!
Todos descontam em todo mundo,
até no sexo!
- Está bem. Diga-me qual é o problema.
- Entre!
Diga-me! O que há com você?
Pare.
- Pare! Deixe-me em paz, cara!
- Você é uma sacana, sabia?
- Não me chame disso!
- Por que anda comigo, então?
- Por causa da dança!
- Sei... O que mais?
Quer saber? É tudo fingimento, cara!
Estive fingindo e usando-o...
convencendo-o de que
estou apaixonada!
- Sua vagabunda! Sua prostituta!
- Pare! Não!
Largue-me!
Stephanie...
- Estou furiosa com você.
- Annette vai dar pra todo mundo.
- Nem pensar!
- O que está fazendo?
E você, hein, seu vagabundo?
- Que droga é essa, cara?
- Você não gosta dela!
Entre no carro, Annette.
Vamos lá.
Eu disse! Assim,
vai transar a noite toda!
- O que está fazendo aí, Joey?
- A primeira sempre é a melhor.
Vamos, JJ, é a sua vez.
Até logo.
O que foi? Vamos nos divertir!
Não quero, JJ !
Comigo, ela precisa chorar?
- Vamos lá, Annette!
- Não, não. Não.
É!
JJ !
Venha, JJ !
Onde está a cerveja?
Sem calça, e sem as mãos!
Cerveja!
Dane-se, Manhattan!
Viva o Brooklyn!
- Preciso amarrar o meu, é grande.
- Para Anita, o meu é o maior.
Está satisfeita agora?
É isso o que queria? Ótimo.
Tornou-se vulgar.
O que está fazendo?
Aonde vai?
Calma, Annette. Sinto muito.
- Eu sinto muito.
- Eu não queria!
- Olhe só esse cara! Bobby, idiota!
- Tony!
- Olhe!
- Desça, Bobby! É perigoso!
Olhe para mim, Tony!
Olhe para mim! Olhe!
- Não estou brincando! Desça daí!
- Estou bem.
Estou bem, Tony. Estou bem!
Observe!
- Olhe para mim!
- Isso já é loucura!
- Olhe para mim! Olhe! Eu consegui!
- É perigoso.
Olhe para mim!
Meu Deus!
Dê-me a sua mão! Venha cá, agora!
- Cuidado!
- Pára! Está me deixando nervoso!
Não faça isso!
Venha cá, agora! Dê-me a sua mão!
Meu Deus! Não!
- Consegui!
- Conseguiu o quê?
- Consegui.
Venha cá, vamos!
- Não fique assim. Vamos conversar.
- Não conversou comigo antes!
Nunca telefonou!
- Não queria fazer merda!
- Não fez merda. Vamos conversar.
Não queria fazer merda!
Acham que ele se matou?
É possível se suicidar sem se matar.
Podem ir.
Desista, Comandante.
Não iremos achá-lo hoje.
Droga!
Ton?
Tony!
Stephanie!
- É você?
- Sim, sou eu, Stephanie.
- Sinto muito por ontem.
- Sente muito?
Sim, eu sinto muito. Eu...
Jamais irá se repetir.
- Preciso falar com você.
- Como assim?
Preciso falar com você!
Se eu abrir a porta, vai tentar algo?
É claro que não!
Nunca havia deixado
um estuprador entrar!
Olhe, eu vou ficar bem aqui, está bem?
Assim, não achará que irei atacá-la.
O que há com você, cara?
Depois eu conto.
Não fique aí. Isso é ridículo. Venha.
Passei a noite acordado, andando
por aí. Vou arranjar um apartamento.
Vou buscar o meu dinheiro e voltar...
Um momento. Sente-se.
- O que está fazendo?
- Não vou voltar para lá!
- São todos idiotas, e estou cheio!
- O que vai fazer?
O que você fez! Arranjar um emprego,
um bom apartamento...
Que emprego seria?
Sei lá. O que você fez?
Sabia fazer algo?
Eu sabia datilografia.
Tenho capacidade,
e posso fazer essas coisas.
É claro que pode!
Tony, vou lhe dizer uma coisa.
Tudo aquilo que eu disse...
a respeito de usá-lo
e fingir para você...
era mentira. Eu andava com você
por muitos motivos.
- O que quer dizer?
- Fez-me sentir melhor.
Mostrou-me admiração,
respeito e apoio.
Talvez, agora que eu
pretendo ficar na cidade...
possamos nos ver.
Sei o que está pensando, mas não
é isso. Eu não quero comer você.
Quero que sejamos amigos. Disse,
uma vez, que poderíamos nos ajudar.
- Quer que sejamos amigos?
- Sim, eu quero.
Saberia fazer isso?
Aguentaria ser amigo de uma garota?
Sinceramente? Não sei!
Posso tentar, mas é imprevisível.
Está bem.
Sejamos amigos, apenas amigos.
Amigos, certo?
Revisão e Resync:
TELMO RUSSO
www.moviesubtitles.org