JOGOS MORTAIS
Socorro.
Alguém me ajude.
Tem alguém aí?
Provavelmente estou morto.
- Não está morto.
- Quem está aí?
- Não adianta gritar.
- Eu já tentei.
- Acenda as luzes.
Acenderia, se pudesse.
O que está acontecendo?
Onde estou?
Não sei ainda.
Que cheiro é esse?
Espere um pouco,
encontrei alguma coisa.
Caramba!
Socorro!
Ninguém vai escutá-lo.
- Mas o que diabos é isso?
- Acalme-se, acalme-se.
Está machucado?
Não sei... sim.
Qual seu nome?
Meu nome é "Muito Confuso"!
Qual é o seu nome?
- O que está acontecendo?
- Meu nome é Lawrence Gordon...
sou um médico, eu acordei aqui,
como você.
Reconhece-o?
Não.
Faz idéia de como
veio parar aqui?
Não.
- Qual sua última lembrança?
- Nenhuma.
Fui dormir na porcaria
do meu apartamento...
e acordei num lugar
pior ainda.
E você?
Não há muito que dizer.
Estava indo pra casa
depois do trabalho...
e não lembro de mais nada.
É o primeiro cadáver que vejo.
Na vida real é bem diferente.
Ele não se mexe.
Pelo aspecto
dessas correntes...
alguém não quer que a gente
vá muito longe também.
- Vê alguma cicatriz?
- O quê?
Eles fazem isso, cara.
Raptam e drogam você...
e quando você acorda está numa
banheira sem seus rins.
Ninguém tirou seus rins.
Como pode saber olhando daí?
Porque estaria agonizando...
ou já estaria morto.
Confie em mim.
Você é um cirurgião?
Sim.
Então...
vai me dizer seu nome
ou não?
Adam.
Certo, Adam...
o que precisamos fazer...
é pensarmos no porquê
estamos aqui.
Quem nos trouxe pra cá,
já poderia ter nos matado...
mas não o fizeram.
Devem querer algo de nós.
A questão é, o quê?
- Aquele relógio.
- O que tem ele?
- É novo em folha.
- E daí?
E daí...
alguém quer que vejamos
as horas.
Espere. Acho que posso
alcançar a porta.
O que é isso?
- Eu fiz uma pergunta.
- É uma fita.
- Onde a encontrou?
- Estava no meu bolso.
Aqui diz: "Toque-me".
Vamos. Vamos.
Jogue aqui.
Não?
Use a sua camisa.
- O quê?
- A camisa.
Vamos.
Não vai dar certo.
Olhe em volta, deve ter algo
que sirva.
- Não tem nada.
- Deve ter alguma coisa!
Vamos. Você consegue.
Vamos, vamos, de novo.
Acordado? Deve estar
perguntando-se onde está.
Direi onde pode estar.
Pode estar no quarto...
onde vai morrer.
Até agora...
viveu nas sombras,
sendo apenas um espectador.
O que um voyeur vê
quando se olha no espelho?
Eu vejo você como alguém
que está...
nervoso e indiferente, mas
patético na maior parte do tempo.
Então você vai assistir
a sua morte hoje, Adam.
Quer fazer algo
a respeito disso?
Não entendi.
Jogue o gravador.
Não, jogue-me a sua fita.
Olha, temos que trabalhar
juntos se quisermos sair daqui...
jogue isso para mim.
Não vou me arriscar a quebrá-lo...
jogue-me sua fita.
Doutor Gordon. Este é seu
chamado pra despertar.
Todos os dias em seu trabalho
você deu às pessoas a notícia...
de que iriam morrer logo.
Agora você será a
causa da morte.
O seu objetivo nesse jogo
é matar Adam.
Tem até às 6h
para fazer isso.
Existe um homem aí com vocês.
Quando seu sangue
está tão envenenado assim...
a única alternativa que
lhe resta é se matar.
Existem maneiras de vencer
esse jogo. Olhe ao redor.
E lembre-se: O "X" marca
o lugar do tesouro.
Se não matar Adam até
às 6h...
Alison e Diana morrerão,
Doutor Gordon.
E o deixarei nesse quarto
para apodrecer.
Que os jogos comecem.
Dê-me isso...
agora.
Alison e Diana morrerão,
Doutor Gordon.
E o deixarei nesse quarto
para apodrecer.
- Tem idéia de quem seja?
- Que comecem os jogos!
- Ele nos conhece.
- Espere um pouco.
O que acha?
Talvez seja uma piada, certo?
- Que comecem os jogos!
- Escute. Escute.
Siga o seu coração.
Que diabos é isso de
"siga o seu coração"?
Ali. Perto de você.
No vaso sanitário.
Vamos, vamos.
- Alguma coisa?
- Nada sólido.
Tire a tampa.
Vamos.
Deveria ter tentado
aqui primeiro.
O que é?
Ei...
não vai me passar a outra?
Droga! Droga!
Ele não quer que cortemos
as correntes.
Ele quer que cortemos
nossos pés.
Acho que sei quem está
fazendo isso.
O que disse?
Não é alguém que
conheço pessoalmente...
mas já ouvi falar dele.
Jesus Cristo, me diga!
Quem é?
A última coisa que ouvi
é que...
a polícia ainda não
o havia capturado.
E eu só sei disso porque
eu era um suspeito.
Contarei desde o começo.
Ele já está se decompondo.
Está morto há 3 semanas.
A vítima é um homem
de 46 anos...
Morreu por perda massiva de sangue,
a maior parte pela artéria femoral.
Ele tentou passar por esse túnel
de arame farpado...
tão rápido que é incrível
ter chegado até aqui.
Os cortes são tão profundos que há
traços de ácido estomacal no chão.
Também encontramos isso.
Olá, Paul.
Você é um homem de classe
média perfeitamente saudável e são.
No entanto, mês passado você
tentou cortar os pulsos.
Você se cortou porque
realmente queria morrer...
ou só estava querendo
um pouco de atenção?
Esta noite você provará.
Se quiser morrer,
é só ficar onde está.
Mas se quiser viver,
terá que se cortar de novo...
pois para chegar à porta,
precisa passar pelo arame farpado.
Mas seja rápido, pois às 3h
a porta se fechará...
e este quarto será
o seu túmulo.
Quanto sangue derramará
para continuar vivo, Paul?
A porta estava programada
para ficar aberta até às 3h.
Ele tinha duas horas
para tentar sair.
Uma peça de
quebra-cabeça.
Acho que ficaremos
um tempo aqui, Sing.
Então os jornais começaram
a chamá-lo de...
"o assassino
do quebra-cabeça".
Na verdade...
tecnicamente falando...
ele não é um assassino.
Nunca matou ninguém...
encontra um meio das vítimas
se matarem.
Olá, Mark,
se estava tão doente...
por que tenho fotos de você
passeando por aí?
Portanto, vamos testar em que
grau está esse seu resfriado.
Neste momento, há um
veneno letal em suas veias.
O antídoto está dentro
do cofre.
- Socorro!
- A combinação do cofre?
Está escrita na parede.
Apresse-se em achá-la.
Mas cuidado onde pisa.
A propósito, seu corpo está coberto
por uma substância inflamável.
Então, se eu fosse você
teria cuidado com a vela...
ou as pessoas que você queimou
com suas ações...
podem ter sua vingança.
Encontrei mais uma coisa.
Na verdade, duas coisas.
Tinha alguém olhando
do lado de fora.
Parece que nosso amigo gosta de
assistir de camarote...
aos seus joguinhos doentios.
Ele também estava
no último crime...
mas desta vez...
ele nos deixou
sua caneta-lanterna.
- Tire as impressões digitais.
- Certo.
Esse paciente tem um tumor
inoperável no lóbulo frontal...
que se estendeu pela
linha mediana...
dando início a este câncer.
O paciente se internou
para um check-up...
assim poderemos monitorar
o seu progresso.
- O paciente tem...
- O nome dele é John.
Dr. Gordon.
É uma pessoa
muito interessante.
Obrigado por esta
informação, Zep.
Como podem ver, nossos enfermeiros
criam laços fortes com os pacientes.
- Continuando com o paciente...
- Dr. Gordon, compareça à recepção.
Alguém não quer que eu diga
o que o paciente teve. Com licença.
Dr. Gordon,
sou o detetive Tapp...
este é o detetive Sing,
Divisão de Homicídio.
- Muito impressionante.
- Obrigado.
Procuro fazer o melhor.
Desculpe-nos por interromper
o seu trabalho.
Tudo bem. Em que posso
ajudá-los, cavalheiros?
Pode nos dizer onde esteve...
entre às 23h e 1h da manhã
da noite passada, doutor?
Por que quer saber?
Queremos lhe fazer
algumas perguntas a respeito...
e achamos melhor
fazer isso na delegacia...
importa-se de nos acompanhar
até lá?
Lamento, isso está
fora de questão...
não posso sair,
tenho trabalho a fazer...
e meu carro está
com a minha mulher hoje.
Tudo bem, pode vir conosco.
Doutor.
Desculpe.
Gostaria de saber
do que se trata.
Isto é seu, doutor?
Então, não tem idéia
de como sua caneta...
- foi parar no local do assassinato?
- Claro que não.
Tenho que perguntar,
o que fez ontem à noite?
Fui ver uma pessoa.
Quem?
Se não for honesto comigo...
Não era um paciente.
Entendeu?
O que tenho que fazer?
Bem, como seu advogado
e amigo...
meu conselho é que coopere
com eles. Conte tudo.
Ninguém acreditará em você
mais tarde.
Isso foi há 5 meses.
Acusaram-me de assassinato.
Certo.
- Seu álibi é legítimo.
- Ótimo.
Posso ir para casa agora?
Temos uma vítima que
conseguiu escapar...
importa-se de ficar um pouco
e escutar seu testemunho...
talvez lembre-se
de alguma coisa.
- Gostaria de ajudar, mas...
- Gostaríamos muito.
- Ela foi a única que sobreviveu.
- Certo.
Amanda...
com calma...
diga-me a primeira
coisa de que se lembra.
Eu acordei...
e senti gosto de sangue...
e metal.
Olá, Amanda.
Não me conhece,
mas eu conheço você.
Quero jogar um jogo.
Eis o que acontecerá
se perder.
Esse mecanismo está preso
às suas mandíbulas.
Quando o tempo acabar...
sua boca será rasgada
para sempre.
É como uma armadilha
para urso invertida.
Vou mostrar a você.
Só há uma chave que abre
o dispositivo.
Está no estômago do seu
companheiro de cela.
Olhe em volta, Amanda.
Veja que não estou mentindo.
É melhor se apressar.
Viver ou morrer.
Faça sua escolha.
Então eu vi o corpo.
Havia uma faca.
Injetaram uma overdose
de ópio nele.
Não podia se mover,
nem sentir coisa alguma.
- Quer dizer que ele estava vivo?
- Estava.
O que aconteceu quando
você tirou o dispositivo?
Parabéns,
ainda está viva.
Muitas pessoas são ingratas
por estarem vivas.
Mas você não...
Não mais.
Você era uma viciada
em droga, não é mesmo?
Acha que foi por isso
que ele escolheu você?
Está grata por isso?
Ele me ajudou.
Tem certeza que é ele?
Sim, tenho certeza.
Como sei que está
falando a verdade?
Você pode ter me colocado
aqui dentro.
Estou na mesma situação
que você.
Errado. Errado! Você tem
uma coisa que eu não tenho.
Informação.
Sabe quem fez isso.
Agora, se não me contar
a verdade...
eu o cortarei com isso,
está escutando?
O quê?
É um espelho falso.
Posso ver vocês.
Então, pra ele isso é
um 'reality show'.
Não olhe pra mim,
não posso ajudá-lo.
Pode me escutar?
Estou me divertindo muito.
Isso é melhor do que sexo.
Filme tudo.
Essa sua atitude
não vai nos ajudar.
- Quer que continue nos filmando?
- Sua atitude não vai pará-lo.
Por isso não podemos
serrar essas correntes...
e é por isso que não
quebrará aquele vidro.
Ele pensou em cada
situação possível.
Parece que admira
esse babaca.
Para superar um obstáculo
você precisa entendê-lo.
É assim que se combate
uma doença.
A fita dizia para encontrarmos o
"X". Ele tem que estar nessa sala.
Ajude-me a achar.
Como pode estar tão calmo...
com sua mulher e filha?
Ele está com elas.
Ele pode estar fazendo
qualquer coisa com elas agora.
- Está pensando nisso?
- Estou pensando nisso.
Estou pensando na última coisa
que falei para minha filha.
Diana, querida,
você está bem?
Diana, pode me ouvir?
- Mamãe...
- O que é, docinho?
Há um homem no meu quarto.
Tem certeza de que não
é fruto da sua imaginação?
Ele falou comigo.
Certo, vou verificar
o seu quarto.
Quero o papai. Ele vai
pegar o homem assustador.
Está bem, se é o que quer.
Vamos.
Lamento incomodá-lo, mas sua
filha teve mais um pesadelo.
Só um minuto.
Ela quer que você
veja o quarto dela.
Só vou terminar esse
parágrafo.
Venha, docinho,
eu vejo com você.
Pronto, terminei.
Viu?
Não tem ninguém no seu quarto.
Não existem essas coisas
de "Homem Mau".
Agora pode dormir?
- Ainda estou assustada.
- Está?
Deixe-me ver seu pezinho.
Que pezinho grande.
Lembra disso?
Esse porquinho foi ao mercado.
Esse ficou em casa.
Esse comeu um rosbife.
Esse aqui não comeu nada.
Esse porquinho foi para casa.
Odeio essa coisa.
Tenho que ir trabalhar,
amorzinho.
Sabe como é o trabalho
do papai. Vamos.
Assim.
Tente dormir um pouco
agora, está bem?
Não vai nos deixar,
não é, papai?
O quê?
Do que está falando?
Quer dizer,
deixar você e mamãe?
Não, amorzinho.
Nunca faria isso.
De onde tirou essa idéia?
De lugar nenhum.
Mas não é verdade.
Certo?
O quanto eu amo você?
- Muito.
- Isso mesmo. Muito.
- Boa noite, filha.
- Boa noite, papai.
Amanhã eu lerei a sua
história favorita.
Eu não sei quanto tempo mais
vou suportar isso.
Do que está falando?
Como pode viver
fingindo ser feliz?
- Eu sou feliz.
- Isso é uma mentira.
Era melhor dizer
que me odeia...
pelo menos haveria
paixão nisso.
Gostaria de vê-la?
- Ela é linda.
- Obrigado.
- Pretende ter mais filhos?
- Conversamos sobre isso, mas...
devido aos nossos
compromissos...
já é difícil se concentrar
em um.
Onde está a foto
da sua esposa?
Há uma outra foto atrás
dessa que você está olhando.
É a minha foto favorita.
Estávamos todos reunidos.
Porque...
geralmente eu tirava as fotos.
Dificilmente eu saía nelas.
SAUDAÇÕES
O "X" marca o local.
Às vezes você enxerga melhor
com os olhos fechados.
Não está aqui.
O quê?
A foto que você falou,
não está aqui.
- Mesmo? Tem certeza?
- Sim.
Ele deve ter tirado.
Como pode viver
fingindo ser feliz?
- Eu sou feliz.
- Isso é uma mentira.
Era melhor dizer
que me odeia...
pelo menos haveria
paixão nisso.
Conversamos sobre isso
mais tarde, certo?
Vá embora.
Boa noite, menininha.
Diana?
Não!
Afaste-se dela!
Afaste-se dela.
Mamãe.
Tire as mãos da minha filha!
Seu homenzinho,
estou vendo você.
O Dr. Gordon sabe
que você está aí?
Eu sei que você sabe
de alguma coisa.
O que está fazendo aí?
Está esperando pelo doutor?
Também estou esperando
pelo doutor.
Eu não devia ter deixado
você partir.
HOMEM DESAPARECIDO DESCOBERTO
EM CENA DE CRIME BIZARRA
POLÍCIA APELIDA ASSASSINO
DE "PREGADOR"
PSICOPATA ENSINA
LIÇÕES DE VIDA DOENTIAS
Peça de quebra-cabeça.
VÍTIMA SOBREVIVE AO
JOGO DO MANÍACO
MÉDICO INTERROGADO
SOBRE O CASO
- Seu álibi é legítimo.
- Não é mesmo, doutor?
Eu não devia ter deixado
você partir.
Aqui estamos.
Sabe...
aquela mulher contou
uma história impressionante.
Olha...
lamento não poder ajudar
mais na sua investigação.
Sabe, prendemos um dentista
na semana passada.
Ele gostava de abusar
de crianças.
Morava a dois quarteirões
daqui.
O esgoto passa por esse
bairro também, doutor.
Olá, Amanda.
Não me conhece,
mas eu a conheço.
Quero jogar um jogo.
Eis o que acontecerá
se perder.
Há um despertador nesse
aparelho que está usando.
Quando o tempo acabar...
- Encontro vocês lá.
- É uma armadilha de urso invertida.
Vou mostrar a você.
Ei, Tapp?
Vamos sair um pouco, tomar
uma cerveja, não quer vir?
Não.
Obrigado mesmo assim.
Sabe que eu sempre pergunto.
- Só há uma chave...
- Espero que se divirta aqui.
Está no estômago do seu
companheiro de cela.
Ei, Tapp, não quero parecer
desrespeitoso...
mas acho que você precisa
de uma namorada.
No estômago do seu
companheiro de cela. Olhe.
Olhe em volta, Amanda.
Veja que não estou mentindo.
É melhor se apressar.
Espere, espere! Sing...
- volte aqui.
- O quê?
O quê?
Aí está.
Lembra da Rua 118?
K2K...
O território dessa gangue
fica a quatro quarteirões.
Agora ouça isso.
Quero que verifique
todos os incêndios...
que ocorreram nessa área
nas duas últimas semanas. Vá.
Na noite de terça,
no dia dezessete...
houve um alarme
contra incêndio...
no número 213
da rua Stygian.
É uma antiga fábrica
de manequins.
Acha que temos o suficiente
para um mandado?
Quem falou em mandado?
- Vamos agora?
- Agora.
Claro, por que não?
Pelo menos temos a
cobertura da escuridão.
Assim como qualquer um.
Peguei você.
O que diabos é isso?
Droga.
- Sing.
- O quê?
- Vamos esperar ele subir.
- Por quê? Nós o pegamos.
Quero ver como ele é,
o que vai fazer.
- Sem chance!
- Sing.
- Que se dane, vou atirar.
- Sing, anda!
Que droga!
Já acordou, Jeff?
Preciso de tranqüilizantes
mais fortes da próxima vez.
Não chore.
Eu dei um propósito à sua vida.
Será cobaia em uma
experiência maior do que você.
- Parado! Polícia!
- Não se mexa!
Levante as mãos!
Agora farão uma escolha.
Em 20 segundos,
a vida desse homem acabará.
- Cale a boca e desça aqui!
- O que fez? Desligue isso!
Sing, pare essa coisa.
Eu vou pegar esse cretino!
- Certo.
- Parado!
- Como desligo isso?
- Diga a ele como desligar!
- Apenas uma chave destranca.
- Onde ela está?
- Está na caixa.
- A caixa!
Qual chave? Qual chave?
- Diga qual é a chave!
- O tempo está acabando.
Cale a boca e desça aqui,
desgraçado!
O que é mais importante, policial?
Me prender...
ou a vida de outra pessoa?
- Fique de joelhos.
- Tapp! Jesus!
Mãos atrás da cabeça.
- Seu doente!
- Sim, sou doente, oficial.
Tapp, tem centenas
de chaves aqui!
Estou farto da doença
que me consome.
Farto das pessoas que
não apreciam suas bênçãos...
farto dos que se aproveitam
do sofrimento dos outros.
Estou farto de tudo!
Tapp!
Não, não.
Tapp. Droga.
Você está bem?
- Eu já volto. Eu já volto.
- Certo.
Parado ou atiro!
Eu o tinha.
Estava de joelhos.
Estava fugindo...
assustado porque tínhamos
pegado você.
Vamos resolver esse caso.
Vamos resolver, certo Sing?
Vamos resolvê-lo, Sing!
O "X" marca o lugar.
Precisamos procurar novamente.
O que está fazendo aí?
Com licença.
Não é porque estamos
presos nesse quarto...
que tenho que falar com você
a cada dez segundos.
Não vejo sentido em
não nos ajudarmos.
O que quer que eu faça?
Estou acorrentado.
Por isso mesmo precisamos
conversar, precisamos pensar.
- Estou pensando.
- Diga-me o que está pensando.
- Desligue as luzes.
- O quê?
- Desligue agora, por favor.
- Por quê?
Apenas por uns segundos.
Céus! Atrás de você.
Como não vimos isso antes?
As luzes devem ter feito com
que ele ficasse fosforescente.
- Abra!
- Tem um cadeado.
A chave...
Aquela do meu envelope,
onde está?
Aqui.
Um celular...
a invenção mais bonita
do planeta.
A segunda invenção
mais bonita.
- Passa pra cá.
- Está brincando?
Tem coragem de colocar algo
dessa sala na sua boca?
Estou disposto a arriscar.
Me dê esse câncer gostoso.
Não ligo, não mesmo.
Dê-me isso.
Os cigarros são inofensivos,
eu prometo.
Fumar só é venenoso quando
termina em derramamento de sangue.
Pense nisso.
Você não precisa de uma arma
para matar Adam.
Pode me dar um cigarro,
por favor?
Vou ligar para a polícia.
Droga.
É para receber chamadas
e não fazê-las.
Um momento, isso já
aconteceu antes.
Na noite passada,
depois que saí do hospital.
Estava voltando para
o meu carro.
Pensei que estava sozinho,
mas...
tinha certeza de que mais
alguém estava lá.
Ótimo.
Aquela coisa estava
me esperando.
Como sabia que era
para desligar as luzes?
- Quem se importa? Funcionou.
- Sim, mas como sabia?
- Instinto.
- Instinto?
Sabe de uma coisa?
É um péssimo mentiroso.
Diz isso como se
me conhecesse.
- O que mais deixou de me dizer?
- Bem, deixe-me ver...
no meu sexto aniversário,
meu melhor amigo, Scott Tips...
apunhalou-me com um
prego enferrujado.
E minha última namorada
era uma feminista vegetariana...
que terminou comigo por achar
que eu era muito bravo.
- Já falei dos meus dedos do pé...
- Pare!
Você sabia que tinha que
apagar as luzes.
- Tanto faz.
- Estou lidando com uma criança.
- Quer mesmo saber?
- Sim!
Aqui está!
SAUDAÇÕES
- Onde pegou isso?
- Estava na sua carteira.
Atrás da foto
da sua filha.
Por que não me mostrou
isso antes?
Não pude.
Desculpe.
O que está fazendo comigo,
seu desgraçado?
Certo. Certo.
Pense.
Pense nisso. Não precisa
de uma arma para matar Adam.
Quando seu sangue
está tão envenenado assim...
a única alternativa que
lhe resta é se matar.
O que está fazendo?
O que diabos está fazendo?
Adam, escute-me.
Preciso que coopere comigo.
Entendeu?
Então, ainda quer o cigarro?
Sim, lógico.
Pronto! Eu fiz.
Matei-o com o veneno
como você queria.
Onde está minha família?
Onde estão elas?
- Céus!
- O quê?
- Ele me eletrocutou!
- Essa era a nossa saída.
- Ouviu o que eu disse?
Tire isso de mim!
- Tire!
- Pare com isso!
Acha que inventei isso só
pra estragar o seu plano?
Muito bem, chega!
Droga!
Agora me lembro de tudo.
Lembro como vim parar aqui.
Tem alguém aí?
Posso escutá-lo.
Mas o que...
O que é isso?
Que diabos...
Quem está aí?
Quem está aí dentro?
Saia!
Vou matá-lo, filho da mãe!
Quem é?
Papai...
- Diana?
- Papai, é você?
Sim meu amor, sou eu.
Estou aqui.
Estou com medo, papai.
Não se preocupe, querida,
tudo ficará bem.
- Onde está a mamãe?
- Aqui comigo.
Deixe-me falar com ela, docinho.
Está bem? Chame a mamãe.
O homem do meu quarto
está aqui.
Ele nos amarrou.
Ele tem uma arma.
- Que homem?
- Por favor, volte para casa.
Alô? Alô?
Diana!
- Larry?
- Aly? É você?
Adam está aí?
Como você sabe...
Aly, o que está acontecendo?
Não acredite nas mentiras dele.
Ele conhece você, ele sabia
tudo sobre você antes de hoje.
Alô? Aly? Aly?
Alô? Seu maldito!
Se encostar um dedo nelas
eu mato você!
Escutou, seu filho da mãe?
Eu mato você!
Elas estão bem?
Minha mulher...
ela sabia seu nome.
O que ela disse?
Ela disse...
para eu não acreditar em você.
Acreditar em quê?
Ela me disse que você
me conhece.
- Quem é você?
- Você sabe quem eu sou.
Pare de mentir!
Você é um mentiroso.
Eu preciso saber a verdade.
Eu sou mentiroso?
O que fez na noite
passada, Lawrence?
Trabalhou no hospital
salvando crianças doentes?
Disse que depois que saiu
de sua casa ontem...
foi trabalhar no hospital.
- Porque isso é verdade.
- Não é verdade.
Sua mulher está certa, Larry.
Não se lembra de sua foto ter
sido tirada no estacionamento?
Posso provar que não foi
para o hospital ontem à noite.
Não é a primeira vez que
faço isso, Larry.
Venho tirando fotos suas
já faz alguns dias.
- Por quê?
- Quer saber o que faço?
Sou pago para tirar fotos
de caras ricos como você...
que freqüentam motéis baratos
para transar com as secretárias.
Na noite passada, fui até
sua casa e o vi saindo.
Então, o segui...
até aquela espelunca
de motel.
Isso estava com você
o tempo todo?
Estavam junto com as serras.
Não sei como foram
parar lá.
Claro. É típico de você!
Cai na real, Larry!
Nós dois somos mentirosos!
Só minha câmera não mente.
Ela não sabe como.
Ela só mostra aquilo
que vê.
Só por curiosidade, o que
foi fazer naquele quarto?
Saiu de lá bem rápido.
Por que você...
passou uma mensagem sabendo
que eu estava em casa?
Não sabia se viria.
Mas eu lhe dei um horário
exato para me contatar.
Não pode fazer isso.
Não conheço as regras para
esse tipo de coisa.
- O que há de errado, Dr. Gordon?
- Olha...
o erro é meu,
por fazê-la vir aqui...
- Mas eu achei que...
- Por favor...
desculpe-me.
Disse a alguém que
estaria aqui?
Não.
Alô?
- É para o senhor.
- Pra mim?
Alô?
Sei o que está fazendo,
doutor.
Tenho que ir.
- O que houve?
- Tenho que ir.
- Quem foi?
- Quem foi o quê?
A pessoa que pagou para
você me seguir. Quem foi?
O nome dele é Bob.
Ele me pagou adiantado.
Duzentos dólares por noite.
Se soubesse que iria parar aqui,
teria pedido muito mais.
O que quer dizer?
Viu o que aconteceu comigo?
Só vi você entrando no carro.
Não perguntei seu nome,
não sabia quem você era.
Não sei como viemos parar aqui.
Apenas tirei as fotos e fui direto
para casa para revelá-las.
Em seguida, apareço
preso a um cano.
Em um banheiro
pré-histórico...
olhando o cara de quem
eu tirei as fotos.
Quem lhe pagou pra tirar fotos
de mim nos colocou aqui.
- Talvez.
- Como talvez?
Lógico que é.
Como ele é?
- É só um cara.
- Ele é alto, magro, como ele é?
- Não reparei na aparência dele.
- Deve lembrar-se de algo.
- Não lembro.
- Não se lembra de nada?
- Eu disse...
- Que porcaria, eu desisto!
É um negro alto, com uma
cicatriz no pescoço.
Tapp.
Detetive Tapp.
O cara que me pagou pelas
fotos não era um tira.
Não, ele foi afastado
da força policial.
Sucumbiu depois que seu
parceiro foi morto...
mas não parou
de me perseguir...
o cara ficou obcecado.
Convencido de que eu estava
envolvido com os assassinatos.
Ele ficou louco.
Você pegou dinheiro dele para
invadir minha privacidade.
- Como pôde fazer isso?
- Eu preciso comer.
Certo...
Sabe de uma coisa, Adam?
Você não é uma vítima
desse jogo.
- É parte dele.
- É mesmo?
Esse policial acha que você
está por trás de tudo isso.
Ele não é policial, ele se
alimenta da desgraça alheia!
- Assim como você!
- Por que está tão furioso?
Por eu tê-lo fotografado...
ou por tê-lo fotografado
enquanto traía sua esposa?
Eu não a traí!
Por que se importa com
o que eu penso?
Não estou nem aí se
fez uma orgia...
com 15 prostitutas.
Como vim parar aqui?
Tudo estava em ordem.
Minha vida estava
em perfeita ordem.
Querida, você está bem?
Mamãe precisa que se mantenha
muito, muito, forte.
Não permitirei que ninguém
a machuque.
Pode fazer isso?
Certo, essa é a minha menina.
Tinha mais alguém na sua
casa a noite passada?
- Além da sua esposa e filha?
- Não.
Mas nessa foto aparece alguém.
Eu o conheço, é o Zep.
- Quem?
- O nome dele é Zep.
Trabalha no hospital.
Zep.
Sabia que era um psicopata.
Será um grande prazer
fazer você pagar por isto!
Seu canalha!
Olhe...
nosso tempo acabou.
- Está tudo bem. Calma.
- Ajude-me, mamãe.
O tempo do Dr. Gordon acabou.
Farei o que tenho que fazer...
e receio que você tenha
que contar para ele...
que falhou.
É você, Zep?
Seu bastardo!
Eu sei que é você,
seu filho da mãe.
- Larry...
- Aly?
Você falhou.
Alô? Alô?
Não se mexa!
Fique no chão.
Dê-me o telefone.
Dê-me.
Larry?
Aly, você está bem?
Não, não estou...
Abaixe!
- Onde você está?
- Eu não sei.
Estou num cativeiro,
não sei onde é.
- Do que está falando?
- Lamento muito...
- Preciso de você aqui.
- Desculpe, é minha culpa.
Por favor, perdoe-me, sempre
quis ser feliz ao seu lado.
Mamãe...
Aly!
Mamãe, ajude-me!
Parado!
Não, não.
Que droga!
Senhora Gordon.
Diana!
Vou matar seu marido agora,
senhora Gordon.
Lawrence?
Lawrence, acorde.
Eu preciso de você.
Meu Deus!
Pensei que estava morto.
- Ele me eletrocutou.
- Eu falei!
O mesmo aconteceu comigo.
Eu não estava mentindo, viu?
Que droga!
CUIDADO
TRATAMENTO DE ESGOTO
Estou atrás de você,
doente maldito.
Não!
Lawrence, acalme-se.
Deve haver uma saída.
Cale a boca!
Minha filha precisa de mim.
Meu Deus!
Lawrence, eu errei, e agora
estou pagando assim como você.
Lawrence, pare!
Lawrence, acalme-se,
vamos achar uma saída.
Lawrence!
Não! Espere! Não!
Meu Deus!
Lawrence!
O que está fazendo?
Espere!
O quê? O quê...
Meu Deus!
Lawrence, não!
Por favor, Lawrence!
Eu lhe imploro!
Não fui eu que fiz
isso com você!
Você tem que morrer.
- Não, eu quero viver.
- Lamento.
- Eu quero viver!
- Minha família.
Pronto. Eu fiz.
Mostre-as para mim.
- Muito obrigado, policial.
- Larry?
- Conseguiu falar com ele?
- Ainda não.
Tudo bem, eu liguei pra
polícia. Vai dar tudo certo.
Seu bastardo!
Eu vou matar você!
- Tarde demais.
- Por quê?
São as regras.
Você vai ficar bem.
Foi um tiro de raspão.
Tenho que ir pedir ajuda.
Se não conseguir ajuda...
vou sangrar até morrer.
Não me deixe.
Não, não.
Não se preocupe, vou trazer
ajuda. Eu prometo.
Lawrence!
Vamos ficar bem?
Eu não mentiria para você.
A chave, a chave.
Olá, senhor Hindle...
ou como é conhecido
no hospital...
Zep, quero que faça
uma escolha.
Há um veneno letal
no seu sistema sanguíneo...
e só eu tenho o antídoto.
Mataria uma mãe
e sua filha...
para salvar a sua vida?
O tempo do Sr. Gordon acabou.
Senhora Gordon...
Preste atenção.
Existem regras.
- Por quê?
- São as regras.
A chave da sua corrente
está na banheira.
É uma pessoa muito interessante.
Seu nome é John.
Esse paciente tem um tumor
inoperável no lóbulo frontal...
Estou farto da doença
que me consome.
Seu apelido é "Quebra-cabeça".
Farto das pessoas que
não apreciam suas bênçãos.
Parece que nosso amigo gosta de
assistir de camarote...
aos seus joguinhos doentios.
Olá, Mark...
Paul...
Amanda...
Zep...
Adam...
Dr. Gordon.
Quero jogar um jogo.
Muitas pessoas são ingratas
por estarem vivas.
Mas você não...
não mais.
Fim de jogo.
Não! Não!
LEGENDAS: HeavyStereo
www.moviesubtitles.org