Ouviram-nos gritando um com
outro, durante 2 horas.
Normal.
Depois ouviram o revólver
disparar.
-Um crime passional.
-É.
Olhe a paixão na parede.
Isto é caso encerrado.
Só falta o relatório.
A criança viu?
-O quê?
-A criança.
Isso é pergunta que
se faça?
Ficaremos felizes quando
nos livrarmos de você, Somerset.
Sempre com essa pergunta.
"A criança viu?"
Que interessa?
Ele morreu.
A esposa o matou.
resto não é com a gente.
Detetive Somerset?
Sou o detetive Mills.
Tenente, desculpe-me pela
interrupção.
Cheguei na cidade faz 20 min.
e me deixaram aqui.
Olhe...
Mills?
Vamos conversar num bar.
Quero ir à delegacia.
Não tive tempo pra me
aclimatar ainda.
Eu ia lhe perguntar,
quando falamos ao telefone.
-Logo pra cá?
-Não entendi?
Tanto esforço para
ser transferido.
Foi a primeira pergunta que
me ocorreu.
A mesma razão que você teve
antes de resolver parar.
Você acabou de me conhecer.
Talvez eu não tenha entendido
a pergunta.
É muito simples.
Você lutou para ser
transferido pra cá.
Me surpreendeu.
Pensei que eu pudesse ajudar.
Seria ótimo pra mim se não
começássemos nos agredindo.
Você é quem manda, tenente.
Sim. Quero que olhe
e ouça bem, OK?
Não fui segurança da Taco-Bell.
Estive 5 anos na Homicídios.
-Não aqui.
-Entendo.
Nos próximos 7 dias, detetive,
trate de se lembrar disso.
SEVEN
OS 7 CRIMES CAPITAIS
SEGUNDA-FEIRA
Pode repetir?
Viemos pra cá para nos livrarmos
dos chamados de emergência.
Serpico vá trabalhar.
Mas você não vai querer ficar com
essa remela no olho, Serpico.
-Tirou?
-Tirei.
Ótimo.
Café?
Nada foi tocado
Está tudo como encontrei.
Que hora ele morreu?
Como eu disse,
não toquei em nada.
Mas ele ficou 45 min. com
a cara no espaguete.
Espere. Não procuraram
sinais vitais?
Não entendeu?
Este cara não está respirando.
A menos que esteja respirando
molho de macarrão.
-É assim que trabalham aqui?
-Me desculpe, detetive.
Ele está todo cagado e mijado.
Se estivesse vivo,
teria levantado.
Está bem.
Obrigado, guarda.
Obrigado.
Me diga...
Aonde queria chegar com...
a pergunta que fez a ele?
Esses guardas acham...
muitos mortos que
não estão mortos.
Esqueça isso.
Alguém ligue pro Guinness.
Temos um recorde aqui.
"Casa e Jardim".
MOLHO DE MACARRÃO
Quem disse que isso
foi assassinato?
Ninguém.
O coração dele deve estar do
tamanho de um presunto enlatado.
Se isso não foi ataque cardíaco...
Bem...
Eu não sei.
Olha só...
Houve um caso, uma vez...
um cara no chão com uma faca
nas costas. Assassinato, certo?
Cacete!
O cara tinha um bom seguro
de vida.
Aí, pegou a ponta da lâmina...
e enfiou no omoplata.
Deve ter feito merda.
-Havia vários ferimentos.
-Fique quieto.
Espere aí.
O que é?
Tem um balde aqui.
O que tem nele?
Meu Deus! Vômito.
Tem sangue?
Não vi. Mas fique à vontade.
Acha que foi envenenado?
Maravilhoso. Que atmosfera!
Acha que foi envenenado, Somerset?
A perícia está aí fora esperando.
Talvez não caibamos.
Lugar tem. O problema é a luz.
Como vai?
Det. Mills, vá ajudar o guarda
a interrogar a vizinhança.
O quê?
E mande entrar a perícia.
Está morto.
Obrigado, doutor.
-Viu a minha ficha, as coisas que fiz?
-Não.
Interroguei vizinhanças e
patrulhei locais.
Fiz isso muito tempo.
-E daí?
-Meu distintivo diz...
detetive. O mesmo que o seu.
Olhe, tomei uma decisão.
Levei em consideração a
integridade da cena do crime...
e não se você...
teve tempo para investigá-la.
Olha, cara...
só não quero que me sacaneie!
Não me sacaneie!
Ele está morto
há muito tempo,
e não foi envenenado.
Puxa.
Como uma pessoa pode
ficar assim?
Foram necessários 4 serventes
para pô-lo na mesa.
E como passava pela porta?
Ele vivia dentro da casa.
Vêem como o estômago dele
é grande?
engraçado é que estica.
Olhem o tamanho do orifício
cardíaco, onde a comida...
Estou vendo, mas não significa
nada pra mim.
Ele tem sinais de distensão
no duodeno.
A parede interna foi rasgada.
Ele comeu até estourar?
Ele não estourou exatamente.
Teve hemorragia interna.
Havia um hematoma no reto, e nos
músculos abdominais transversos.
-Morreu de tanto comer?
-Sim e não.
E esses machucados aqui?
Ainda não descobri.
Uma arma contra a cabeça?
Só com muita força.
Sim.
A boca da arma contra a testa...
Senhoras e senhores,
temos um homicídio.
O assassino pôs um balde debaixo
dele e continuou...
servindo comida.
O legista disse que levou
mais de 12 horas.
A garganta da vítima estava
inchada, talvez do esforço...
e, em dado momento,
ele desmaiou.
Foi quando o assassino
o chutou...
-e ele estourou.
-Sádico o f.d.p.
Quando você que matar alguém,
chega perto e atira.
Não se arrisca levando esse
tempo todo...
a não ser que o ato tenha
um significado.
Ora.
Alguém teve um problema com
o gordo...
e o torturou. Foi só isso.
Nas sacolas de compras,
achamos 2 notas.
Então o assassino parou...
e fez a 2ª compra no supermercado.
E daí?
O caso é dele.
Estou cada vez mais confuso.
-Isto é o começo.
-Nós temos 1 morto, não 3.
Sem motivo.
Não me venha com
as suas teorias, tá?
Quero largar este caso.
Do que está falando?
Este não será meu último caso.
Vai continuar indefinidamente.
Vai se aposentar daqui a 6 dias.
Já deixou casos por
terminar antes.
Casos que foram levados o mais
próximo possível da conclusão.
-Posso dizer o que acho?
-Somos amigos.
Não devia ser o 1° caso dele.
Eu sabia. Não é meu 1° caso,
seu idiota.
É cedo demais.
Estou aqui. Diga pra mim, Capitão.
É cedo demais pra você.
Capitão... podemos conversar
em particular?
Isso é pessoal...
Cale a boca, Mills.
Não tenho mais ninguém pra pôr
neste caso e você sabe disso.
Aqui é a Metro
não podemos sair trocando.
-Dê o caso pra mim.
-O quê?
Se ele não quer, foda-se.
Até logo.
Passe bem. Dê a mim.
Não. Vou lhe dar outra coisa.
Saia, Mills, saia.
Desculpe, meu velho,
mas parece que vai ter
que limpar a banha do gordo.
TERÇA-FEIRA
ASSASSINATO TEM
NOVO ENDEREÇO
ADVOGADO ENCONTRADO MORTO
Tudo bem. Aqui estamos.
Silêncio. Calma.
Calma. Silêncio.
Vai ser assim:
Responderei as perguntas durante
10 minutos somente.
Perguntem de modo calmo, sadio
e ordeiro,
senão vou embora.
Detetive. Detetive.
-Posso lhe falar?
-Não.
Não discutirei os detalhes desta
investigação.
Não perguntem.
Lá está ele.
É o cara.
Parece que não jantou.
Quem é este garoto?
Famoso.
-O que tem pra mim?
-Nada ainda, chefe.
Por que não vão tomar
um café?
Temos novidades.
Vamos ao centro da cidade,
onde o advogado...
Eli Gould foi assassinado.
O promotor Martim Talbot está
respondendo aos repórteres.
Conflito de interesses entre
seu distrito...
Isto é ridículo. Uma ofensa.
Não há conflito.
Dizer que há
é irresponsabilidade.
É verdade que estão
longe de prender o suspeito?
Acabei de ter uma reunião com
as autoridades...
e me asseguraram que puseram
seus melhores homens no caso.
Este caso será um exemplo
de justiça rápida.
COBlÇA
Com licença, George.
Entre.
-Ouviu o noticiário?
-Não, não ouvi.
Eli Gould foi encontrado morto
hoje de manhã.
Alguém invadiu seu escritório
e o sangrou até morrer.
Escreveu a palavra "cobiça"
no chão.
-Cobiça?
-Sim, com sangue.
Mills está à frente da
investigação.
Com licença.
Dá pra parar, por favor?
Bom pra ele.
O que vai fazer depois que
se aposentar, Somerset?
Talvez trabalhe numa fazenda,
conserte minha casa...
Você não sente?
Não tem aquela sensação?
Você não vai mais
ser policial.
A idéia é essa.
Não acho que vá sair.
Não pode me deixar com
essa batata quente.
Um sujeito foi passear com
o cachorro. Alguém o atacou.
Roubou o relógio e
a carteira dele.
E, enquanto estava deitado
na calçada, indefeso...
o assaltante o esfaqueou nos olhos.
Isso foi ontem à noite
a 4 quarteirões daqui.
Li a respeito.
Não entendo mais.
Sempre foi assim.
Talvez tenha razão.
Seu trabalho é esse.
Não pode negar isso.
Talvez eu esteja errado.
O legista mandou isso
pra você.
Achou no estômago do gordo
misturados com comida.
Parecem pequenos pedaços
de plástico.
Ponha na mesa.
Foi obrigado a comer.
Meu Deus!
GULA
Isto foi achado atrás
da geladeira...
do obeso.
"É longo e difícil o caminho que,
do inferno, leva à luz..."
É Milton. "Paraíso Perdido."
Está bem, estou confuso.
Significa que isso
é só o começo.
GULA
Isto estava atrás
da mesma geladeira...
escrito com gordura.
Há 7 pecados capitais, capitão.
Gula.
Cobiça.
Preguiça, ira.
Vaidade, luxúria...
e inveja. Sete.
Espere.
Nem estou na minha mesa.
Pode esperar mais 5 assassinatos.
Espere um instante.
Não posso me envolver nisso.
Ele queria o caso.
Droga!
Estou com a mão na massa.
Pra onde?
Longe daqui.
Obrigado, George.
Só vou pesquisar umas coisas.
Sente-se onde quiser.
Como vão todos?
Oi, Smiley.
George, as cartas vão esfriar.
O dever me chama.
Senhores. Senhores...
Não dá pra entender.
Tantos livros...
um mundo de conhecimentos aqui...
e o que vocês fazem?
Jogam pôquer a noite toda.
Ei, temos cultura.
É, cagamos cultura.
Está bem!
Ouça a nossa cultura.
CHAUCER
OS CONTOS DE CANTERBURY
DANTE
A DIVINA COMÉDIA
VÍTIMA FORÇADA A MUTILAR-SE
ESSES LIVROS PODEM LHE INTERESSAR.
REF.: PECADOS CAPITAIS.
PURGATÓRIO DE DANTE
OS CONTOS DE CANTERBURY.
"...FICOU VERMELHO COM
SANGUE DELE."
"ATÉ AS CRIANÇAS FORAM
TRUCIDADAS."
Sabe, Smiley
vai sentir saudade de nós.
Quem sabe.
ESQUEMA DO INFERNO DE DANTE
PARAÍSO TERRESTRE
QUARTA-FEIRA
Dante f.d.p.
Porra de poeta veado de merda.
Desgraçado!
Bom trabalho, guarda.
Obrigado, Senhor.
Desculpe.
Saio já.
Quer a sua cadeira?
Pode ficar.
Telefone.
Faz parte do pacote.
Vem com o escritório.
Querida tudo bem?
Algum problema?
Sua tonta!
Falei pra não ligar
quando eu estiver trabalhando.
Sim. Por quê?
Por quê?
-Minha mulher.
-O quê?
Quer falar com você?
Detetive Somerset.
Sim. É um prazer falar com você.
Agradeço o convite, mas...
Bem, nesse caso,
será um prazer.
Sim, muito obrigado.
Querida, o que...
-O quê?
-O que era?
Fui convidado pra jantar
no seu apto.
-Aceitei.
-No meu... como é?
Hoje de noite.
Olá, rapazes.
-Olá, perdedora.
-Olá, idiota.
Esta é a Tracy.
Tracy, Somerset.
Prazer. Ouço muito falar
de você.
Só não sei seu 1° nome.
É William.
É um bom nome, William.
William.
Quero que conheça o David.
David, este é o William.
Está bem. Volto já.
Como vão os garotos?
Bem. Estão no quarto.
Entre.
Cachorros bonzinhos.
Como vão meus cachorrinhos
lindos?
-Cheiro bom.
-O quê?
O...
Ah, sim. Obrigada.
Sente-se, se quiser.
Aceita um drinque?
Não, obrigado. Eu espero.
Largue por aí.
Não repare...
a bagunça. Acabamos de mudar.
Eu soube que foram namorados
na escola.
Cafonice, não?
Sabe de uma coisa?
No nosso 1° encontro eu descobri
que ia casar com ele.
Mesmo?
Era o cara mais engraçado
que conheci.
É mesmo?
É raro hoje em dia. Falo...
desse grau de comprometimento.
Não se preocupe.
Não vou levar pra mesa.
Eu...
Por mais que eu veja armas,
não consigo me acostumar
com elas.
Nem eu.
Por que não se casou?
Tracy. Comporte-se.
Cheguei perto uma vez.
Mas não aconteceu.
Me surpreende.
Surpreende mesmo.
Quem passa algum tempo comigo
me acha desagradável.
Pergunte ao seu marido.
É verdade.
A pura verdade.
Há quanto tempo mora aqui?
Bastante.
Estão gostando?
Olha, leva um tempo.
Quando a gente...
se acostumar será bom.
A gente fica dormente
depois de um tempo.
Toda cidade tem seus defeitos.
O metrô.
Daqui a pouco passa.
Não é nada.
Aquele agente imobiliário...
Filho da... desculpe, amor.
Nos mostrou a casa algumas
vezes.
Gostei dele. É eficiente.
Tracy adorou ele.
Aí, dei de pensar por que não
ficava...
mais que 5 minutos.
Descobri na 1ª noite.
O lar confortante, relaxante
e vibrante, hein?
Desculpe.
Está bem, podem rir.
Não sei de que está rindo.
Está bem, já chega.
Ele deve ter entrado no prédio...
antes do escritório fechar.
Gould teria ficado até tarde?
Com certeza. Era o maior advogado
de defesa da cidade.
Abominável.
Acharam o corpo terça de manhã.
O escritório estava fechado na 2ª feira.
Ele pode ter entrado na sexta.
Se escondeu até o pessoal da
limpeza ir embora...
e se serviu do Gould sábado,
domingo e talvez segunda.
Olhe.
Gould foi amarrado,
o braço direito ficou livre.
Deram-lhe uma faca de açougueiro.
Veja a balança.
Uma libra de carne.
"Uma libra de carne.
Nem mais, nem menos.
Sem cartilagem,
sem osso, só carne."
"O Mercador de Veneza".
Não vi.
"Cumprida esta tarefa,
ele estaria livre."
A cadeira estava
ensopada de suor.
Claro.
O assassino quis que
Gould não tivesse pressa...
para decidir que pedaço ia
cortar primeiro.
Imagine só.
Tem uma arma na sua cara.
Que parte do corpo é consumível?
Os quadris.
Cortou lateralmente ao estômago.
Vamos olhar isso de novo.
O cadáver está aí,
mas finja que não está.
Esqueça o seu choque inicial.
O segredo é descobrir um item,
um detalhe...
e concentrar-se nele até que seja
uma possibilidade esgotada.
Vou buscar outra cerveja. Quer?
Vinho, por favor.
Ele está pregando.
Castigando.
Os pecados eram usados nos
sermões medievais.
7 virtudes principais,
7 pecados capitais
usados como ensinamentos.
Sim, como em "O Conto do Vigário"
e Dante.
-Você leu?
-Li. Algumas partes.
Lembra que no "Purgatório"
Dante e o amigo...
sobem o monte
pra ver os pescadores?
Os 7 degraus do Purgatório.
Isso mesmo. Mas lá, vaidade vem
primeiro, não a gula.
Por enquanto, vamos considerar os
livros como a inspiração do assassino.
Os sermões eram sobre
a expiação dos pecados.
Estes crimes parecem atrição forçada.
-Forçada a quê?
-Atrição.
Atrição é você se arrepender dos seus
pecados mas não porque ama a Deus.
Porque tem uma arma na cara.
Nada de digitais.
Vítimas sem ligação
uma com a outra.
E nenhuma testemunha.
O que não entendo, porque
o assassino teve que sair.
Em qualquer cidade grande,
ficar na sua é uma ciência.
Nas aulas de prevenção de estupro,
ensinam...
a não gritar por socorro.
Grite sempre "Incêndio!"
"Socorro" ninguém responde.
Grite "incêndio",
e todo mundo vem.
Isso é repugnante.
Ele deve ter deixado outra
peça do quebra-cabeças.
Obrigado por discutir o assunto
comigo,
mas preciso dormir
e passear com os cachorros.
Só pra satisfazer minha curiosidade.
Me aposento no fim da semana.
Merda. Não, espere.
A esposa do Gould estava
fora da cidade na ocasião.
Isto significa que viu algo.
E se for uma ameaça?
Eu a pus numa casa de segurança.
Ela não gostou muito.
E se não for o que ela viu...
mas o que deveria ver...
mas não teve chance?
-Está bem. O quê?
-Não sei.
Mas ele só deixou isso.
Vou registrar nossa entrada.
Queremos falar com a sra. Gould.
Queremos que tenha
uma linha telefônica, mas...
Sra. Gould?
Sra. Gould, meus sentimentos.
Eu não entendo.
Quero que olhe cada foto
com muito cuidado.
Veja se tem alguma coisa
estranha ou fora de lugar,
qualquer coisa.
-Não vejo nada.
-Tem certeza?
-Por favor, não posso fazer isso agora.
-Está bem.
Tem que ser agora.
Pode haver algo que não vimos.
-Espere.
-O quê?
Aqui.
Este quadro está de cabeça
pra baixo.
Seus homens não mexeram nisso?
Não. As fotos foram feitas antes
da perícia chegar.
Nada.
Tem que ter alguma coisa.
Ele tirou os parafusos pra
pendurar de novo.
Que porra é essa?
Uma faca.
Puta que pariu.
Tem que ter alguma coisa.
Ele não pintou essa porra.
Está sacaneando a gente.
É isso.
Vê isto?
Somos nós.
Espere um minuto.
Somerset está subindo no móvel.
Espere aí.
Está de brincadeira.
Ligue pro laboratório.
Caramba!
Honestamente. Já viu algo
parecido com isso?
Não.
ME AJUDEM
padrão indica que não são...
as digitais da vítima.
Eu não sei.
Pra mim, é um doente mental.
Não faz sentido.
-Ele não quer parar.
-Sabe-se lá.
Tem é maluco fazendo maldade que
diz que não quer fazer.
"As vozes me obrigaram a
fazer isso."
"Jodie Foster me obrigou a
O exame das digitais
pode levar uns 3 dias.
Talvez vocês queiram ir cruzar
os dedos em outro lugar.
Falou mesmo sério com
a sra. Gould, não?
Sobre pegar o cara.
Quem dera eu ainda pensasse
como você.
Então o que é que
estamos fazendo?
Juntando as peças.
Estamos recolhendo provas,
tirando fotos, pegando amostras...
anotando tudo...
a hora em que as coisas
aconteceram...
-Só isso?
-Só.
Estamos organizando tudo e
guardando.
Há uma chance remota de que...
seja necessário no tribunal.
Estamos apanhando diamantes
numa ilha deserta...
e guardando, para o caso de
sermos resgatados.
Bobagem.
Mesmo as melhores provas
apenas levam a outras.
Tantos cadáveres são enterrados
sem serem vingados.
Vai dizer que não ficou
empolgado hoje.
Eu vi.
Estamos progredindo.
QUINTA-FEIRA
Acordem, Gêmeos Glimmer.
Acho que descobrimos.
Ele usa o nome Victor. Seu nome
verdadeiro é Theodore Allen.
A Homicídios achou as digitais
dele no local do crime.
Tem uma longa história
de doença mental.
Teve rígida educação
Batista do Sul.
Em algum ponto,
ela falhou.
Victor se meteu com venda de
drogas, assalto a mão armada...
e cumpriu pena por tentar
estuprar uma menor.
Seu advogado encurtou a pena.
A propósito...
o advogado era Eli Gould,
a vítima da "cobiça".
Acabaremos com isso hoje.
Victor andou sumido,
mas sabemos onde mora.
Acredita nisso?
-Não parece o nosso homem, parece?
-Sei lá.
O nosso assassino é mais
determinado.
Já levou um tiro?
Nunca em 34 anos,
pra sorte minha.
Só puxei a arma 3 vezes com
intenção de usá-la.
Mas nunca puxei o gatilho.
Nenhuma vez.
-E você?
-Não, nunca levei um tiro...
mas puxei a arma uma vez
e atirei.
-Mesmo?
-Foi minha 1ª captura.
Éramos uma unidade secundária.
Fiquei muito nervoso.
Eu era um novato.
Arrombamos a porta e
o viciado atirou em nós.
Um policial foi atingido no braço.
Como se chamava mesmo?
Fez ele girar como um pião,
em câmera lenta.
Eu lembro que...
fui na ambulância e...
ele morreu ali mesmo.
Ali mesmo.
Como era mesmo o nome dele?
A SWAT primeiro.
Detetives depois.
Aqui.
Eles adoram isso.
Polícia!
Barra limpa!
Bom dia, amorzinho.
Levanta, filho da puta! Agora!
Levanta, seu merda!
Puta que pariu!
Detetives!
Vão querer ver isso.
Meu Deus!
Victor?
-Que porra é essa?
-É só o Victor.
-Chame uma ambulância.
-O carro fúnebre, eu diria.
Chame a perícia.
Tire o seu pessoal.
Ninguém toque em nada.
Parece uma escultura de cera.
Preguiça.
Cacete!
Datados de 3 dias atrás.
Esta deve ser a 1ª.. Olhe.
Datada exatamente de 1 ano atrás.
Tenho amostra de cabelo
de fezes, de mijo...
de unhas.
Ele está rindo de nós.
Você teve o que mereceu.
Ele está vivo! Está vivo!
O puto está vivo!
Abaixem as armas! Emergência
nessa ambulância!
-Ele está jogando.
-Pode crer.
Devemos esquecer nossa emoção.
E nos concentrar nos detalhes.
Me alimento de emoção, E agora?
-Está me ouvindo?
-Sim, estou.
-Com licença.
-O que está fazendo?
-Acesso restrito. Saia.
-Tenho o direito de ficar aqui.
Fora! ldiota.
-Tirei sua foto. Tirei sua foto.
-Tá legal.
Detetive Mills. M-l-L-L-S.
Se manda.
-Ele sabe soletrar!
-Vá se foder!
Como chegam aqui tão rápido?
Pagam à polícia por informação.
E pagam bem.
Me desculpe.
-Eles me deixam puto.
-Tudo bem.
É impressionante ver um homem
se alimentando de ilusões.
1 ano imóvel, a julgar pela...
deterioração muscular e cervical.
Os exames de sangue mostram uma
variedade de drogas no organismo.
Até um antibiótico, talvez para
evitar a infecção das escaras.
Ele tentou falar ou
se comunicar de alguma forma?
Ainda que o cérebro dele
funcionasse...
ele mastigou a língua faz tempo.
Doutor.
Não há chance de que
ele sobreviva?
Ele morreria de choque...
se acendesse
uma lanterna nos olhos dele.
Nunca vi ninguém sofrer tanto,
com raríssimas exceções...
e ainda ter o inferno
a esperá-lo.
Boa noite.
Olá, William.
É Tracy.
Tracy?
Tudo bem?
Sim. Está tudo bem.
-Cadê o David?
-Está tomando banho.
Desculpe eu ligar assim.
Tudo bem.
Em que posso ajudá-la?
Eu...
Preciso conversar com alguém.
A gente podia se encontrar...
em algum lugar, talvez amanhã?
Não estou entendendo.
Me sinto uma idiota ligando...
mas você é a única pessoa que
conheço aqui.
Não há mais ninguém.
Se puder, me ligue, OK?
Tenho que desligar.
Boa noite.
SEXTA-FEIRA
Às vezes, é ruim.
Não sei por que pedi que viesse.
Por que não conversa com ele?
Diga-lhe como se sente.
Não posso. Não posso
ser um fardo.
Principalmente agora.
Me acostumarei às coisas... sabe?
Eu queria conversar com alguém
que morasse aqui...
há muito tempo.
No interior, o ambiente é
totalmente diferente.
Verdade.
David disse que eu dava aula pra
5ª série? Eu dava.
Sim, disse.
Andei por aí olhando as escolas,
mas a condições de trabalho
aqui são horríveis.
E as escolas particulares?
Não sei.
Diga-me o que a está incomodando
de verdade.
Eu e David vamos ter um filho.
Tracy, eu não acho que seja a pessoa
indicada pra falar sobre isso.
Odeio esta cidade.
Tive um relacionamento uma vez...
muito parecido com
um casamento.
Ela engravidou.
Foi há muito tempo.
Lembro que levantei um dia
e fui trabalhar.
Um dia comum,
fora o fato de ser
o 1° depois de eu saber...
da gravidez.
E me deu medo
pela 1ª vez.
Lembro que pensei...
"Como posso pôr um filho
num mundo como esse?"
"Como alguém pode crescer com
tudo isso em volta?"
Eu disse a ela que não queria.
Levei algumas semanas,
mas convenci-a.
Quero ter filhos.
Posso lhe dizer agora...
que sei...
quer dizer...
tenho certeza de que
tomei a decisão correta.
Mas não há dia em que...
eu não deseje que tivesse tomado
uma decisão diferente.
Se você não quiser...
o bebê,
se sua decisão for essa...
nunca diga a ele que
ficou grávida.
Mas se resolver ter o bebê,
então mime-o
o máximo que puder.
Este é o melhor conselho que
posso lhe dar, Tracy.
Tenho que ir.
Obrigada.
O senhorio do Victor disse que tinha
dinheiro na caixa do correio...
no dia 1° de cada mês.
Abre aspas:
"O inquilino...
do 306 nunca
reclamou de ninguém...
nem ninguém nunca reclamou
dele.
O melhor inquilino que já tive."
-Fecha aspas.
-O sonho de todo senhorio.
Um inquilino paralisado e
sem língua.
Que paga o aluguel em dia.
Estou cansado dessa espera.
Ossos do ofício.
Por que não vamos pra rua?
Por que apodrecermos aqui, esperando
que o lunático ataque de novo?
"Lunático" é pouco.
Não cometa este erro.
Vamos, ele é louco. Olhe.
Agora mesmo deve estar com
a calcinha da avó, dançando...
e passando creme de
amendoim no corpo.
Que tal?
Acho que não.
A sorte dele vai acabar.
Ele não está confiando na sorte.
Entramos lá exatamente 1 ano...
após ele amarrar Victor à cama.
Exatamente 1 ano.
-Porque ele quis.
-Não tenho certeza disso.
Temos, sim.
Este bilhete são suas primeiras
palavras para nós.
"Longo e difícil é o caminho que,
do inferno, leva à luz."
Foda-se ele. E daí?
Até agora, está correto.
Imagine a força de vontade pra
manter um homem amarrado 1 ano...
cortar sua mão e usá-la
pra plantar digitais...
enfiar tubos em seus órgãos
genitais.
Este sujeito é metódico,
preciso...
e, pior de tudo, paciente.
É maluco.
Freqüentar uma biblioteca...
não faz dele um Yoda.
Tem dinheiro?
Tenho 50 dólares.
Proponho uma viagem de
estudos práticos.
Faremos uma lista.
No topo, poremos "Purgatório"
"Os Contos de Canterbury",
o que tiver ligação
com os 7 pecados.
O que ele estudaria pra fazer
o que tem feito?
Por que se interessaria agora?
Jack, o Estripador, por exemplo.
-Aonde vamos?
-À biblioteca.
Cupons. Cupons. Cupons grátis.
Desconto.
Cupons de desconto.
Este restaurante deve ter recebido
50 multas...
na última inspeção.
Sente-se na minha frente.
Se não, vão pensar que
estamos namorando.
Me dê seu dinheiro.
Eu dou,
mas quero saber o que
vamos fazer.
Droga.
Somerset, como vai?
Não esperava um "ménage à trois".
Não tem problema. Sente-se.
Só faço isso pra você.
É muito arriscado.
Então está de pé.
-Negócio fechado.
-Certo.
Daqui a 1 hora.
Sim. Sirva-se.
-Foi dinheiro bem gasto.
-É.
Está bem. Vou lhe contar...
porque confio em você.
Ótimo. Já ia te bater.
Talvez não dê em nada,
mas não custa tentar.
O cara da pizzaria é um amigo
do FBI.
Aquele fedorento?
Há anos o FBI está conectado ao
computador...
da biblioteca.
-Pra acessar multas?
-Monitorar hábitos de leitura. Olhe.
-O quê?
-Alguns livros são marcados.
Livros sobre energia solar
o "Mein Kampf."
Quem leva um livro desses...
fica fichado no FBI.
Espere. Isso é legal?
Legal, ilegal... estes termos
não se aplicam.
Não se pode usar a informação
diretamente.
É apenas um guia.
Parece bobagem, mas você não tira
o cartão...
sem a identidade e a última
conta do telefone.
-Então verificam nossa lista.
-Isso mesmo.
Se você quiser saber quem
está lendo "Purgatório",
"Paraíso Perdido"
e "Helter Skelter"...
os computadores do FBI lhe dirão.
Podem nos dar um nome.
De um estudante de faculdade...
fazendo um trabalho sobre
o crime no século XX.
Pelo menos você está fora
do escritório.
Vá cortar o cabelo.
-Como sabe disso?
-Não sei.
E nem você.
Entendi.
"A Divina Comédia".
"História do Catolicismo".
"Assassinos e loucos".
"Investigação Moderna do
Homicídio", "A Sangue Frio".
"Da Servidão Humana".
"Servidão"?
-Não é o que está pensando.
-OK.
-O Marquês de "Chardei".
-Marquês de Sade.
Tanto faz. Os Trabalhos de São
Tomás de Aqua alguma coisa...
São Tomás de Aquino.
Aí está.
Ele escreveu sobre os 7 pecados
capitais.
-É tudo?
-É.
Vamos tentar.
-Jonathan Doe?
-O nome não importa.
O nome é esse mesmo, não?
Você viu. John Doe.
Se quiser voltar, eu volto.
Vamos dar uma olhada nele,
falar com ele.
Isso é loucura.
Só conversaremos com ele.
"Com licença,
o senhor é um
assassino em série?"
Você fala.
Ponha esta língua de ouro
pra funcionar.
Minha mulher te disse?
Idiotice.
Parece "As Panteras".
Um nome saído de um computador.
-Está ferido?
-Não.
Ele está descendo!
5° andar!
Mamãe!
Polícia. Tem saída por trás?
Tranque sua porta.
Saiam da porra do corredor,
por favor.
Abaixe-se!
Abaixem-se!
Droga!
Maldito!
Droga.
Saiam da frente. Saiam.
Você está bem?
-Aonde vai?
-Vou entrar.
Não. Espere.
-O quê? Ele atirou em nós.
-Não pode entrar.
-Precisamos de um mandado.
-Temos provável delito. Vamos.
Pense. Como foi que
chegamos aqui?
-Ninguém pode saber do FBI.
-Saia da frente.
Não temos razão para estar aqui.
-Quer me ouvir?
-Me largue.
Está bem. Desculpe.
Pode me ouvir um minuto?
Nesta situação,
não poderemos ir até o fim.
E o cara vai ser liberado.
É o que você quer?
Daqui que saia o mandado...
foda-se.
Precisamos de uma razão pra
bater nesta porta.
Pense nisso.
Tem razão. Não estou vendo
com clareza.
Vamos dar razão a quem tem.
Bem...
não há sentindo em
discutirmos mais.
A menos que queira consertar isso.
Seu filho da...
Quanto dinheiro ainda temos?
E eu notei que o cara...
andava saindo muito quando
os crimes estavam acontecendo...
e...
-Ligou pro det. Somerset?
-Sim.
Então liguei pro Somerset.
Porque o cara era sinistro...
e um dos assassinatos
aconteceu bem ali.
O resto eu já disse.
Anotou tudo?
Toda a sua história.
Você tem que assinar.
Ótimo.
Muito bem.
-Trabalhou bem.
-Fiz o que mandou.
Tome. Vá comer alguma coisa.
Fiquem todos do lado de fora.
Victor.
WILD BILL ARTIGOS DE COURO
LUXÚRIA
Droga!
-O quê?
-Ele estava em nossas mãos!
O que está dizendo?
A porra do fotógrafo que
estava na escada.
Estava em nossas mãos
e o deixamos escapar.
Tem certeza que é ele?
Sim. Ótimo. Divulgue.
Nenhum talão de cheques, caderno...
ou endereço. Só este recibo.
Continue procurando.
Espere. Veja isto. Estava embaixo
da cama. Sua única fonte de renda?
Pegamos a grana dele. Ótimo.
Espere. Não vai acreditar nisso.
Nenhuma digital. Nenhuma.
Tem razão. Não acredito.
Continue procurando.
Precisamos de mais gente.
Estou fazendo o que posso.
O que conseguiu?
Há 2000 cadernos aqui...
e cada um tem 250 páginas.
Algo sobre os assassinatos?
"Que ridículos fantoches somos nós,
em que palco vil dançamos?
Que graça tem dançar e foder?
Ninguém se preocupa.
Ninguém sabe que nada somos.
Nosso papel era outro."
Espere. Tem muito mais.
"No metrô hoje,
um homem
puxou conversa.
Conversa fiada.
Um solitário
falando do tempo.
Tentei ser gentil...
mas tanta banalidade me deu
dor de cabeça.
Sem eu quase perceber...
de repente, vomitei em cima dele.
Ele não gostou...
e eu não consegui parar de rir."
Nenhuma data.
Colocados nas prateleiras sem
nenhuma ordem perceptível.
Apenas seus pensamentos
no papel.
Trabalho de uma vida inteira.
Se 50 homens lessem, cada um 24 h.
por dia ainda levariam 2 meses.
Eu sei.
Telefone?
Pessoal, silêncio!
Eu admiro você.
Não sei como me achou,
mas me surpreendeu.
Respeito vocês policiais
cada vez mais.
Eu agradeço, John.
-Quero lhe dizer...
-Não. Ouça...
vou mudarmeus planos em...
virtude do que houve hoje.
Só liguei pra expressar minha
admiração.
Desculpe se tive
que ferir alguém,
mas não tive escolha.
V. me perdoa?
Eu queria dizer mais,
mas estragaria a surpresa.
vou mudarmeus planos em virtude...
do que houve hoje.
Gravamos.
Vamos trabalhar.
Você tinha razão.
Ele está pregando.
Esses crimes são
os sermões dele.
Olhe, nós o conhecemos.
Nós os conhecemos.
Quem é a loura?
Parece uma prostituta.
Talvez,
John Doe ficou atraído por ela.
WILD BILL - ARTIGOS DE COURO
-SÁBADO
-Ele veio buscar ontem à noite.
-Ontem à noite? Este homem?
-Sim.
John Doe, nome fácil de lembrar.
Puxa da perna.
Que trabalho fez pra ele?
Tenho uma foto.
É uma peça bonita.
Pensei que ele fosse
um performático...
um daqueles caras que
mijam num copo no palco...
e depois bebem.
-Arte performática.
-Isso.
Acho que cobrei pouco dele.
-Fez isso pra ele?
-Já fiz...
coisas mais estranhas que isso.
Acharam a loura.
A foto!
Tiras de merda!
-Quero que saia.
-Eu saio, mas vocês...
Vai saindo daí.
Estive nesta cabine o tempo todo.
Vamos, por aqui.
Pode diminuir o som?
Estamos procurando o cara.
São da Homicídios?
-Melhor verem isto.
-Fique ainda, certo?
LUXÚRIA
Meu Deus. Tire isso de mim.
Tire isso de mim.
Levem-no daqui. Agora!
Quero ouvir de novo.
Me diga de novo.
V. não ouviu nada estranho,
não viu nada estranho.
Ele me perguntou se eu era casado.
Ele tinha uma arma na mão.
-Onde estava a moça?
-O quê?
A prostituta.
Onde estava ela?
Se alguém vem ao seu
estabelecimento...
é porque quer dar umazinha.
-E tem que falar com você.
-É.
V. não viu ninguém?
Com um pacote,
uma mochila,
algo debaixo do braço?
Todos que entram ali...
têm um pacote debaixo do braço.
Alguns trazem maletas cheias
de coisas.
Ela estava sentada na cama.
Quem a amarrou?
Você ou ele?
Gosta do modo como
ganha a vida...
-dessas coisas que vê?
-Não. Não, não gosto.
Mas é a vida, não é?
Ele estava armado.
E me obrigou a fazê-lo.
Ele me obrigou.
Pôs aquela coisa em mim.
E me obrigou a usá-la.
Depois, ele me mandou
comê-la.
E eu comi.
Meu Deus! Meu Deus!
Pôs o revólver na minha boca.
A porra do revólver estava
na minha garganta.
Porra!
Meu Deus! Meu Deus!
Meu Deus! Me ajude. Por favor.
Por favor, me ajude!
Isto não terá um final feliz.
É impossível.
Se o pegarmos, já ficarei feliz.
Se pegarmos John Doe...
e ele for o diabo,
o próprio Satã...
isto viria de encontro às
nossas expectativas.
Mas ele não é o diabo.
É só um homem.
Você se queixa, reclama e me
diz essas coisas.
Se acha que está me preparando
para horas difíceis...
agradeço, mas...
Mas você tem que ser um herói.
Você quer ser um campeão.
As pessoas não querem campeões.
Querem cheeseburgers.
Jogar na loteria e ver TV.
Como v. ficou assim?
Quero saber.
Bem...
Não foi uma coisa só,
lhe asseguro.
Prossiga.
Não acho que posso continuar...
vivendo num lugar
que abraça...
e cultiva a apatia como
se fosse uma virtude.
V. não é diferente nem melhor.
Eu não disse que era.
Não sou.
Olha, sou simpático.
Simpatizo totalmente.
A apatia é a solução.
É mais fácil se perder
em drogas...
que lidar com a vida.
É mais fácil roubar que trabalhar
pra ter.
É mais fácil bater
numa criança que educá-la.
O amor custa caro.
Requer esforço e trabalho.
Estamos falando de doentes
mentais,
de assassinos loucos.
-Não estamos.
-Sim. Hoje.
Não. Estamos falando
do cotidiano.
V. não pode ser tão ingênuo.
Não fode.
Está vendo? Você devia ouvir
o que diz.
É, você diz que o problema é que
as pessoas não se importam.
Então eu não me importo com
as pessoas.
Bobagem. Sabe por quê?
-Você se importa?
-Quer saber? Me importo.
Você fará diferença.
Tanto faz. A questão é...
que você não pára...
porque acredita
nessas coisas que diz.
E quer acreditar nelas...
porque vai parar.
E você quer que eu concorde e diga:
"Tem razão.
É tudo uma merda.
Uma bagunça.
Devíamos todos ir morar
numa cabana no mato."
Mas não direi.
Não direi isso.
Não concordo com você.
Não concordo.
Não posso.
Vou pra casa.
Mas agradeço.
Eu te amo, tanto.
Tanto.
Eu sei.
-DOMINGO
-911. Qual é a emergência?
Pode repetir?
Fiz de novo.
-VAIDADE
-O que temos?
Pílulas de dormir...
coladas em uma mão...
o telefone colado na outra.
Vê o que ele fez?
Dilacerou o rosto dela.
Depois a enfaixou.
"Grite por socorro e viverá.
Mas ficará desfigurada.
Ou ponha um fim na
sua própria dor."
Ora.
Cortou o nariz dela.
Pra não ficar empinado.
E foi há pouco tempo.
Ouça, decidi ficar até que
isto esteja resolvido.
Só 2 coisas podem acontecer.
Ou pegamos John Doe...
ou ele matará 7 e este caso
jamais acabará.
Não quero favor.
Agradeço, mas pode deixar comigo.
Quero trabalhar com você mais
uns dias.
Me faria um favor.
Você sabia que eu aceitaria.
Estamos aqui.
Sua mulher ligou.
Arranje uma secretária eletrônica.
Detetive.
Depois disso, me aposento.
Não me surpreende.
Detetive!
Está me procurando.
Não se mova! Pro chão!
-Não se aproximem.
-Pro chão!
Eu conheço você.
Agora. Deitado.
De barriga pra baixo.
Seu merda! Agora!
Seu puto! Deita! Mais rápido.
Mais rápido, porra. Agora.
Nariz no chão.
Meu Deus!
Que porra é essa?
Quero falar com o meu advogado,
por favor.
Cacete!
Ele corta a pele das pontas
dos dedos.
Por isso, não pudemos achar
uma digital no apto. dele.
Parece que já faz isso há tempo.
E as contas bancárias? As armas?
Por enquanto, nada.
Nenhum cartão de crédito ou
registro de emprego.
Tem uma conta bancária de 5 anos...
aberta com dinheiro.
Tentamos descobrir onde
comprou os móveis.
Só o que sabemos dele é que...
é rico, culto...
e completamente louco.
Por isso escolheu não ter identidade.
-Quando poderemos interrogá-lo?
-Não pode.
Ele vai pro tribunal agora.
Ele não se entregaria.
Não faz sentido.
Mas se entregou.
Não é pra fazer sentido.
-Ele não terminou.
-Está gozando...
com a nossa cara e
estamos deixando.
Sabe o que estou dizendo.
Pela 1ª vez, eu e você estamos
de pleno acordo.
-Ele não ia parar assim.
-Então, qual é?
Faltam 2 crimes pra ele
completar sua obra-prima.
Vamos ver o que vai alegar.
Meu cliente diz que há mais 2
cadáveres...
escondidos.
Ele levarás os detetives Mills e
Somerset até eles.
Só os dois...
hoje, às 6 horas.
Por que nós?
Ele diz que admira vocês.
Faz parte do jogo.
Se não concordarem,
os cadáveres jamais
serão encontrados.
Francamente, por mim,
apodreceriam.
Nós o temos lá embaixo, trancado.
Caso encerrado.
Vai ter casa e comida, TV a cabo.
Minha mulher não tem TV a cabo.
Por que estamos discutindo isso?
Não. Aí tem coisa.
E você com esse
terno de US$ 3.000...
e esse sorriso no rosto, negociando
pra aquele merda. Não estou gostando.
A lei exige que eu sirva aos meus
clientes...
-Meu Deus.
-da melhor forma possível.
Não faremos barganha aqui,
sr. Swarr.
Meu cliente lhe informa que
se não aceitarem,
alegará insanidade.
Deixe que tente.
Eu gostaria de ver.
Sabemos que, pela natureza
desses crimes,
eu o soltaria com tal alegação.
Não deixaremos escapar
esta condenação.
Se aceitarem as condições dele,
ele assinará uma confissão se dizendo
culpado agora mesmo.
O caso é de vocês. Decidam.
Confissão. Topo.
Tem que ser os dois.
Se ele alegar insanidade...
esta conversa poderá ser
usada no tribunal...
para provar que está nos
chantageando.
Meu cliente quer lembrá-los
de que há 2 mortos.
A imprensa vai adorar saber que
a polícia...
não se incomodou em achá-los
e enterrá-los.
Se houver mesmo 2 mortos.
O relatório do laboratório chegou.
Examinaram as roupas e unhas de Doe.
Acharam sangue dos dedos de Doe...
da mulher do rosto dilacerado,
e sangue de uma 3ª vítima,
ainda não identificada.
Vocês acompanharão
um homem desarmado.
Vamos acabar com isso.
Se a cabeça de John Doe abrir
e sair um OVNI...
quero que ache normal.
Pode deixar.
Se eu, sem querer, arrancasse
um mamilo com o barbeador...
o seguro de acidente de trabalho
cobriria?
Acho que sim.
Se você fosse homem bastante
para acionar a seguradora...
eu te compraria um novo do
meu próprio bolso.
Se eu continuar chegando tarde,
minha mulher vai pensar besteira.
Sabe...
O quê?
Este vento não vai atrapalhar?
Vamos!
Dê um giro ao redor!
Lá está ele.
Atrás do sedan preto.
Quem é você, John?
Quem é você, na verdade?
Como assim?
Nessa altura,
que mal pode haver em
nos falar de você mesmo?
Quem eu sou não importa. Quem
eu sou nada significa.
Mantenha a esquerda lá em cima.
Aonde estamos indo?
Vai ver.
Não vamos só pegar mais
2 corpos, não é?
Não seria chocante o bastante.
Tem que pensar nos jornais,
não é?
Quando queremos que as pessoas
nos ouçam,
não podemos só dar-lhes
tapinhas nas costas.
Temos que usar uma marreta.
E terá delas total atenção.
Mas a questão é:
por que é tão especial que
as pessoas devam ouvi-lo?
Não sou especial.
Nunca fui excepcional.
Mas o que estou fazendo é.
Meu trabalho.
-Seu trabalho, John?
-Sim.
Não vejo nada de especial
nele, John?
Não é verdade.
É verdade. E o engraçado é que...
todo esse trabalho
daqui a 2 meses,
ninguém mais vai
sequer lembrar.
Você ainda não viu
o trabalho completo.
Mas ao fim...
quando estiver terminado...
vai ser...
As pessoas mal poderão
compreender.
Mas não poderão negar.
Este maluco pode ser mais
evasivo?
Não estou vendo o grande plano...
Mal posso esperar que você veja.
Vai ser uma coisa.
Quer saber? Estarei de pé
ao seu lado.
Quando chegar a hora,
não deixe de me avisar.
Não quero perder.
Não se preocupe.
Não perderá.
Não perderá nada.
Entendido. Vá para o sul.
Mantenha certa distância.
Entendido.
O que é tão excitante?
Estamos perto agora.
Estou querendo saber uma coisa.
Pode me ajudar?
Quando uma pessoa é maluca
como você,
ela sabe que é maluca?
Você lê uma revista,
goza nas próprias fezes...
e depois pensa:
"Caracas, eu sou é muito
louco mesmo"?
Vocês fazem isso?
É mais confortável pra você
me rotular de maluco.
É muito confortável.
Não é algo que eu espere que
você aceite.
Mas eu não escolhi.
Fui escolhido.
Tanto faz.
Não duvido que você
creia nisso.
Mas parece...
que você não está percebendo
uma contradição.
Como assim?
Que bom que perguntou.
Se você foi escolhido por
uma força superior...
e se sua mão foi forçada,
me parece estranho...
que se divirta tanto.
Você gostou de torturar as pessoas.
Isto não casa com martírio, casa?
Não gostei mais do que...
o det. Mills gostaria de ficar
sozinho comigo...
numa sala sem janelas.
Não é verdade?
Que tal me ferir com impunidade?
Fere meus sentimentos. Nunca.
Não o faria só por causa das
conseqüências.
Mas seus olhos não mentem.
É normal um homem ter prazer
com seu trabalho.
Não vou negar meu desejo pessoal...
de virar cada pecado contra
o pecador.
Espere. Pensei que só fizesse
matar gente inocente.
Inocente? lsso é pra rir?
Um homem obeso e repugnante que
mal podia ficar de pé.
Você o apontaria aos seus amigos...
para, juntos, zombarem dele.
Se o visse enquanto estivesse
comendo,
não acabaria a refeição.
Depois, o advogado.
Cá pra nós,
tinham que me agradecer.
Foi um homem que dedicou sua vida
a ganhar dinheiro mentindo...
deslavadamente pra manter...
assassinos e estupradores
nas ruas.
-Assassinos?
-Uma mulher...
Assassinos, como você?
Uma mulher tão feia por dentro que não
podia continuar vivendo...
se não pudesse ser bonita
por fora.
Um traficante.
Um pederasta,
na verdade.
Não esqueçamos a puta que
espalhava doenças.
Só neste mundo de merda...
você pode dizer que eles eram
inocentes...
e não rir.
Mas aí é que está.
Nós vemos um pecado capital
em cada esquina...
em cada lar...
e o toleramos.
Nós o toleramos porque é comum.
É trivial.
Nós o toleramos de manhã,
de tarde e de noite.
Quer dizer, tolerávamos.
Estou dando o exemplo.
E o que fiz,
será decifrado...
estudado...
e seguido...
para sempre.
É. Ilusões de grandeza.
Você devia me agradecer.
Por que, John?
Porque você será lembrado
depois disso.
Esteja certo, detetive,
que eu só estou aqui...
porque quero estar.
Não. Nós acabaríamos
pegando você.
Mesmo?
Então por que demoraram?
Pra brincar comigo?
Deixaram morrer 5 "inocentes" até...
que sentiram vontade de me pegar?
Qual era a inquestionável prova...
que iam usar contra mim
antes de eu vir até você...
e me entregar?
John, calma aí.
Lembro que batemos na sua porta.
Isso mesmo.
E eu lembro que quebrei sua cara.
Só está vivo porque não o matei.
OK. Encoste no banco.
-Eu o poupei.
-Encoste no banco.
Lembre-se disso quando olhar
no espelho...
pelo resto de sua vida...
ou pelo resto da vida que...
-eu lhe permitir ter.
-Encoste no banco, maluco!
Cale a porra da boca!
Não é um messias. É um filme que
ninguém vê,
um slogam numa camisa,
no máximo.
Não me peça pra ter pena
daquelas pessoas.
Não choro por elas mais...
que pelos que morreram em
Sodoma e Gomorra.
Quer dizer, John, que o que fez...
foi obra de Deus?
O Senhor trabalha de formas
misteriosas.
Vê aquelas torres de alta tensão?
É pra lá que vamos.
Estou vendo. Esquerda,
seguindo a estrada.
-Seu sinal está se interrompendo.
-É inevitável, sr.
Estamos em Powerline City.
É impossível haver emboscada
aqui.
Não tem porra nenhuma aqui.
Vão aparecer atrás de nós
em 2 minutos.
Quero que suba bem alto.
Em 30 segundos, vire para
leste. Quando eu disser.
Eu tiro ele.
-Temos vocês na mira.
-Saia.
Devagar.
Pare.
Fique aí.
O que achou?
Um cachorro morto.
Não fui eu.
Que horas são?
Por quê?
Eu gostaria de saber.
7:01.
Falta pouco.
Vamos dar uma olhada.
É por aqui.
Aproximem-se.
Estão saindo do carro.
Pegamos.
Aproximando.
Negativo.
Pro chão. Pro chão.
Olho nele.
Lá vai ele.
É bom termos tempo para
conversar.
O cara de vermelho.
Continue mirando nele.
Não faça fogo cruzado!
Veículo se aproximando.
Do norte.
Estejam prontos para tudo.
Esperem pelo meu sinal.
Saia!
Meu Deus! Não atire.
Afaste-se do carro.
Vire-se. Mãos na cabeça.
O que está havendo?
Que faz aqui?
Vou entregar uma encomenda para
um certo David.
Detetive...
David Mills.
Pegue-a.
Devagar.
Está abrindo
a porta traseira da van.
Temos ele na mira.
Um cara me pagou US$ 500
para trazê-la aqui.
Às 7:00 em ponto.
Ponha no chão.
Uma caixa pra você.
Uma caixa.
Chame o esquadrão anti-bomba.
Anti-bomba. Uma caixa.
Vire pro carro.
Mãos para cima.
Vire-se.
OK. Pode ir.
Vá embora. Rápido.
Mandei o motorista embora a pé.
Foi na direção norte.
Mandem um carro pegá-lo.
Eu não sei.
Vou abrir.
Quando eu disse que os admirava,
falei sério.
Sangue.
Você construiu uma vida e tanto
para si.
Devia estar orgulhoso.
Cale a boca, seu merda.
California, afaste-se.
Fique longe daqui.
Não se aproxime.
Ouça o que ouvir, fique longe.
J. Doe tem o controle
da situação.
Aí vem ele.
-O quê?
-Largue sua arma!
-Eu queria ter vivido como você.
-Cale a boca. O que disse?
Ouviu, detetive?
Quero que saiba o quanto
admiro você...
e sua linda esposa.
O quê?
Tracy.
O que disse?
É incrível como é fácil
um homem de imprensa...
obter informações
na sua delegacia.
Que porra é essa?
Largue sua arma!
Visitei sua casa esta manhã,
depois que saiu.
Tentei brincar de marido.
Tentei experimentar a vida
de um homem simples.
-Largue.
-Não funcionou.
Então, eu trouxe uma lembrança.
A linda cabecinha dela.
Do que ele está falando?
O que está acontecendo lá?
Largue a arma.
Que tinha na caixa?
-Invejo sua vida normal.
-Largue a arma.
A inveja é o meu pecado.
-Que tinha na caixa?
-Dê-me a arma.
-Que tinha na porra da caixa?
Ele já disse.
Mentira.
Seu mentiroso de merda.
Cale a boca.
É o que ele quer...
que atire nele.
Não. Diga que não é verdade.
-Não é verdade.
-Torne-se vingança.
-Ela está bem. Diga-me.
-Torne-se... ira.
Diga-me!
Se matar um suspeito...
jogará tudo fora.
Ele sabe disso.
-Ela implorou por sua vida.
-Cale-se.
-Implorou por sua vida...
-Cale-se!
e pelo bebê dentro dela.
Ele não sabia.
Dê-me a arma, David.
Se o matar...
ele vencerá...
Oh, meu Deus!
Ele atirou-o!
Coloque em algum lugar.
Vamos. Coloque-nos.
Santo Deus, chamem alguém.
Chamem alguém.
Nós cuidaremos dele.
O que precisar.
Onde vai estar?
Perto.
Estarei por perto.
Ernest Hemingway escreveu
certa vez:
"O mundo é um lugar bom...
e vale a pena lutar por ele."
Concordo com a 2ª parte.
www.moviesubtitles.org