Era uma vez uma doce princesa.
Mas, havia um feitiço
muito poderoso sobre ela,
que somente poderia ser quebrado
pelo primeiro beijo de amor.
Ela foi presa num castelo,
vigiada por um terrível dragão
que soltava fogo pelas ventas.
Muitos cavaleiros corajosos tentaram
libertá-la desta prisão terrível,
mas nenhum conseguiu.
Ela esperava onde
o dragão a mantinha,
na sala mais alta
da torre mais alta,
pelo seu amor verdadeiro e seu
primeiro beijo de amor.
Isso nunca vai acontecer.
Que bobagem.
Alguém certa vez me disse
que o mundo vai me fazer girar
que eu não sou
a ferramenta mais afiada no galpão
Ela estava parecendo meio estúpida
com seu dedo indicador
e seu polegar
na forma de um L na sua testa
Bem, os anos começam a vir
e não param de vir
Satisfiz as regras
e alcancei o chão, fugindo
Não fazia sentido não viver pela diversão
Seu cérebro fica esperto
mas sua cabeça fica estúpida
Tanto para fazer,
tanto para ver
Então o que tem de errado
em usar as ruas de trás?
Você nunca saberá
se não for
Você nunca brilhará
se não arder
Ei, agora, você é um Astro
prossiga com seu jogo, vá jogar
Ei, agora, você é um Estrela do Rock
siga com o show, seja pago
E tudo que reluz é ouro
Só estrelas cadentes
quebram o molde
É um lugar fresco
e dizem que fica mais frio
Você está bem agasalhado agora
espere até que fique mais velho
Mas os homens-meteoro pedem para discordar
Julgando pelo buraco na foto do satélite
O gelo em que patinamos
está ficando bastante fino
A água está ficando quente
então você pode nadar também
Meu mundo esta pegando fogo
e o seu?
Este é o modo como gosto dele, nunca fico entediado
- Cuidado, Ogro!
Ei, agora, você é um Astro
Prossiga com seu jogo, vá jogar
Ei, agora, você é um Estrela do Rock
Siga com o show, seja pago
E tudo que reluz é ouro
Só estrelas cadentes
quebram o molde
Ei, agora, você é um Astro
Prossiga com seu jogo, vá jogar
- Afaste-se
Ei, agora, você é um Estrela do Rock
Siga com o show, seja pago
E tudo que reluz é ouro
Só estrelas cadentes
quebram o molde
Acho que ele está lá.
Está certo.
Vamos pegá-lo.
Espere, você não sabe o que essa
coisa pode fazer com você?
Ele moerá os seus ossos
para fazer pão.
Realmente,
isso seria um gigante.
Os Ogros são muito piores. Eles arrancam
as suas peles e fazem roupas com elas.
Eles fatiam seus fígados, espremem
a geléia dos seus olhos.
Geralmente, são muito bons com torradas.
Para trás! Para trás!
Estou avisando.
Esta é a parte onde vocês devem correr.
Yeah!
E não voltem.
Procurados.
Criaturas de contos de fada.
Certo, esta está cheia.
Leve-a embora.
Dê-me isso.
Seus dias de vôo estão acabados.
Aqui estão 25 moedas de prata pela bruxa.
Próximo.
- Venha.
Sente lá!
E fique quieto!
Esta cela é tão pequena.
Você não deveria me entregar. Nunca
empacarei novamente. Eu posso mudar.
Por favor, dê-me outra chance.
Fique quieto.
Próximo.
O que temos aqui?
Este pequeno boneco de madeira.
Não sou um boneco,
sou um garoto de verdade.
5 moedas pelo boneco.
Tire-o daqui.
Próximo.
O que temos?
Tenho um burro falante.
Certo. Isto vale 10 moedas.
Se você puder provar.
Vamos lá, amiguinho.
Bem...
Ele só está um pouco...
apenas um pouco nervoso.
Ele é realmente...
ele é muito tagarela.
Chega, já ouvi o bastante,
guardas.
Não, não, ele fala, muito bem!
Eu posso falar.
Eu adoro falar.
Sou a coisa mais falante
que você jamais viu.
Levem-na daqui.
Não, não eu juro.
Hei, posso voar.
Ele pode voar.
Ele pode falar.
- É isso aí, bobão!
Agora eu sou um
burro falante voador!
Talvez já tenham visto
uma casa voadora.
Talvez uma super mosca voadora.
Mas aposto que nunca
viram um burro voador.
Prendam-no.
Peguem-no. Por aqui. Depressa!
Você aí, Ogro.
- Eu.
Por ordem de Lorde Farquaad.
Estou autorizado a levar
vocês dois presos
e transportá-los a um
local de reassentamento designado.
Realmente?
Você e que exército?
Posso te dizer algo?
Ouça, você foi realmente
ótimo lá atrás. Incrível.
Está falando...
comigo?
Sim, estava falando com você.
Posso te dizer que você foi realmente
ótimo lá atrás com os guardas.
Eles estavam se achando o máximo.
Aí, você apenas se mostrou e BAM.
Eles tropeçaram sobre eles mesmos
como bebês nas árvores.
Isso realmente me fez bem.
Que ótimo.
Cara, é bom estar livre.
Por que não vai festejar
sua liberdade com seus amigos?
Mas eu...
não tenho amigos,
e eu não vou lá sozinho.
Ei, espere um pouco,
tive uma ótima idéia.
Ficarei com você.
Você é uma malvada
máquina verde de lutar.
Juntos podemos assustar
quem quer que cruze a nossa frente.
Isso foi muito assustador.
Se não se importar
que eu diga,
se isso não funcionar seu hálito certamente
fará o serviço, porque...
você precisa definitivamente
de um tic-tac ou alguma coisa,
porque seu hálito fede!
Cara, você quase queimou
os pelos do meu nariz.
Como no dia...
...e aí eu comi algumas
frutinhas estragadas.
Cara, eu tive gases fortes saindo
pelo meu traseiro nesse dia.
Por que está me seguindo?
Eu lhe digo porque.
Porque eu estou
completamente só,
não há ninguém aqui
além de mim.
Todos os meus
problemas se foram.
Não há ninguém para
zombar de mim.
Mas você tem
de ter amigos...
Pare de cantar.
Não me admira que
não tenha amigos.
Uau! Só um amigo de verdade
seria tão cruelmente sincero.
Escute! Burrinho.
De uma boa olhada em mim.
O que eu sou?
Ah...
...bem alto?
Não! Sou um Ogro.
Sabe? Peguem suas tochas
e ancinhos!
Isso não te incomoda?
Não.
Verdade?
- Verdade, verdade.
Cara, gosto de você.
Qual o seu nome?
Ah... Shrek.
Shrek?!
Sabe o que eu gosto em você?
Você tem aquela coisa de:
"Eu não me importo
com o que pensam de mim".
Eu gosto disso, eu respeito isso, Shrek.
Você está certo.
Olhe para isso!
Quem viveria
num lugar desses?
Esta é minha casa.
Que adorável.
Você é um ótimo decorador.
É maravilhoso o que fez
com um modesto orçamento.
Gosto dessa rocha,
que rocha bonita.
Acho que você não se
diverte muito, não é?
Gosto da minha privacidade.
Eu também. É outra coisa
que temos em comum.
Como eu odeio quando
tem alguém na sua frente.
Você tenta lhes dar uma dica
e eles não saem.
E então há aquele silêncio
constrangedor, você sabe.
Posso ficar com você?
O que?
Posso ficar com você, por favor?
Claro.
Verdade?
Não.
Por favor, não quero voltar.
Você não sabe como é
ser considerado um esquisito.
Bem... talvez você saiba,
mas é por isso que
temos que ficar juntos.
Você tem de me deixar ficar.
Por favor...
OK, está bom.
Mas somente uma noite.
- Obrigado.
Ah, o que está fazendo... Não!
Isso vai ser divertido, ficamos acordados
até tarde, trocamos histórias...
e de manhã...
Eu farei panquecas.
Onde eu durmo?
Lá fora!
Acho que lá fora está legal.
Eu não te conheço e você não me conhece.
... então acho que lá fora
é melhor.
Ok, aqui vou eu.
Boa noite.
Gosto dos espaços abertos, de verdade.
Sou um Burro, eu nasci lá fora.
Sentado aqui fora, sozinho.
Eu estou completamente só,
não há ninguém aqui além de mim.
Achei que tivesse dito
para você ficar lá fora.
Estou aqui fora.
Bem, cavalheiros, não se compara a
fazenda, mas que escolha nós temos?
Não é nossa casa,
mas servirá muito bem.
Que cama agradável.
Te peguei.
Achei um queijo.
Hum, coisa horrível.
É você, Gorder?
Como soube?
Chega, o que estão
fazendo em minha casa?
Oh, não, não, não...
Coisas mortas fora da mesa.
Onde quer que a coloquemos?
A cama está ocupada.
O que foi?
Eu vivo num pântano.
Eu coloquei avisos.
Sou um Ogro terrível.
O que tenho que fazer
para ter um pouco de privacidade?
Oh, não! Não, não!
O que estão fazendo em meu pântano?
Saiam daqui, todos vocês,
movam-se.
Venham! Vamos!
Hapaya! Hapaya! Hey!
Não, não, lá não.
Lá não.
Não olhe para mim.
Eu não os convidei.
Ninguém nos convidou.
- O que?
Fomos forçados a vir aqui.
- Por quem?
Lorde Farquaad.
Ele pulou e quicou e
assinou um mandato de despejo.
Está bem.
Quem sabe onde está
este tal de Farquaad?
Eu sei.
Eu sei onde ele está.
Há mais alguém que
sabe onde encontrá-lo?
Ninguém mais?
Me escolha, eu sei.
Eu, eu.
Ok, prestem atenção coisas
de contos de fadas.
Não se sintam confortáveis.
Suas boas-vindas estão
oficialmente suspensas.
De fato, vou ver esse
tal de Farquaad agora mesmo e
tirá-los da minha terra e mandá-los de
volta para o lugar de onde vieram.
Você, você vem comigo.
É o que queria ouvir, cara.
Shrek e Burro, dois amigos destemidos numa
aventura de cidade grande. Eu adoro.
Estou na estrada de novo.
Canta comigo, Shrek.
Não posso esperar,
para estar na estrada de novo.
O que falei sobre cantar?
Posso assobiar?
Posso cantarolar?
Tudo bem.
Já chega.
Ele está pronto para falar.
Corra tão rápido quanto puder.
Você não pode me pegar.
Sou o pão de gengibre.
Você é um monstro.
Eu não sou o monstro aqui.
Você é.
Você e o resto desse lixo de contos de
fada envenenando meu mundo perfeito.
Agora, conte-me
onde estão os outros?
Coma-me.
Estou tentando ser justo
com vocês, criaturas.
Agora minha paciência
chegou ao fim.
Diga-me ou eu...
Não, meus botões não.
Não meus botões engomados.
Quem os está escondendo?
Ok, eu lhe contarei.
Conhece o homem bolinho?
O homem bolinho?
O homem bolinho.
Conheço o homem bolinho.
Que vive na rua Drury?
Ela é casada
com o homem bolinho.
O homem bolinho!
- Ela é casada
com o homem bolinho.
Meu senhor,
nós o encontramos.
O que estão esperando?
Tragam-no aqui.
Espelho mágico.
Não lhe conte nada.
Boa tarde.
Espelho, espelho, na parede.
Este não é o mais
perfeito reino de todos?
Tecnicamente,
você não é um rei.
Ah..., Malvadeza.
- Você estava dizendo.
O que eu dizia era...
...você não é um rei,
ainda.
Mas pode se tornar um.
Tudo o que tem a fazer é
casar com uma princesa.
Continue.
Então, sente-se e
relaxe, meu senhor.
Pois, é hora de encontrar
as solteironas disponíveis para hoje.
Aqui estão elas.
Solteirona número 1 foi abusada mentalmente
e é de um reino muito distante.
Ela gosta de sushi e banho de banheira
a qualquer hora.
Seus passa-tempo incluem cozinhar e
limpar para 2 irmãs malignas.
Dê as boas-vindas a Cinderela.
Solteirona número 2 usa uma capa
e vem de uma terra de fantasia.
Embora viva com 7 outros homens,
ela não é fácil.
Apenas beije os seus lábios mortos e congelados
e descubra que fio elétrico ela é.
Vamos lá. Entregue-se a...
Branca de neve.
E por último mas
certamente não menos.
Solteirona número 3 é uma ruiva,
mantida por um dragão em um castelo
cercado por lava fervente.
Mas não deixe isso desanimá-lo.
Ela é uma pistola carregada que gosta de
Piña Coladas e ser pega na chuva.
Sua para o salvamento, Princesa Fiona.
Quem seria? Solteirona número 1,
solteirona número 2
ou solteirona número 3?
Dois... -Três! -Dois!
Um. Não, não, não.
Três. Pegue a número
três meu Lorde.
Ok, ok. Número três.
Lorde Farquaad.
Você escolheu a princesa Fiona.
Ela é ótima. Fiona.
Ela é perfeita.
Tudo o que preciso
é encontrar alguém...
mas eu devia ter mencionado uma coisinha
que acontece a noite...
- Eu farei!
- Sim, mas depois do por do sol...
Silêncio!
Farei a princesa Fiona
minha rainha.
E DuLoc finalmente
terá um rei perfeito.
Capitão, prepare seu melhor homem.
Nós faremos um torneio.
É isso, lá, logo ali, é DuLoc.
Eu te falei que encontrava.
Então esse deve ser
o castelo do Lorde Farquaad.
Aha, este é o lugar.
Acha que talvez ele esteja
compensando por alguma coisa?
Hey, hey espere Shrek!
- Hey, você!
- Não, não!
Espere um pouco.
Não vou te comer!
Está quieto.
Muito quieto.
Onde está todo mundo?
Olhe para isso.
"Bem vindo a DuLoc,
que cidade perfeita."
"Aqui temos regras,
deixe-nos dizê-las."
"Não faça ondas, fique na fila,"
"e nos daremos bem.
DuLoc é o lugar perfeito."
"Não pise na grama, lustre seus sapatos
e limpe sua... face."
"DuLoc é... DuLoc é..."
"DuLoc é o lugar perfeito."
Vamos fazer de novo.
Não.
Você está no caminho certo
para um fundilho amassado.
Sinto por isso.
O Campeão terá a honra,
não, não...
...o privilégio
de ir em frente e resgatar
a doce princesa Fiona
da guarda do dragão furioso.
Se por alguma razão
o vencedor não tiver sucesso,
o próximo tomará seu lugar.
e assim por diante.
Alguns de vocês podem morrer.
Mas, é um sacrifício
que estou disposto a fazer.
Que o torneio comece.
O que é isso?
É medonho!
Isso não é muito educado.
Ele é apenas um burro.
Realmente.
Cavaleiros, novo plano.
Aquele que matar o Ogro
será nomeado Campeão.
Sirvam-se dele.
Oh, hey. Deixa disso.
Espere um pouco.
Não podemos resolver
isso com um chopp?
Não?
Está certo então.
Vamos.
Eu não estou amaldiçoando
a minha reputação
Você esta vivendo no passado
é uma nova geração
Hey, uma menina pode fazer
o que ela quiser fazer
E isso é o que eu vou fazer
Eu não estou amaldiçoando
a minha reputação
Oh não
Não, não, não, não, não, não, não
Eu não
Eu, eu, eu, eu, eu, eu
Hey Shrek! Deixa comigo!
Eu não estou amaldiçoando
a minha reputação.
Eu nunca disse que queria
melhorar minha estação
E eu só estou me sentindo bem
quando estou me divertindo
E por favor não tenho ninguém
-- A cadeira.-- !
Eu não estou amaldiçoando a minha reputação.
-- Dê uma cadeirada.-- !
Oh não
Não, não, não, não, não, não, não
Eu não
Eu, eu, eu, eu, eu, eu
Oh não
Não, não, não, não, não, não, não
Eu não
Eu, eu, eu, eu, eu, eu
Obrigado.
Muito obrigado.
Eu estarei aqui até quinta.
Tentem a vitela!
Devo dar a ordem, senhor?
Não. Tenho uma idéia melhor.
Povo de DuLoc,
Eu lhes dou nosso campeão!
Parabéns!
Você ganhou a honra de embarcar
em uma grande e nobre missão.
Missão?
Eu já estou numa missão.
A missão de obter
meu pântano de volta.
Seu pântano.
Sim, meu pântano, onde você despejou
suas criaturas de contos de fadas.
Realmente.
Tudo bem, Ogro,
faremos um trato.
Vá nesta missão por mim
e eu darei seu pântano de volta.
Exatamente como era antes?
Até o último cogumelo
coberto de lodo.
E os invasores.
Terão ido embora.
Que tipo de missão?
Deixa eu ver se entendi.
Vamos encontrar este dragão,
resgatar a princesa e o Farquaad
dará seu pântano de volta?
Que você não tem, porque ele o encheu com
coisas esquisitas em primeiro lugar.
- Isto está certo?
- Sabe de uma coisa?
Talvez haja uma razão
para burros não falarem.
Não entendo Shrek.
Porque você não fez
alguma coisa de Ogro com eles?
Você sabe, estrangulá-los,
sitiar suas fortalezas.
Moer seus ossos para fazer pão.
Você sabe, o velho kit de Ogro.
Oh, sabe de uma coisa?
Talvez pudesse ter decapitado uma vila
inteira e colocado suas cabeças em estacas.
Pegar uma faca, cortar os seus
baços e beber seus fluidos.
Isso não soa bem à você?
Ah, não, não realmente, não.
Para seu conhecimento, há muito mais
sobre Ogros do que as pessoas pensam.
Exemplo.
- Exemplo?
Ok, Hamm,
Ogros são como cebolas.
Eles fedem?
Sim, não.
Ou fazem você chorar?
- Não.
Ou vocês deixam elas sob o sol
até ficarem marrons e começarem
a brotar pelos brancos?
- Não! Camadas!
Ogros têm camadas.
Cebolas têm camadas,
Captou?
Nós ambos temos camadas.
Oh, vocês dois têm camadas.
Você sabe, nem todo mundo
gosta de cebolas.
Bolos! Todos gostam de bolos.
Bolos têm camadas.
Não me importo
com o que todos gostam.
Ogros não são como bolos.
Você sabe o que todo mundo gosta?
Todos gostam de parfait.
Já encontrou alguém que quando
você diz vamos comer parfait
E ele diz, eu não gosto de parfait.
Parfait é delicioso.
- Não! Seu tonto, irritante,
miniatura de burro de carga.
Ogros são como cebolas.
Fim da história.
Tchau, te vejo mais tarde.
Parfait talvez seja a
coisa mais deliciosa neste planeta.
Você tem um lenço?
Apenas a menção da palavra parfait
me da água na boca.
Eu estou a caminho da miséria para
a felicidade
Uh-huh, uh-huh
Eu estou a caminho da miséria para
a felicidade
Uh-huh, uh-huh
E tudo que você recebe
vem de lá de cima
É o que você me dá
o dia que eu vago
Eu estou a caminho
Oh, Shrek, você fez isso?
Você devia avisar antes de soltar "pum".
E eu estava com minha boca aberta.
Acredite, se fosse eu, você estaria morto.
É enxofre.
Devemos estar chegando perto.
É, certo, enxofre.
Não fale sobre enxofre.
Sei o que estou cheirando.
E não é enxofre e nem veio
de pedra nenhuma.
Com certeza é bastante grande,
mas olhe a localização.
Shrek, se lembra que disse
que Ogros tem camadas?
Oh, sim.
Tenho uma pequena confissão a fazer.
Burros não têm camadas.
Nós colocamos nosso medo
dentro da manga.
Espere um segundo.
Burros não tem mangas.
Você sabe o que quis dizer.
Não diga que você
tem medo de altura.
Não, estou apenas um pouco
desconfortável de estar sobre
uma ponte caindo aos pedaços
sobre um lago de lava fervente.
Vamos lá, Burro.
Estarei bem atrás de você.
Para um suporte emocional.
Vamos enfrentar isso juntos,
um passinho de bebê por vez.
Verdade.
Verdade, verdade.
Isso me deixou muito melhor.
Mantenha-se em movimento e
não olhe pra baixo.
Não olhe para baixo,
não olhe para baixo.
Shrek, estou olhando para baixo.
Não posso fazer isso.
Me deixa voltar agora!
Mas estamos na metade do caminho.
É, mas eu sei que
essa metade é segura.
Ok, não tenho tempo
para isso. Volte.
Shrek, não, espere.
Não faça isso.
Oh, sinto muito.
Isso o que?
Oh, isso?
É, isso.
Sim, sim.
Faça. Está bem.
Não, Shrek!
- Você disse faça.
Eu estou fazendo.
Eu vou morrer. Eu vou morrer.
Shrek, eu vou morrer.
Acabou Burro, acabou.
Legal.
Então, onde está este soprador
de fogo pé no saco?
Lá dentro, nos esperando para salvá-la.
Estava falando do dragão.
Está com medo?
Não.
Oh, que bom, eu também não.
Porque não há nada
errado em ter medo.
Medo é uma reação normal
a uma situação perigosa.
Situação perigosa não familiar, devo adicionar.
E há o dragão que solta fogo,
e come cavaleiros e cospe fogo.
Certamente não significa
que se é um covarde
quando se está um pouco assustado.
Você sabe o que digo.
Estou certo de que não se trata
de covardia. Eu sei disso.
Burro, duas coisas, Ok:
Cala boca.
Vá até lá e veja se
encontra alguma escada.
Escadas? Achei que estávamos
procurando pela princesa.
A princesa está lá em cima
na sala mais alta da torre mais alta.
O que faz você achar
que ela está lá?
Li num livro uma vez.
Legal, você cuida do dragão,
eu cuido das escadas.
Eu acho essas escadas.
Eu vou chicotear o traseiro delas.
Essas escadas não vão saber
para onde estão indo.
Vou dar passos drásticos.
Chutar os degraus.
Não mexa comigo.
Sou o senhor das escadas.
Eu comando as escadas.
Eu gostaria de ter uma escada bem aqui bem
aqui agora, eu subiria nela.
Ao menos sabemos
onde a princesa está,
mas onde estará o...
Dragão!
Burro, olhe.
Te peguei.
Que dentes pontiagudos você tem.
Quero dizer, dentes brancos e brilhantes.
Você provavelmente escuta isso
todo o tempo da sua comida, mas
você deve escovar os dentes muito,
porque você tem um sorriso deslumbrante.
E eu sinto o frescor de hortelã?
E sabe o que mais?
Você é uma garota. É, claro. Digo,
é claro que você é uma garota dragão,
porque você exala
essa beleza feminina.
O que há com você?
Tem algo em seus olhos.
Adoraria ficar, mas,
sou asmático, sabe.
Eu não sei se isso funcionaria. Você ficaria
soprando anéis de fumaça e tudo o mais.
Shrek!
Não, Shrek! Shrek!
Acorde.
O que?
Você é a princesa Fiona?
Eu sou. Esperando por um cavaleiro
tão audacioso para me salvar.
Isso é bom.
Vamos.
Espere.
Este é o nosso primeiro encontro.
Não deveria ser um maravilhoso
e romântico momento?
Desculpe, senhorita,
não há tempo para isso.
O que está fazendo?
Você deveria me carregar
nos braços até a janela, e
descer por uma corda
até o seu valoroso alazão.
Parece que gastou um tempão
planejando isso, não?
Uh-um.
Mas nós temos que saborear este momento.
Você pode recitar
um poema épico para mim.
Uma balada, um soneto, um verso.
Ou qualquer coisa.
Eu acho que não.
Posso pelo menos saber
o nome do meu campeão?
Shrek.
Sir Shrek.
Peço que aceite essa prenda
como prova de minha gratidão.
Obrigado.
- Você não matou o dragão?
- Está na minha lista de coisas a fazer. Agora, vamos!
Mas isto não está certo.
Você deveria atacá-lo,
sacar a espada, tremular a bandeira.
Isso foi o que todos
os outros cavaleiros fizeram.
Sim. Logo antes de
virarem churrasquinho.
Este não é o ponto.
Onde estamos indo?
A saída é por lá.
Preciso salvar meu burro.
Que tipo de cavaleiro é você?
De um tipo único.
Devagar. Devagar, baby, por favor.
Eu acredito que é mais saudável conhecer alguém
durante um longo período de tempo.
Pode me chamar de antiquado.
Eu não quero correr
para uma relação física.
Eu não estou preparado emocionalmente
para um compromisso dessa
magnitude.
Essa era a palavra que eu estava procurando.
Magnitude.
Ei, isso foi um contato físico indesejável.
O que está fazendo?
Vamos retroceder um pouco
e dar um passo por vez.
Devemos nos conhecer primeiro,
você entende o que digo.
Como amigos, talvez como
amigos por correspondência.
Eu estou freqüentemente na estrada,
mas eu adoro receber cartas --
Eu realmente adoraria
ficar, mas --
Não faça isso. Isso é a minha cauda.
Minha cauda pessoal.
E você vai rasgá-la...
Eu não permito isso.
Hey, para que quer fazer isso?
Hey, agora. De jeito nenhum.
Não! Não!
Não, não! Não.
Não, não, não! Não! Oh!
- Oi, Princesa!
- Ele fala!
Sim. Fazê-lo calar é que é difícil.
Ok, vocês dois vão para a saída.
Eu cuidarei do dragão.
Corrrra!
Você conseguiu, me salvou.
Surpreendente, você é maravilhoso.
Você é...
Nada convencional, admito, mas
sua ação é grande,
e seu coração é puro.
Estou inteiramente
em débito com você.
E onde estaria o bravo cavaleiro
sem este nobre alazão?
Espero que tenha ouvido
me chamar de nobre alazão.
Ela pensa que sou um alazão.
A batalha foi vencida.
Pode remover seu capacete,
senhor cavaleiro.
- Aah, não.
- Porque não?
Meu cabelo é o capacete.
Por favor. Gostaria muito de olhar
o rosto de meu salvador.
Oh, não, você não gostaria, muito.
Mas, como poderia me beijar?
O que?
Isso não estava na descrição do trabalho.
Talvez seja uma gratificação.
Não, é o destino.
Você deve saber como acontece.
Uma princesa trancada na torre
atormentada por um dragão
é resgatada por
um cavaleiro corajoso,
e então eles trocam seu primeiro
e verdadeiro beijo de amor.
Com Shrek?
Você pensa, espera...
Você acha que Shrek
é seu amor verdadeiro.
Bem, sim.
Você acha que Shrek
é seu verdadeiro amor.
O que é tão engraçado?
Deixa eu te dizer que
não sou seu tipo, Ok?
Claro que é.
Você é meu salvador.
Agora, tire seu capacete.
Olhe, realmente não acho
que seja uma boa idéia.
Apenas tire o capacete.
Eu não vou.
Tire-o.
Não.
Agora!
Ok, calma.
Como desejar, sua alteza.
Você é um Ogro.
Oh, estava esperando
Príncipe Charmoso?
Bem, sim, realmente.
Oh, não.
Isto está tudo errado.
Você não deveria ser um Ogro.
Princesa, fui mandado
para salvá-la por Lorde Farquaad.
Ele é quem quer casar com você.
Bem, então por que ele
não veio me salvar?
Boa pergunta, você deve
perguntar a ele quando o vir.
Mas eu tenho que ser salva
por meu verdadeiro amor.
Não por algum Ogro
e seu bicho de estimação.
Era muito para um nobre alazão.
Olhe princesa,
você não está tornando
o meu trabalho mais fácil.
Sinto muito, mas seu trabalho
não é problema meu.
Você pode dizer a Lorde Farquaad
que se ele quiser me salvar
apropriadamente,
eu estarei esperando
por ele bem aqui.
Eu não sou um mensageiro.
Eu sou um entregador.
Você não ousaria.
- Você vem Burro?
- Ponha-me no chão!
Sim, estou bem atrás de você.
Coloque-me no chão ou
sofrerá as conseqüências.
Isto não é dignificante.
Aqui está outra questão.
Veja, se uma mulher está a fim de você,
mas você realmente não gosta dela,
como você poderia dispensá-la
sem ferir seus sentimentos?
Mas sem ser frito e comido.
Como faria isso?
Apenas diga a ela que
não é seu verdadeiro amor.
Todo mundo sabe o que acontece
quando encontra...
o quanto antes chegarmos
a DuLoc, melhor.
Você vai amá-la, é linda.
E o meu noivo, Lorde Farquaad, como ele é?
Deixe-me colocar dessa maneira, Princesa.
Homens da estatura de Farquaad
são encontrados em pequenas doses.
Ah não, Shrek,
há muitos que pensam pouco dele.
Parem. Parem, vocês dois.
Vocês estão com inveja,
porque não podem se igualar
a um grande legislador como
Lorde Farquaad.
Sim, talvez estejas certa,
Princesa.
Mas eu a deixarei medí-lo
quando o vir amanhã.
Amanhã?
Vai levar tanto tempo?
Não poderíamos acampar
antes de encontrá-lo?
Não. Isso levaria mais tempo.
Mas há ladrões no bosque.
Epa, tempo Shrek.
Acampar é definitivamente algo que soa bem.
Ei vocês,
eu sou a coisa mais assustadora
que verão nesta floresta.
Eu preciso achar algum
lugar para acampar, agora!
Por aqui.
Nós podemos fazer melhor que isto.
Eu não acho que isto seja digno da princesa.
É perfeito. Precisa apenas
de um toque caseiro.
Como o que?
Uma porta?
Bem, cavalheiros,
lhes desejo uma boa noite.
Você quer que eu conte uma história
para você dormir, porque eu irei...
Eu disse boa noite.
O que você está fazendo?
Eu estou apenas..., você sabe...
Eu estava apenas brincando.
E aquele ali, é o Throwback.
O único Ogro a cuspir
sobre três campos de trigo.
Certo. Tá bom.
Você pode dizer o meu
futuro através das estrelas?
Bem, as estrelas
não contam o futuro, Burro.
Elas contam estórias.
Aquele é Bloodnut, o Flatulento.
Você pode imaginar porque ele é famoso.
Agora eu sei que
você está inventando isto.
Lá está ele,
e lá está um grupo de caçadores,
fugindo do cheiro dele.
Cara, isso não é nada,
além de um monte de pontinhos.
Algumas vezes as coisas
são mais do que aparentam ser.
Esqueça.
O que nós faremos quando
voltarmos para nosso pântano?
Nosso pântano?
Você sabe. Quando terminarmos
de salvar a princesa e tudo o mais,
Nós? Burro, não há "nós",
não há "nosso".
Somente há "eu" e meu pântano,
e a primeira coisa que vou fazer
é construir um muro com 3 metros
de altura ao redor de minhas terras.
Agora você me feriu Shrek,
muito fundo mesmo.
Você sabe o que eu acho?
Eu acho que este muro todo
é só para manter alguém de fora.
Não, você acha?
Você está escondendo algo?
- Deixa para lá, Burro.
Esta é outra história de cebola, não é?
Não. Esta é a história de coisas
como "desistir e deixar sozinho".
Por que você não quer falar sobre isto?
Por que você quer falar sobre isto?
- Oh, Porque você bloqueia?
- Não estou bloqueando.
- Oh está.
Eu estou te advertindo.
- Quem você está tentando afastar?
Me conte isso. Quem?
Todos. Está bom?
Agora nós estamos chegando a algum lugar.
Pelo amor de Pedro.
Qual é o seu problema.
O que você tem contra o mundo?
Veja. Não sou eu
quem tem problemas.
É o mundo que parece
ter um problema comigo.
As pessoas olham para mim,
correm e gritam: ah, uh, socorro.
Um Ogro grande,
estúpido e horroroso.
Eles me julgam antes
de poder me conhecer.
Por isso é que eu
fico melhor sozinho.
Sabe de uma coisa?
Quando nos encontramos,
eu não pensei que
fosse um Ogro grande e estúpido.
É, eu sei.
Há algum burro lá em cima?
Bem, há o Tagarela,
pequeno e chato.
Oh, eu estou vendo.
Aquele grande brilhando ali.
Aquele lá?
Aquilo é a Lua.
De novo. Mostre-me de novo.
Espelho, espelho, mostre-a
para mim. Mostre-me a Princesa.
Perfeita.
Yeah. Você sabe, eu gosto disso.
Oh vamos gracinha...
- Burro. Acorde.
- O que? -Acorde.
Bom dia. Como gostariam dos seus ovos?
- Bom dia princesa.
- O que é isso?
Bem, nós tivemos um mau começo ontem e
eu quero fazer as pazes com você.
Afinal de contas, você me salvou.
Obrigado.
Coma tudo.
Nós teremos um grande
dia pela frente.
- Shrek!
- O que? Foi um cumprimento.
Melhor fora do que dentro,
eu sempre digo.
Isso não é jeito de se comportar
diante da princesa.
- Obrigada.
- Ela é tão desagradável quanto você.
Você não é exatamente
o que eu esperava.
Você não deveria julgar as pessoas
sem antes conhecê-las.
La liberté.
Princesa!
O que está fazendo?
Fique parada "querrida",
porque eu sou seu salvador.
E eu estou lhe salvando desta
...fera verde.
Ei, esta é minha princesa,
vá procurar a sua.
Por favor monstro, não vê que
estou um pouco ocupado aqui.
Olhe companheiro,
eu não sei quem você pensa que é.
Ah, claro! Que rude, uh-lá-lá!
Deixe-me apresentar-me.
Oh, Rapazes felizes!
Ta, da, da, da, da, da, whoo
Eu roubo dos ricos
e dou aos necessitados
- ele pega uma percentagem
- mas não sou mesquinho.
Salvo moças bonitas.
Como eu sou bom!
Que sujeito, ha ha,
Monsieur Hood!
Diminui!
Eu gosto de uma luta honesta
e donzelas impertinentes.
- Ele está dizendo que gosta de ser
- Pago!
Então quando um Ogro no arbusto
pega uma donzela contra a vontade.
Isso é mau!
Quando a bela está
com a fera fico muito bravo!
Ele está realmente zangado!
Agora pego minha lâmina
e atravesso o seu coração.
Olhem para mim,
porque vou começaaaaaar...
Isso foi irritante.
Sua pequena...
Podemos ir?
Segura a chamada.
Espere, de onde veio isso?
Lá atrás. Aquilo foi incrível.
Onde aprendeu isso?
Você sabe, quando se vive sozinha, tem-se
de aprender isso no caso de haver...
há uma flecha em você.
O que? Oh, veja só.
Oh, não...
Isso tudo foi culpa minha, sinto muito.
O que há de errado?
- Shrek está ferido.
- Shrek está ferido? Shrek!
- Oh, não.
Shrek vai morrer.
Burro, eu estou bem.
Você não pode fazer isso comigo.
Sou muito jovem para te ver morrer.
Mantenha as pernas para cima.
Vire a cabeça e tussa.
Alguém conhece o Heimlich?
- Burro, acalme-se.
Se você quer ajudar Shrek vá ao bosque e
encontre uma flor azul com um espinho vermelho.
Flor azul com espinhos vermelhos.
Ok, estou nessa.
Flor azul, espinhos vermelhos.
Não morra Shrek. E se você vir um túnel
comprido, fique longe da luz!
- Burro! -Oh, sim. Certo.
Flor azul, espinhos vermelhos.
Para que a flor azul?
Somente para nos livrar do Burro.
Fique parado, eu a tirarei de você.
Hey, devagar com o arrancar.
Sinto muito, mas ela tem que sair.
Não, não. Isso é macio.
O que você está fazendo é o oposto de ajudar.
- Não se mexa.
- Ok, Veja. Tempo.
- Poderia... Ok.
O que você propõe que façamos?
Flor azul, espinhos vermelhos.
Isto seria muito mais fácil
se eu não fosse daltônico.
Flor azul, espinhos vermelhos.
Agüente, Shrek. Estou indo!
Nada bom.
Ok, ok, Eu posso perdê-la.
Só mais um pouquinho.
Nada aconteceu.
Nós estávamos apenas...
Se desejavam ficar sozinhos,
bastava pedir.
Isso era a última coisa que
passaria pela minha cabeça.
A princesa aqui estava apenas... Au!
Hey, o que é isso?
Isso é sangue...
Eu e meu amado monstro
Nós vamos em todos os lugares juntos
Usando uma capa de chuva
isso tem quatro mangas
Nós terminamos
Todos os tipos de tempo
Ela sempre será
a única coisa
Isso coloca eu
e a terrível picada
Isso vem de morar em um outro mundo
Isso é assim, uma maldição
Lá está, princesa.
Seu vestido espera por você.
Aquela é DuLoc?
É, Shrek pensa que Farquaad
está compensando por algo,
que eu acho significa,
que ele tem uma
É melhor nos mexermos.
Certo, mas Shrek...
Estou preocupada com o Burro.
Sua aparência não está nada boa.
Estou bem.
Isso é o que eles sempre dizem.
E a próxima coisa que acontece
estará de costas.
Morto!
Ela está certa, sua aparência é terrível.
Você quer sentar lá?
Lhe farei um chá.
Bem, eu não ia dizer, mas
eu tenho esta torção no pescoço. E se eu
viro a cabeça assim, veja. Au, vê?
Ele está faminto.
Acharei algo para jantarmos.
Pegarei a lenha.
Onde estão indo?
Oh, cara. Eu não posso sentir meus dedos.
Eu não tenho nenhum dedo!
Eu acho que preciso de um abraço.
Isso é bom, realmente bom.
O que é isto?
Rato do mato.
- Estilo grelhado.
- Não brinca.
- Oh, isto é delicioso.
- Bem, eles são ótimos também ensopados.
Agora, eu não gosto de me gabar,
mas eu faço o melhor rato ensopado.
Eu penso que nós teremos um jantar
um pouco diferente amanhã.
Talvez você possa me
visitar no pântano algum dia.
Eu poderia cozinhar de tudo para você.
Sopa de sapo do pântano, olho de
peixe tártaro. Você escolhe.
Eu gostaria disso.
- Ah..., princesa?
- Sim, Shrek?
Eu gostaria de saber se você...
Você vai... a...
Vai comer isso?
Cara, isso não é romântico?
Olhe só para o por do sol.
Por do sol?!
Oh, não. Está tarde.
Está muito tarde.
- O que?
Espere um minuto.
Já entendi o que
está acontecendo aqui.
Você está com
medo do escuro.
Sim, sim. É isso.
Eu estou aterrorizada.
Acho melhor entrar.
Mas não se sinta mau,
Princesa.
Eu costumava ficar com
medo no escuro também.
Até...
Hey, não, espere.
Ainda estou
com medo do escuro.
- Boa noite.
Ahh. Agora eu vejo o que
está acontecendo aqui.
Do que você está falando?
Eu não quero nem escutar.
Eu sou um animal e tenho instintos.
Vocês dois estão gostando um do outro.
Eu posso sentir isso.
Você está louco. Estou apenas estou
levando-a de volta para Farquaad.
Dá um tempo, Shrek.
Acorde e cheire as feromônias.
Apenas vá lá e diga o que sente.
Não há nada a dizer.
Além disso, mesmo se contasse a ela que,
eu não estou dizendo que
sinto, porque eu não sinto.
Ela é uma princesa e eu sou...
um Ogro.
Sim, um Ogro.
Onde você está indo?
Pegar mais lenha.
Princesa. Princesa Fiona?
Princesa, onde você está?
Princesa?
Aqui é muito fantasmagórico
e não estamos brincando de joguinhos.
- Não, não.
- Socorro! Shrek! Shrek!
- Não. -Shrek!
- Tudo bem. Tudo bem.
- O que você fez com a princesa?
- Burro, shhh. Eu sou a princesa.
- Sou eu, neste corpo.
- Oh meu Deus. Você comeu a princesa.
Você pode me escutar?
Burro...
Continue respirando.
Eu vou lhe tirar daí.
Shrek! Shrek! Shrek!
Sou eu.
Princesa, o que aconteceu com você?
você está...
diferente.
Eu estou feia. Está bom.
Sim.
Foi algo que você comeu?
Eu disse ao Shrek que aqueles ratos
não eram uma boa idéia.
Você é o que come, eu digo.
Não.
Estou desta forma
desde que me lembro.
O que você quer dizer?
Eu nunca tinha te visto
desta maneira antes.
Somente acontece quando o sol se põe.
À noite de um jeito, de dia de outro.
Esta será a regra...
até encontrares o beijo
do seu verdadeiro amor.
Então, que o amor tome
a sua verdadeira forma.
Isto é lindo.
Não sabia que escrevia poesia.
É um feitiço.
Quando eu era pequena, uma
bruxa pôs um encanto em mim.
Toda noite eu me torno isto,
esta besta horrível e horrorosa.
Eu fui posta na torre, para esperar o dia
em que meu verdadeiro amor me salvaria.
É por isso que tenho de casar
com Lorde Farquaad amanhã,
antes que o sol se ponha
e ele me veja
desta maneira.
Tudo bem, tudo bem. Acalme-se.
Olhe, não é tão ruim.
Você não é tão feia.
Espere, eu não vou mentir.
Você é feia.
Mas você só é assim a noite.
Shrek é feio 24 hs por dia.
Mas Burro, eu sou uma princesa,
e esse não é o visual de uma princesa.
Princesa,
e se não casar com Farquaad?
Eu tenho.
Somente o beijo de meu verdadeiro
amor pode quebrar o encanto.
Você sabe, você é um tipo de Ogro,
e Shrek...
vocês tem muito em comum.
Shrek?
Princesa, eu... primeiro de tudo,
como estás indo?
Bem? Bom para mim também.
Eu vi esta flor e pensei em você.
Porque ela é bela.
Eu realmente não gosto dela,
mas você poderia gostar,
porque você é linda,
Mas eu gosto de você
de qualquer maneira...
Estou encrencado.
Aqui vamos nós.
Eu não posso casar
com quem eu quiser.
Dê uma boa olhada em mim, Burro.
Digo, realmente,
quem poderia amar
uma besta tão horrorosa.
Princesa e feiúra não andam juntas.
Este é o motivo por que
não posso ficar aqui com Shrek.
Minha única chance de ser feliz para sempre,
é casar com meu verdadeiro amor.
Você não vê, Burro,
é assim que tem que ser.
Este é o único meio
de quebrar o feitiço.
Pelo menos, nós deveríamos
contar a verdade a Shrek.
Não, não. Você não pode dizer uma única
palavra. Ninguém pode saber jamais.
Qual o ponto de saber falar,
se tem de guardar segredos?
Prometa que não contará.
Prometa!
Está bem. Eu não contarei,
mas você deveria.
Antes disso acabar eu precisarei
de uma série de terapias sérias.
Olhe para o meu olho se contraindo.
Eu direi a ele, eu não direi a ele.
Eu direi a ele.
Shrek, Shrek! Há algo que eu queria...
Você está bem?
Perfeito. Nunca estive melhor.
Eu tenho algo para te dizer.
Você não tem que me dizer nada.
Eu já escutei o bastante na noite passada.
Você escutou o que eu disse?
Cada palavra.
Eu pensei que você entenderia.
Como você disse, quem
poderia amar uma besta horrível?
Mas eu pensei que
não importaria para você.
Importa.
Na hora certa.
Eu te trouxe uma coisinha.
O que eu perdi?
Quem disse isso?
Não pode ter sido um burro.
Princesa Fiona.
Como prometido...
agora passa para cá.
Muito bem, Ogro. O título do seu pântano.
Quitado como combinado.
Pegue-o e vá, antes que eu mude de idéia.
Perdoe-me princesa por surpreendê-la.
Mas você me surpreende.
Eu nunca tinha vista
uma beleza tão radiante.
- Eu sou Lorde Farquaad.
- Lorde Farquaad?
Oh, não não...
perdoe-me, meu Lorde, pois eu estava
dando um pequeno...
adeus.
Isso é tão doce. Você não deve desperdiçar
boas maneiras com o Ogro.
Não pense que isso tem sentimentos.
Não, você está certo.
Isso não tem.
Princesa Fiona,
linda, sem defeitos, Fiona.
Eu te peço a mão em casamento.
Você será a noiva perfeita
para o noivo perfeito?
Lorde Farquaad, eu aceito.
Nada irá...
Excelente. Eu começarei os preparativos
para amanhã nos casarmos...
Não! Digo...
Por que esperar?
Vamos nos casar hoje
antes do pôr do sol.
Oh, estamos ansiosos? Você está certa.
Quanto antes melhor.
Há tanto a ser feito.
Há o banquete, o bolo,
a banda, a lista de convidados.
Capitão!
Convoque alguns convidados.
Adeus Ogro.
Shrek, o que está fazendo?
Você a deixou escapar.
E daí?
Há algo sobre ela que você não sabe.
Eu falei com ela ontem à noite. Ela...
Eu sei que você falou
com ela na noite passada.
Vocês são grandes amigos, não são.
Já que são tão bons amigos,
por que não a seguiu até em casa?
Shrek, eu quero ir com você.
Já lhe disse, não?
Você não vai voltar
para casa comigo.
Eu vivo sozinho.
Eu, meu pântano e ninguém mais.
Entende? Ninguém!
Principalmente, burros falantes
sem utilidade, patéticos e chatos.
Eu pensei...
Você sabe o que?
Pensou errado.
Shrek.
Eu ouvi lá
era uma corda secreta
Aquela que David jogou
e agradou a Deus
Mas você não quer nenhuma musica
certo?
Vai assim:
o quarto, o quinto
O outono secundário
o elevador principal
O rei confundido
compondo aleluia
aleluia, aleluia
Baby, Eu estive aqui antes
Eu conheço essa sala
Eu andei nesse chão
Eu vivia só
antes de conhecer você
Eu vi sua bandeira
no arco de mármore
Amor não é uma marcha de vitória
É um frio
É uma separação. Aleluia
aleluia, aleluia
E tudo o que eu já aprendi de amor
Era como atirar em alguém
que foi puxado
Não é um grito
você pode ouvir à noite
Não é alguém
que viu a luz
É um frio
é uma separação Aleluia
aleluia, aleluia
Burro?
O que você está fazendo?
De todas as pessoas eu pensei que você
reconheceria uma parede quando visse uma.
Sim, mas a parede era para estar ao redor
do meu pântano, não através dele.
Está em torno da sua metade. Vê?
Essa é a sua e esta a minha metade.
Sua metade?
Sim, minha metade.
Eu ajudei a salvar a princesa.
Eu fiz metade do trabalho.
Eu obtive metade do espólio.
Agora me dê aquela pedra grande e velha
ali que parece a sua cabeça.
Vá embora.
Não, vá embora você.
Este é meu pântano.
Nosso pântano.
- Desista, Burro!
- Desiste você!
Burro teimoso.
Ogro fedorento.
Ótimo!
Volte aqui, não terminei ainda.
Estou farto.
Você sempre diz:
eu, eu, eu.
Bem adivinha o que?
Agora, é a minha vez.
Apenas cale a boca e preste atenção.
Você é mau para mim,
me insulta, não gosta
de nada do que faço.
Está sempre me deixando
de lado ou de fora.
Se eu te tratei tão mau,
porque você voltou?
Porque isto é o que os amigos fazem.
Eles perdoam uns aos outros.
Estás certo Burro.
Eu o perdôo...
por ter me apunhalado pelas costas!
Você está tão enrolado
em camadas, cabeça de cebola.
Está com medo dos
seus próprios sentimentos.
- Vá embora. -Vê?
Lá está você, fazendo de novo.
Assim como fez com Fiona.
E tudo que ela sempre fez, foi gostar
de você. Talvez ela até o ame.
Me ama?
Ela disse que sou feio!
Uma criatura horrorosa.
Eu escutei do que
vocês dois conversavam.
Ela não estava falando sobre você.
Ela estava falando sobre...
outra pessoa.
Ela não estava falando de mim?
De quem ela estava falando então?
De jeito nenhum. Eu não vou dizer nada.
Você não me escuta, certo?
- Burro.
- Não!
Ok, veja.
Eu sinto muito, está bem?
Eu sinto muito.
Acho que sou apenas um Ogro grande,
horroroso e estúpido.
Me perdoa?
Para isso é que servem os amigos. Certo?
Certo. Amigos?
Amigos.
Então, o que Fiona falou sobre mim?
Por que você está perguntando a mim?
Por que não pergunta a ela?
O casamento. Nós nunca chegaremos a tempo.
Nada tema. Se há vontade há solução.
E eu tenho uma maneira.
Burro?
- Eu acho que foi apenas o meu magnetismo animal.
- Oh, venha aqui, seu.
Certo. Certo. Não fique todo babão.
Ninguém gosta de beijar um Burro.
Certo, suba e segure firme.
Eu ainda não tive a chance
de instalar cintos de segurança.
Povo de DuLoc.
Nos reunimos aqui hoje
para testemunhar
a união do nosso novo rei...
Desculpe.
Podíamos pular direto para os "aceito"?
Continue.
Vá em frente e divirta-se. Se precisarmos
de você assobio. Que tal?
Shrek, espere, espere um minuto.
Você quer fazer isto direito?
O que você está falando?
- É a deixa,
você tem de esperar o momento.
O Padre vai dizer:
"fale agora ou cale-se para sempre".
e aí você diz:
"eu me oponho".
Eu não tenho tempo para isso.
- Espere, espere. O que está fazendo?
Escute-me!
Olhe, amas esta mulher, não ama?
Sim.
Quer abraçá-la!
Agradá-la!
Sim!
Então você tem de, tem de tentar
um pouco de ternura.
- As gatinhas adoram
esse lixo romântico.
- Tudo bem.
Chega.
Quando o cara diz a fala?
Nós temos que descobrir.
E pelo poder investido em mim...
O que você viu?
A cidade inteira está lá.
- Eu os pronuncio marido e mulher.
- Eles estão no altar!
Santa Maria, ele já disse.
Oh, pelo amor de Pedro.
Eu me oponho.
Shrek...
Agora, o que ele quer?
Oi, todo mundo. Se divertindo, não estão?
Eu adoro DuLoc, em primeiro lugar.
Muito limpa.
O que está fazendo aqui?
Realmente. Já é bastante rude estar vivo
quando ninguém o quer.
Mas aparecer num casamento
sem ser convidado...
Fiona, eu preciso falar com você.
Agora você quer falar.
É um pouco tarde para isso.
Então, se me permitir...
Mas você não pode se casar com ele.
- Por que não?
Porque ele só está se casando
com você, para ser o rei.
- Revoltante!
Fiona, não lhe dê ouvidos.
Ele não é seu verdadeiro amor.
O que você sabe sobre verdadeiro amor?
- Bem, eu...
Eu estou...
Isto é precioso.
O Ogro se apaixonou pela princesa.
Oh, bom Senhor.
Risos.
O Ogro e a Princesa.
Shrek, é verdade?
Quem se importa. É revoltante.
Fiona meu amor, vamos nos beijar para
o nosso "viver felizes para sempre".
Agora, beije-me.
À noite de um jeito,
de dia de outro,
Antes eu quero te mostrar algo.
Bem, isto explica muita coisa.
Isso é repugnante.
Guardas, guardas, tirem-nos daqui.
- Agora! Peguem-nos! Agarrem, os dois!
- Não!
Este casamento é válido, e isso torna-me
um rei. Vê? Vê?
- Shrek!
- Não.
- Não fiquem aí parados, seus cachorros.
- Saiam do meu caminho.
Não! Shrek!
E para você minha esposa,
eu a terei trancada de novo na torre,
pelo resto de sua vida.
Eu terei ordem. Eu terei perfeição.
Eu terei...
Ninguém se mexa.
Eu tenho um dragão aqui
e não tenho medo de usá-lo.
Sou um burro na crista!
Casamento de celebridades
nunca duram, não é?
Vá em frente Shrek.
- Fiona?
- Sim, Shrek?
Eu te amo.
De verdade?
Verdade, Verdade.
Eu te amo também.
"Até que aches o primeiro
beijo do verdadeiro amor...
e então que o amor tome
a sua verdadeira forma."
"Que o amor tome a sua verdadeira forma."
Fiona?
Você está bem?
Sim.
Mas, eu não entendo.
Eu pensei que fosse ficar bela.
Mas você é linda.
Eu estava torcendo para
este ser um final feliz.
Eu pensei que amor era
só verdadeiro em contos de fadas
Significa para outra pessoa
mas não para mim
O amor esta fora do meu alcance
É desse modo que parece
Decepção assombrou todos meus sonhos
E então eu vi o amor dela de frente
Agora eu acredito
Não há rastro
De dúvida em minha mente
Eu estou amando
Eu acredito
Eu não a pude deixar de tentar
Deus abençoe a todos nós.
Vamos todos!
E então eu vi o amor dela de frente
Agora eu acredito
Escute!
Não há rastro
De duvida em minha mente
Eu estou amando
Ooh-ahh
Eu acredito
Eu não a pude deixar de tentar
- Ooh!
- Uh!
E então eu vi o amor dela de frente
Agora eu acredito
Hey!
Não há rastro
Uhh! Yeah.
De duvida em minha mente
Mais uma vez!
Eu estou amando
Eu acredito
Vamos!
Eu acredito, Eu acredito
Eu acredito, Eu acredito, Eu acredito, hey
Todo mundo cantando comigo!
Eu
Acredito
Eu acredito
Pessoal lá atrás!
- Eu acredito
- Agora eu acredito
Eu acredito
E viveram feios para sempre.
Fim.
Oh, isso é engraçado.
Oh. Oh.
Não posso respirar.
Não consigo respirar.
www.moviesubtitles.org