Ela tremula ao vento como a última
folha de uma árvore moribunda.
Eu a deixo ouvir meus passos.
Ela fica tensa só por um momento.
Quer um cigarro?
Tudo bem.
Aceito um.
Você está tão entediado
com essa multidão quanto eu?
Não vim aqui por causa da festa.
Vim aqui por sua causa.
Estou de olho em você há dias.
Você é tudo que um homem
poderia querer.
Não é apenas seu rosto,
suas formas,
ou sua voz...
São seus olhos.
Tudo que vejo nos seus olhos.
O que vê nos meus olhos?
Eu vejo uma quietude louca.
Você está cansada de fugir.
Está pronta para enfrentar
o que tiver que enfrentar.
E não quer enfrentar
sozinha.
Não.
Não quero enfrentar sozinha.
O vento eleva-se elétrico.
Ela é macia, quente e
quase sem peso.
Seu perfume, uma promessa doce
que me leva as lágrimas.
Eu digo que tudo vai dar certo.
Que a salvarei do que quer que a está
assustando e a levarei para bem longe.
Digo a ela...
que a amo.
O silenciador transforma
o tiro em um sussurro.
Eu a abraço bem apertado
até seu último suspiro.
Nunca saberei do que
ela estava fugindo.
Vou descontar o cheque dela
de manhã.
SIN CITY
A CIDADE DO PECADO
Só falta uma hora.
Meu último dia no trabalho.
Aposentadoria precoce.
Essa não foi minha idéia.
Ordens médicas.
Problemas no coração.
O médico chama isso de angina.
Estou polindo meu distintivo...
e me acostumando com
a idéia de dizer adeus à ele.
À ele e aos cerca de 30 anos
protegendo, servindo, e lágrimas e...
sangue e terror...
e triunfo que
ele representa.
Estou pensando no sorriso
suave de Eileen.
E sobre o bife gordo e grosso que
ela comprou no açougue hoje.
E estou pensando sobre uma última
coisa que ficou por fazer.
Uma garotinha que está
por aí em algum lugar.
Indefesa nas mãos de
um lunático babão.
Maldição, Hardigan!
Não vou deixar que faça isso!
Você vai se matar.
Vai matar nós dois.
Não vou deixar que faça isso,
estou avisando.
Solte meu casaco, Bob.
Voce está me puxando para
o fundo do poço com você.
Sou seu parceiro.
Eles podem me matar também.
Não vou tolerar isso.
Vou pedir apoio pelo rádio.
Claro, Bob.
Vamos ficar esperando.
Ficamos coçando o saco enquanto
Roark, aquele moleque doentio...
se diverte com a vítima
número 4. Vítima número 4!
Nancy Callahan de 11 anos.
Ela será estuprada...
e cortada em pedaços...
E esse apoio que estamos esperando
vai aparecer, por um acaso,
atrasado o suficiente para Roark voltar
para seu papai, senador dos USA.
Respire fundo, Hardigan.
Acalme-se e pense direito.
Você está chegando aos 60...
e tem um coração ruim.
Você não vai salvar ninguém.
Ótima atitude a sua, Bob.
É uma verdadeira honra
tê-lo na força policial.
Eileen está em casa te esperando.
Pense na Eileen.
Diabos, Bob.
Talvez você esteja certo.
Fico feliz que está finalmente
falando coisas com sentido.
Um jeito e tanto de acabar
com nossa parceria.
Um jeito e tanto de começar
minha aposentadoria.
Nancy Callahan...
de 11 anos.
Até onde eu saiba,
ela já pode estar morta.
Você tem sido uma garota
muito boazinha, Nancy.
Você tem ficado quieta.
Não sinta medo.
Vamos levá-la pra casa
logo, logo.
Mas primeiro...
vou apresentá-la a alguém.
Ele é um homem muito legal.
Na metade do caminho onde disseram
que a levaram, veio um ataque.
Uma maldita indigestão.
Pelo menos rezo
para que seja isso.
Eu busco apenas uma digressão
jovial e momentânea.
Uma brevíssima indulgência
do prazer automotivo.
E por causa de sensações baratas,
de durabilidade tão curta, Sr. Shlubb,
você arrisca engendrar má-vontade...
- por parte de nossos empregadores.
- Burt Shlubb e Douglas Klump.
Dois bandidos com ilusões de eloqüência
que fazem qualquer trabalho sujo.
Esse jaguar que você
cobiça tão idiotamente,
ainda que esteja na nossa
custódia temporária,
não deixou de ser propriedade
do filho do Senador Roark.
Tenho que fazer isso
bem sorrateiro,
tirá-los do jogo rápido.
Uma única amassada,
um mero risco sobre ele,
e as conseqüências acima mencionadas
recentemente feitas por mim,
cairão sobre nós.
Recupere o fôlego.
Dê tempo para seu coração
diminuir o ritmo.
Mas ele não diminui.
Supere isso!
Ela precisa de você.
Já acabamos por aqui, Benny.
Vamos deixar que fiquem juntos.
Vamos lhes dar privacidade.
Estarei com você em
um minuto, Lenny.
Só estou garantindo que
vão se dar muito bem.
Que tipo de animal não se daria com
uma garotinha preciosa como essa?
Você deve estar muito assustada
agora.
Mas não é preciso ter medo.
Só vamos ter
uma conversinha legal.
Só isso.
Só uma conversinha legal.
Apenas eu e você.
Não chore.
O médico disse que seria assim.
Apenas tome o comprimido
que ele te deu.
Agora não preciso mais
de discrição
Não mais.
Respire com firmeza, velhote.
Prove que não é totalmente inútil.
Que seja!
Morra dando um grande show!
Ele gosta de ouví-las gritar.
Já vi suas vítimas
com seus rostinhos contorcidos.
Com as bocas escancaradas e
os olhos esbugalhados.
Paralisadas assim nos seus
últimos momentos horríveis de vida.
Nenhum grito.
Ou cheguei a tempo...
ou bem atrasado.
Não é nada.
Nem chega a ser
um ferimento leve.
De pé, velhote!
Roark.
Desista!
Solte a garota.
Você não pode fazer porra
nenhuma comigo, Hardigan!
Você sabe quem eu sou?
Você sabe quem é meu pai?
Você não pode pôr a mão em mim,
seu policialzinho de merda!
Olhe pra você.
nem consegue levantar
esse canhão na sua mão!
Claro que posso.
Cubra os olhos, Nancy.
Não quero que veja isso.
Vamos, bebê,
cubra os olhos agora.
Eu tiro suas armas.
As duas.
Um jeito e tanto de terminar
uma parceria.
Pelo amor de Deus,
não torne as coisas piores.
Não me faça matá-lo.
Estou bem, Bob.
Nunca estive melhor.
Pronto para te arrebentar.
Faça-o ficar falando,
ganhe tempo,
só alguns minutos,
até que o apoio chegue aqui.
Sente-se e fique sentado.
Eu te mato se for necessário.
Mantenha a mente dele
longe da garota,
a magrinha da
Nancy.
Ele não pode matá-la
se o apoio chegar.
Corra pra casa, Nancy.
Corra se quiser viver.
Ei! Não dê ouvidos à ele,
ele é louco.
Nossa, como você é durão!
- Fique aí mesmo.
- Atira no parceiro pelas costas.
E depois tenta assustar
uma garotinha.
Talvez pegue minha pistola extra...
e te encha de buracos, para mostrar
como deve ser feito.
A gente podia ter entrado num acordo,
mas você estragou tudo.
Sente-se...
ou te corto no meio.
Você é tão lento que
nunca vai me impedir.
Sente-se!
Você nunca poderá me impedir.
Finalmente me sento.
Como ele mandou.
As sirenes estão próximas agora.
Ela ficará segura.
Tudo fica escuro.
Eu não me importo.
Estou quase dormindo.
Tudo bem.
Ela ficará segura.
Um velho morre...
Uma garotinha sobrevive.
Uma troca justa.
A noite está quente
como o inferno.
Um quarto nojento, numa parte
nojenta de uma cidade nojenta.
Estou olhando para uma deusa.
Ela está dizendo que me quer.
Não vou desperdiçar nem mais um segundo
imaginando porque tive tanta sorte.
Eu te quero.
Ela tem o cheiro que
um anjo deve ter.
A mulher perfeita.
A deusa.
Eu preciso de você.
Goldie.
Ela diz que seu nome é Goldie.
Três horas mais tarde e minha
cabeça parece muito maior...
e aquela coisa fria acontece
com meu estômago.
E aí percebo que a Goldie
está morta.
Não tem nenhuma marca nela.
Você teria que checar seu pulso...
ou notar que seus seios perfeitos
não estão se mexendo...
como deveriam
se estivesse respirando.
Ela foi assassinada e eu estava
aqui quando isso aconteceu.
Deitado a seu lado.
Bêbado pacas, exatamente
como ela estava.
Maldição, Goldie!
Quem era você
e quem te queria morta?
Quem era você além de
um anjo de clemência...
dando a um perdedor ferrado como
eu a melhor noite de sua vida.
Deus sabe que ela não
ficou comigo pela aparência.
Então por que a taberna vulgar?
Por que a gentileza comigo,
Goldie?
A polícia.
Entregando o jogo.
Aparecendo quando
somente eu e o assassino...
sabemos que houve
um assassinato.
Alguém pagou uma bela grana
para me incriminar.
Não havia motivo para
ser discreto.
Só tinha um jeito de resolver
as coisas: Do meu jeito.
Quem quer que te matou
vai pagar caro, Goldie.
Abra! É a polícia!
Já estou saindo.
Não sei por que você morreu, Goldie.
Não sei por quê.
E nem sei como. Eu nunca tinha te
conhecido antes desta noite.
Mas você foi uma amiga e
muito mais quando precisei.
E quando eu encontrar
quem te matou,
não vou matá-lo rápido e
na surdina como fizeram com você.
Vai ser com muito barulho
e feio pacas.
Uma matança bem
a meu gosto.
E quando seus olhos ficarem sem vida,
o inferno para onde eu o mandar...
vai parecer o céu depois do que
eu tiver feito com ele aqui.
Eu te amo, Goldie.
Claire?
Não se preocupe, Lucille.
Só levei uns arranhões.
Tem alguma cerveja por aqui?
Não te dou álcool de jeito nenhum.
Além do mais,
você não vem aqui atrás
de álcool, não é?
Não.
Vá em frente.
Você é pior sem eles.
Obrigado. Você é demais.
Lucille é minha fiscal
de liberdade condicional.
Ela é sapatão, mas só
Deus sabe porquê.
Com um corpo desses ela pode
ter o homem que quiser.
Os comprimidos são de uma
amiga dela que é psicóloga.
Que tentou fazer terapia comigo
uma vez, mas ficou apavorada.
Faz tempo que não te vejo assim.
Quebrei o pau
com alguns policiais.
Não matou
nenhum deles, certo?
Pelo que eu saiba não.
Mas eles não tem dúvida que
estiveram numa briga, isso é certo.
Como diabos vou arranjar as coisas
com o Conselho de Condicional?
Dessa vez não quero arranjo
nem a pau.
Isso não é briga de bar.
Ou um asqueroso com...
uma lata de gasolina
tentando botar fogo em alguém.
Ei, isso aqui é grande!
Calminha aí, Marv,
tome outro comprimido.
Não vou me acalmar
de jeito nenhum!
Agora é sangue por sangue e
vai ser em galões.
Estamos nos velhos tempos, nos dias
ruins, nos dias do tudo ou nada.
Eles voltaram.
Não tenho escolha e estou
pronto para a guerra.
A prisão foi um inferno para você,
Marv, e desta vez vai ser perpétua.
O inferno é acordar todo dia
sem saber porque existe.
Mas agora saí dessa.
Foi preciso alguém que foi gentil
comigo morrer para me tirar dessa.
Mas eu saí dessa.
E sei exatamente o que
tenho que fazer.
Você estava assustada,
não é, Goldie?
Alguém queria você morta
e você sabia disso.
E por isso foi as tabernas,
os piores lugares,
procurando o cara que parecesse
mais ferradão e me encontrou.
Bem, eu vou encontrar o
filho da puta que te matou...
e lhe dar
uma despedida ferrada.
Se andar pelo beco
certo na Cidade do Pecado...
- Se manda, bundão.
- Você encontra qualquer coisa.
Seu casaco parece ser de Bagdá...
e sua cara também.
Se manda!
Ele é novo por aqui, Marv.
Ele não sabia.
Kadie's é o tipo de espelunca
que curto.
A Nancy mal começou
seu número...
e a multidão
já está ofegante.
Muitas noites eu fiquei babando
pela Nancy,
junto com outros perdedores
como eu.
Mas eu não estou atrás disso
esta noite.
O que vai ser, Marv?
Uma dose e uma cerveja, Shelley,
e fique trazendo mais.
Claro, querido,
mas vai devagar.
A maioria acha que
o Marv é louco.
Ele só teve o azar de ter nascido
no século errado.
Ele estaria em casa num campo
de batalha antigo...
dando uma machadada
na cara de alguém.
Ou numa arena romana...
trocando espadadas
com outros gladiadores como ele.
Se ao menos tivessem garotas como
a Nancy naquela época.
O show acabou,
cara de pinto.
- Termine de beber.
- Você está usando um belo casaco.
Seus dias de matança acabaram, seu bom
samaritano ultrapassado filho da puta.
Adoro assassinos de aluguel.
Não importa o que faça com eles,
você não se sente mal.
- Tire o casaco.
- O quê?
Um casaco bonito como esse e
você está manchando de sangue.
Ok, ele é todo seu.
Oh, Deus!
Não foi vocês, seus fracassados,
que mataram a Goldie.
O cara que matou...
sabia o que estava fazendo.
Então me diga, cara,
quem te mandou?
Não estou ouvindo você
me dar nenhum nome.
Acho que quando atirei no
seu bucho, eu apontei alto demais.
Se ficar escondendo o jogo de mim,
vou ter que apelar pra valer.
Foi o Telly Stern...
que me passou a ordem.
Ele controla as mesas do
Triple Ace Club.
Obrigado de novo.
Daí a coisa mais estranha acontece.
Por um segundo senti o cheiro de
anjo que pertencia a minha Goldie.
Parece que estou precisando
do meu remédio.
Filho da mãe!
Você vai pagar
pelo que fez comigo.
Vai falar, Louie?
Quantos foram pagos para
me incriminar, Louie?
Quantos para matar?
Foi o Connely,
ele armou tudo.
Ele nunca vai falar.
Não sei o que está achando,
mas estou tendo uma bela festa.
Connely abre o bico,
todos eles abrem.
E quais foram seus pecados,
meu filho?
Bem, padre, não vou querer que fique
acordado a noite inteira,
então só vou falar sobre
os mais recentes.
Minhas mãos estão cheias de sangue.
Está falando figurativamente,
é claro.
Quando eu preciso
descobrir algo...
eu saio e...
procuro alguém que sabe mais
que eu, e faço perguntas.
Às vezes eu pergunto
com muita dureza.
A propósito de
por exemplo,
eu matei
três homens esta noite.
Primeiro torturei.
Você pode dizer que estou...
escalando a cadeia alimentar.
Os primeiros dois eram peixes pequenos,
garotos de recado insignificantes.
Mas foi Connely,
o cara do dinheiro que
te dedurou, padre.
Deus do céu, homem!
Essa é a casa de Deus.
Então apenas me dê o nome.
Roark.
Está forçando sua sorte, padre,
me falando bobagens como essa.
Não pode ser tão alto assim.
Tem uma fazenda no norte
entre Cross e Lennox.
Está tudo lá.
Descubra por si mesmo.
E enquanto estiver
fazendo isso,
se pergunte:
Vale a pena morrer pelo
corpo de uma vagabunda?
Vale a pena morrer por ela,
matar por ela...
e vale a pena ir para
o inferno por ela.
Amém.
As chaves mostram que o padre
tinha um Mercedes.
Pelo menos, hoje em dia,
dizem que são Mercedes.
Carros modernos. Todos parecem
barbeadores elétricos.
Goldie!
Aquela não pode ser a Goldie.
Não é culpa de ninguém que
fiquei confuso.
Estou me divertindo tanto que
esqueci de tomar meu remédio.
Aquela não era a Goldie.
A Goldie está morta.
Ela é a razão de eu estar fazendo
o que estou fazendo.
Quando você tem um distúrbio,
é ruim esquecer seu remédio.
Aquela coisa fria...
se arrasta até minha barriga e me
diz que não vai me largar.
Esse lugar é ruim.
Essa fazenda.
Gente morreu aqui,
da maneira errada.
Não quero brigar,
cachorrinho.
Não tenho queixa
alguma contra você.
Calma, garoto.
Eu nunca ia usar minha arma
em você, amigo.
Só estou curioso
para saber quem é seu dono.
Por que tem sangue no seu bafo...
e acho que conheço o tipo.
Então dou uma cheirada para
ver o que está enterrado.
Aqui vamos nós.
Impossível. Ninguém me
pega de surpresa.
Eu fico cego...
e não ouço nada,
ninguém é tão silencioso.
A não ser aquele que entrou escondido
no quarto do hotel há duas noites.
Foi você, seu filho da puta!
Você a matou.
Você matou a Goldie.
Foi você!
Pisei na bola, Goldie.
Encontrei seu assassino,
mas ele foi melhor que eu.
Silencioso demais, rápido demais,
um assassino nato.
Por que ele não
terminou o trabalho?
Ele fica com as cabeças...
e come o resto.
Lucille?
Não é só o lobo dele.
O lobo fica só com os restos.
com os ossos.
É ele.
Ele...
come...
gente.
Ele cozinha as pessoas
como se fossem bife.
- Vamos aquecer você.
- Como se fossem bifes.
E agora ele pegou nós dois.
Tudo bem,
respire bem devagar.
Olhe as cabeças na parede.
As cabeças na parede.
O filho da puta...
ficou dando
aquele sorriso idiota.
E me fez observar...
enquanto chupava
a carne dos meus dedos.
Ele me fez observar.
Ele me fez observar!
Cristo! Estou doida por um cigarro.
As minas,
as vezes elas só
precisam desabafar...
e algum tempo depois,
parece que nada aconteceu.
Você nos encrencou pra valer
desta vez, Marv.
Quem quer que esteja por
trás de tudo isso...
tem conexões até
com o departamento.
Alguma pista?
Um cara com quem falei disse
que foi o Roark.
Seja lá quem for.
Ele sabia que eu estava checando
aquela puta bem antes de mim.
Que puta?
A que te deixou obcecado.
A morta.
Goldie.
Eu não sabia que ela era puta.
Isso não faz nenhuma diferença.
Mas eu não sabia disso.
Ela era de alta classe.
- Ela deve ter te dado muito prazer.
- Quieta!
Está vindo um carro.
Kevin!
Só conheço seu rosto...
e seu nome.
Até mais, Kevin.
Vamos.
Já checaram a casa.
Estão vindo para cá.
Filhos das putas.
Vou mostrar a eles.
Não vou deixar que
mate nós dois, Marv.
Não! Não atirem!
Por favor, me escutem,
sou a fiscal de condicional dele.
Ele está desarmado
e inconsciente.
Não precisam matá-lo.
Capitão, o alvo,
não tem sinal dele.
Olha um sinal aqui.
Nossa, mas que casaco legal!
As palavras do policial que acabei
de matar ficam voltando à minha cabeça.
Eu fiquei muito puto com o
que ele fez com a Lucille...
e portanto demorei para
matar o filho da puta.
Ele só abriu a boca depois que
viu seus pedaços para todo lado.
Só um nome:
Patrick Henry Roark.
Um sacerdote.
Podia ter se tornado presidente,
mas decidiu servir a Deus.
E no caminho, tornou-se o homem
mais poderoso do Estado.
Derrubou prefeitos e governadores
como se não fossem nada.
Até transformou seu irmão podre em um
senador americano sem nem se esforçar.
E agora ele vai morrer em
nome de uma puta morta.
Estou me acostumando
com a idéia.
Cada vez mais eu gosto dela.
Aí, um pensamento me acertou
como um chute no saco.
E se eu estiver errado?
Eu tenho um distúrbio.
Algumas vezes fico confuso.
E como a Lucille está morta...
não tenho como arranjar
meu remédio.
E se eu imaginei tudo isso?
E se eu finalmente virei aquilo que
sempre disseram que eu viraria?
Um maníaco.
Um assassino psicopata.
Só devemos matar alguém se
tivermos certeza que ele merece.
Tenho que me certificar.
A mercadoria fica à mostra.
Quando chego na Cidade Velha,
Fico cerca de uma hora
perguntando sobre a Goldie.
Não obtenho nenhuma resposta,
mas sei que vou obter.
Lucille disse que a Goldie
era uma puta...
e se era mesmo,
ela tinha raízes aqui,
amigos e talvez até familiares.
Você não pode ser a Goldie.
A Goldie está morta.
Goldie, ah é, mas é claro.
Não como nada ou tomo
meu remédio há dias,
não é de admirar que
estou vendo coisas.
Filho da puta!
Ele é doido.
Bate de novo, Wendy.
Mais forte.
Espere aí, por que ela te
chamou de Wendy?
Por que esse é meu nome,
seu gorila.
Goldie era minha irmã.
Minha irmã gêmea.
Suponho que
ela era a mais legal.
Goldie e as outras seis.
Onde estão?
O que fez com elas?
Mulherzinha doida
de uma figa.
Dê uma bela olhada
na minha cara.
Alguma de vocês me deixaria chegar
perto o suficiente para matá-la?
Nenhuma de vocês deixaria.
A não ser a Goldie.
E se ela só fez isso porque achou
que eu poderia protegê-la.
E aposto que os malditos policiais não
fizeram nada pelas outras garotas.
Assim que me fizeram
de bode expiatório,
apareceram atirando
para todo lado.
Mas não me pegaram.
E venho matando meio mundo para
chegar à verdade desde então.
Então, vá em frente, boneca,
Atire em mim agora...
ou saia da minha frente
de uma vez.
Que doideira.
Ok. Estou feliz que
esclarecemos tudo.
- Mas que diabos!?
- Eu fiz esses nós.
Essa é minha especialidade.
Você ficou sentado apanhando.
Quando podia ter tomado a arma
de mim a hora que quisesse.
Claro. Mas achei que podia te
convencer a usar o bom senso.
E eu teria que dar uma porrada
em você para pegar a arma.
E eu não machuco garotas.
Preciso de algemas.
Que estilo você quer?
Eu tenho uma coleção.
Apenas dê a que está
com você, Gail.
Foi um garoto de fazenda chamado
Kevin que matou a Goldie,
mas é o Cardeal Roark...
que está por trás disso
e eu não sei por quê.
Eu sei que isso parece loucura.
Não parece não.
A Goldie servia o clero.
Sem mais nem menos, um pedação do
quebra-cabeças cai bem no meu colo.
Sou idiota demais para sacar
todo o lance, mas...
Ela acende dois cigarros
e me dá um...
e sinto o gosto do seu
batom e subitamente...
meu coração está batendo
tão alto que não ouço mais nada.
Eu quero esticar o braço e tocá-la...
e sentir o gosto do suor da
Goldie mais uma vez,
mas ela não é a Goldie.
Sim. Esse serve.
Também vou precisar de uma dúzia desses
tubinhos de borracha de 10 cm.
E um carretel de
arame cortante...
e um par de luvas especiais...
para eu lidar com os
arames cortantes.
- Melhorando a segurança da casa, hein?
- Pode apostar até a bunda.
Ela era minha irmã,
então estou nessa até o fim.
Mas por que está disposto a
enfrentar o Roark...
por alguém que mal conhecia?
Ela foi legal comigo.
Ela me deu algo que eu
nem sabia que existia.
Eu nunca nem pude...
comprar uma mulher,
por causa da minha aparência.
Eu a tiro da minha mente e
me recolho para meu íntimo.
Está quase na hora da matança
e é melhor eu ficar bem afiado.
E aí eu checo a lista:
Tubinhos de borracha,
gasolina,
serra,
luvas,
algemas,
arame cortante,
machado,
Gladys,
e minhas mitenes.
Chegamos perto
o bastante, encoste.
Sim, Marv.
Deixe o motor ligado,
se eu não voltar
em 20 minutos,
se manda daqui...
- e não olhe para trás.
- Mate-o para mim, Marv.
Mate bem matado.
Não vou te desapontar,
Goldie.
Indo para a cozinha.
Fazer uma boquinha
da meia noite.
E já sei bem
o que ele come.
Vamos, seu filho da puta!
Cacete, ele é escorregadio.
Isso é o melhor que pode
fazer, asqueroso?
É isso, chegue bem pertinho,
eu agüento a surra.
Te peguei, seu baixinho
filho da puta.
Vamos ver você dar
seus saltinhos agora.
Tento acalmar meu coração
e soltar o fogo dos pulmões.
Meus músculos me fazem mil
promessas de dores futuras.
Deixe-me fazer isso, Marv.
Ela era minha irmã,
deixe-me terminar com ele.
Não era para você
vir aqui, Wendy.
Oh, mas eu queria...
Sinto muito, garota, mas nem
comecei com esse asqueroso.
E não quero que veja o resto.
Você vai ter pesadelos.
Tenho que lhe dizer uma coisa,
estou esgotado.
E não foi a nossa luta
que me esgotou.
Foi esse negócio de ficar
serrando e amarrando.
Não é tão fácil quanto parece.
Podia estar uma bagunça total aqui se
eu não tivesse esses tubinhos...
como torniquetes.
Tenho que admitir que...
escaparam um ou dois borrifos...
para que o cheiro ficasse no ar.
Para fazer seu amiguinho
vir correndo.
E quem diria...
Olha quem está aqui.
Aqui vem ele.
Bom cachorrinho.
Ele nem grita.
Nem quando o vira-lata
já encheu a barriga...
e as tripas do Kevin estão
por toda parte.
De alguma forma, o filho da
puta ainda está vivo,
ainda me encarando.
Nem quando eu pego a serra
e termino o trabalho.
Ele não solta um único grito.
Eu liguei para Kadie's...
e pedi à Nancy para se vestir
e me encontrar na sua casa.
Ela disse sim, como sempre.
Ei, Nancy. Tem alguma cerveja?
Claro, Marv, quem é a mina?
Não tem quase nada que
a Nancy não faria por mim.
Pelo menos, desde um ano atrás quando
um cara de uma confraria bateu nela...
e eu dei um belo jeito nele.
Eu fico puto da vida quando
caras batem nas minas.
Então o que quer que eu faça
com ela?
O melhor jeito é...
levá-la de carro até Sacred Oaks.
E você?
Vai embora da cidade?
De jeito nenhum.
Eu gosto daqui.
Eu fiz ligação direta
num táxi estacionado...
e dirigi abaixo do limite para
não atrair atenção.
Minha cabeça começou
a ficar mais clara...
e as coisas começaram
a fazer sentido.
Eu te devo uma, Goldie.
Eu te devo uma e vou pagar.
Então se ir atrás do Roark significa
morrer, ganhando ou perdendo,
Diabos, vou morrer rindo se souber
que fiz pelo menos isso direito.
Quieto como um túmulo por aqui.
Nenhum sinal do alvo.
Ok. Fique de prontidão.
Kevin?
Pelo menos é
o que sobrou dele.
O cachorro comeu o resto.
Oh, meu Deus.
Seu monstro!
Seu...
demônio!
Nada de grito ou
te encho de chumbo.
Ele tinha
a voz de um anjo,
no entanto ele só falava comigo.
E agora ele está morto por causa
de uma puta estúpida.
É melhor não falar sobre a Goldie
desse jeito...
enquanto estou por perto.
Quando ele veio até mim...
Ele era um garoto atormentado.
Atormentado pelo
sentimento de culpa.
Eu tentei aconselhá-lo.
Mas ao comer...
ele se enchia de luz branca.
Em lágrimas, ele jurou para mim que
sentia o toque de Deus Todo Poderoso.
Que diabos você sabe?
Eu sei que é muito esquisito
comer gente.
Ele não apenas comia seus corpos,
ele comia suas almas...
e eu participei com ele.
Todas eram putas.
Ninguém se importava com elas.
Ninguém ouvia.
Aí, sua...
Goldie, quase arruinou tudo.
Ela ficou em locais públicos...
e depois com você.
Você era muito conveniente.
Você tinha quebrado o maxilar de
um homem naquela noite mesmo.
Quem acreditaria num meliante
como você?
O Kevin a matou.
Mandei a polícia pegar você.
Mas você não foi pego...
e você não parava,
e agora ele está morto
e você está aqui para...
me eliminar?
Isso vai te trazer satisfação,
meu filho?
Matar um velhote indefeso?
Te matar não me trará satisfação.
Mas o que vou fazer antes,
será muito satisfatório.
Kevin.
Vamos pra casa.
Pode gritar agora se quiser.
É lindo, Goldie. É como prometi,
só que melhor ainda.
E quando seus olhos ficarem
sem vida,
o inferno para onde eu o mandar...
vai parecer o céu
depois do que fiz com ele.
- Parado aí!
- Oh, meu Deus!
Oh, idiotas.
Eles deviam atirar na minha cabeça.
E várias vezes só para garantir.
É pura idiotice.
Todo mundo sabe o que
vai acontecer,
mas fazem do mesmo jeito.
Que perda de tempo!
Mês após mês, enquanto respiro
e como através de tubos,
noite após noite, eu espero para
alguém vir acabar comigo.
Depois de algum tempo, eu percebo
que não vai ser tão fácil assim.
Eu fico em pé por 10 minutos antes
que os policiais me derrubem.
Eles não fazem nenhuma pergunta,
só ficam me enchendo de porradas...
e esfregando uma confissão
na minha cara.
E fico cuspindo sangue nela...
e rindo de pensar em quantas
cópias novas vão arranjar.
Aí apareceu um verme de um
assistente da promotoria,
desliga o gravador e me diz que...
se eu não assinar,
vão matar minha mãe.
Eu quebro seu braço em três lugares
e assino.
Daí em diante, foi o circo que
todo mundo queria.
Fizeram um trabalho completo comigo.
Não somente as pessoas que matei,
mas até a Lucille e as garotas que
o Roark e o Kevin comeram.
E até a Goldie.
A juíza pronuncia a sentença com
fogo do inferno e enxofre na voz.
Meia-noite e apenas algumas horas
antes da minha morte,
eu recebo minha primeira
surpresa em 18 meses.
A única pessoa que me visitou.
Estou pronto para tudo,
menos aquele cheiro.
Eu peguei todos eles pra você,
não foi, Goldie?
Sinto muito, Wendy.
Fiquei confuso de novo.
Ao te ver desse jeito.
Pode me chamar de Goldie.
Ela tem o cheiro
que os anjos devem ter.
A mulher perfeita.
A deusa.
Goldie.
Ela diz que seu nome é Goldie.
Eles preparam um bife bem decente
como minha última refeição.
Até dão uma cerveja de lambuja.
A primeira que bebi desde
aquela na casa da Nancy.
Aí rasparam minha cabeça e
colocaram uma fralda de borracha.
E mãos à obra.
se me perguntassem eu diria
que já tinha passado da hora.
Ainda que eu ande pelo
vale da sombra...
Dá para andar logo,
eu não tenho a noite inteira.
Vocês ouviram o homem.
Abaixe a chave.
Isso é o melhor que podem fazer,
suas bichas.
Ele já era.
Esquece, cara.
Pode bater nessa porta a
noite inteira se quiser,
não abro pra você nem a pau.
Não acredito que esteja
fazendo isso comigo, Shelley.
Tudo que compartilhamos...
tem que
significar algo para você.
Oh, sim, significou muito.
Muita gorjeta perdida porque ninguém
quer paquerar uma garçonete...
com a cara toda roxa
e cheia de hematomas.
Eu sei que está com raiva, boneca,
e eu te perdôo por isso sem
você nem ao menos pedir.
Tem uma diferença entre
levar umas broncas...
de um cara que em geral
não é tão ruim. E...
descobrir que foi levada na conversa
por um tremendo perdedor...
que escapa da esposa,
que não disse que tinha,
toda vez que fica de fogo,
muitas e muitas vezes.
Especialmente,
o tipo de tremendo perdedor...
que tem que bater numa mulher
para se sentir homem.
Essa doeu, Shelley.
Bancar a difícil tudo bem,
mas não tente
arrancar meu saco.
É impossível você
"me ter" de novo.
Faça um favor a
si próprio Jackie-boy,
procure ajuda.
Tipo...
um psiquiatra.
Procure ajuda.
- Se manda!
- Abra a porta.
Vá em frente,
abra a porta, Shelley.
Eu cuido disso.
Abra a porta e verá como
tem sido errada sobre mim.
Atenda-o, Shelley,
estou pronto para ele.
Não. Se ele souber que
você está aqui comigo.
Você sabe que isso pode
ficar bem feio.
Este palhaço está bêbado
que nem um gambá.
E ele tem 4 amigos no corredor,
ofegantes e tão bêbados quanto ele.
Eu podia jurar que ouvi alguém
com você nesse minuto.
Alguém?
Jackie-boy, está uma verdadeira
orgia africana aqui.
- Aqui estão os 5 iniciadores.
- Eu não sou racista.
e todo o banco de reserva
do Basin City Blues.
Está a fim de encará-los?
Você está zoando comigo, boneca.
Alguns de meus melhores
amigos são...
Mas você está me provocando
pra valer...
e enquanto você está fazendo isso,
fui educado demais para apontar que...
a hora que eu quiser,
posso arrebentar essa porta.
Esquece, boneca.
E você sabe que posso fazer isso.
Você sabe que posso fazer isso.
- 1, 2...
- Ok. Ok!
Tropas,
fiquem a vontade.
Trouxe o bando todo com você?
Nenhum desses palhaços tem uma vida?
Eles tem que ficar grudados em você?
Você vai adorar o que
vamos fazer, boneca.
Você vai ligar para algumas de suas
amigas que trabalham na taberna.
E a gente vai em todas as
espeluncas da cidade.
Vai ser ótimo.
Não vou ligar para ninguém.
Esta é uma camisa de homem...
e com certeza ela não é minha.
Você está com o fedor sexual de alguém
por todo o seu corpo.
Você estava com outro homem.
Você esteve com ele esta noite.
- Quem é ele?
- O Super-homem.
Ele saiu voando pela janela quando
ouviu que você estava vindo...
porque você o assustou tanto.
Você acha que eu não tenho
nenhum sentimento.
Se vai me bater,
bata de uma vez,
seu filho da puta doentio.
Lá vai você, mentindo
sobre mim de novo.
Bem na frente de meus amigos.
Eu nunca bati numa mulher
em toda minha vida.
Agora você mostrou a ela.
Seu bastardo filho da puta!
Seu maldito covarde!
Querida, estamos aqui para nos
divertir.
Vou dar uma mijada.
Você devia ter vindo
mais cedo, Jackie-boy.
Aí, teria conhecido
meu namorado.
Aí você ia ver como é
um homem de verdade.
Lá vai você de novo.
Tentando arrancar meu saco
mais uma vez.
Mas eu te perdôo.
Sou um cara generoso.
Ele é generoso.
Mas seu temperamento...
Você nunca devia tê-lo provocado
do jeito que fez.
Mas com meu temperamento...
você não precisa se preocupar.
Cala a boca e é melhor não pôr a mão
em mim ou corto fora seu pintinho.
Já ouvi essa.
Ei, boneca, não estou ouvindo
você fazer as ligações.
Me responda!
Oh, eu não preciso desse
enchimento de saco.
Oi.
Sou o novo namorado da Shelley
e sou totalmente pirado.
Se você até mesmo falar
com a Shelley de novo,
ou até pensar no nome dela,
vou cortar você de um jeito que o
tornará inútil para as mulheres.
Você está cometendo
um grande erro, cara,
um grande erro!
É mesmo?
Você também cometeu
um grande erro.
Você não deu descarga.
Tropas. Se mandem daqui!
Sem perguntas! Diabos!
Sem perguntas! Agora!
Dwight, que diabos você fez com ele?
Dei um gosto a ele do
seu próprio remédio.
Não acho que ele vai te incomodar
de novo.
- Como vai o maxilar?
- Já levei uns tapas piores.
Dwight.
Eu fiquei com ele
há muito tempo atrás.
Antes de você aparecer
com seu novo rosto.
E...
E foi porque senti pena dele.
e só foi uma vez.
Eu já fiz umas coisas estúpidas.
Já que eu sou uma dessas
coisas estúpidas.
Não posso te aborrecer
por isso, Shelley.
Mas esse cara...
é uma ameaça.
Ele pode matar alguém
se eu não impedí-lo.
Te ligo depois.
Não! Não vá!
Shelley gritou algo que
não consegui ouvir direito...
por causa do barulho
do helicóptero da polícia.
Parecia que era "Pare!",
mas não tenho certeza.
Eu não podia me arriscar,
Mas não posso ir para casa,
esquecer tudo...
e deixar o Jackie-boy e seus comparsas
se divertirem.
Eles são um bando de predadores...
e estão atrás de sangue esta noite.
Sangue de mulher.
Maldição, Dwight, maldição.
Seu idiota.
Seu maldito idiota.
Eu corto pelo estacionamento...
e pego o Jackie-boy subindo
o morro a toda velocidade.
Estou passando o limite.
Um bom jeito de ser notado.
Se você é um assassino
com um rosto novo,
e uma checagem de digital te deixa
a um passo da câmera de gás como eu,
A última coisa que você quer
é ser notado.
Eu não tenho dinheiro suficiente
para subornar esse policial,
mas mesmo que eu tivesse,
existe a possibilidade de
ele ser um dos honestos.
Será que devo tentar sair
dessa na conversa?
Ou abato esse policial
e arrisco tudo.
Mas aí o Jackie-boy me salva
de uma grande encrenca.
Cuidado, Jack!
Policiais!
Colados na nossa bunda!
Não por muito tempo.
Não até onde vamos.
Meu estômago forma um nó.
Jackie-boy está indo direto
para a Cidade Velha!
O policial desliga a sirene.
Ele sabe que não é a lei.
Não na Cidade Velha.
As garotas são a lei aqui.
Bonitas e impiedosas.
Se tiver dinheiro e seguir as regras,
seus sonhos se tornam realidade aqui.
mas se você se meter a besta,
vira um cadáver.
Entra aqui, querida,
a gente leva você.
Ah, queridinho,
meu turno é diurno...
e foi um dia longo.
Além do mais,
eu não aceito transar com grupos.
Entra no carro, boneca.
A gente só conversa. Vai ser bom.
Eu também não "transo" conversa.
Boneca,
Eu tive um dia horrível pacas.
Toda vez que me volto,
levo uma porrada.
Mas no dia que levar um
fora de uma puta...
quando tenho grana, que
ganhei com dificuldades, para pagar...
Bem,
todo homem tem
seu limite de tolerância.
Vá para o Álamo na Rua Dillon,
o Álamo e não o Amigo,
o Amigo é só para bichas.
Está se divertindo, me humilhando
desse jeito, sem nenhum motivo?
Pare aí mesmo, Dwight.
Já estamos ligados nesses babacas...
desde que apareceram com
um policial atrás deles.
Está tudo sob controle.
Divirta-se com o show.
Não adianta discutir com ela.
As moças cuidam da
sua própria segurança.
Então, como vai a garçonete?
Aquela que nunca cala a boca.
Agora não, Gail.
Nossa! Está meio tenso, né?
Esse é seu problema, Dwight.
Você se preocupa demais.
Isso e seu péssimo
gosto por mulheres.
- Pelo menos hoje em dia.
- Maldição, Gail. Agora não!
Aqueles palhaços?
São alguns dos namorados
da garçonete?
Um deles acha que é.
Ele está fora de controle.
Eu os segui aqui para garantir que
não machuquem nenhuma das garotas.
Tadinha da gente. Tão indefesas.
Uma carnificina vai acontecer
bem na nossa frente...
e mesmo assim é difícil tirar
os olhos dela.
Nós não poderíamos estar
mais salvas, Lancelot.
Mais um erro dos garotos
e verão do que a Miho é capaz.
E ela está morrendo de
vontade de praticar.
Ela guia meu olhar para a fadinha
na beira do prédio.
A fatal Miho.
Você está ficando sem becos
para ir, caubói.
Dê a volta...
e se salvarão
de muito sofrimento.
Sua atrevidinha.
Você não está em condições
de fazer ameaças.
A armadilha está armada,
travada e pronta para
cair em cima deles.
E daí?
eles são uma escória...
e merecem o que vai acontecer.
Então por que estou
com o pressentimento...
que algo está muito errado?
Pelo que eu saiba eles
não mataram ninguém.
Ficou feio na casa da Shelley,
mas não mataram ninguém.
E nem vão matar.
Por que estou com esse pressentimento
ruim?
Foi algo que a Shelley disse.
O que foi mesmo?
Ok. eu fui mais rabugento do que
deveria.
Estou meio nervoso.
Você quer dizer doidão.
Você não precisa de mulher...
e sim uma boa noite de sono.
Você não daria conta de uma mulher
do jeito que está.
Ela está dizendo que você
é brocha, Jack.
Quer ver?
Quer ver o que tenho para você?
Já vi de todo formato...
e de todo tamanho.
Já viu um desses?
Entre no carro!
Oh, docinho,
você acabou de fazer
a coisa mais idiota da sua vida.
Oh, Deus, não!
Isso é loucura.
Veio de lugar nenhum.
Sem nenhum motivo.
- Ele está com ela na mira.
- Ele não está com nada.
Ele está morto.
Ele só é idiota demais
para perceber.
Você está exatamente
onde eu queria.
Esse é um ferimento que terminou
minha carreira, sua puta.
Vocês vão pagar muito caro.
Cuidado onde pisa, Jackie-boy.
Isso não tem graça.
Nem dêem risada.
Eu tenho tantos amigos que
vocês nem imaginam.
Vocês todos vão se lascar.
Desista.
Ela só está brincando com você.
Você só está piorando as coisas.
Cala a porra da boca!
Não puxe o gatilho, ela bloqueou
o cano, o tiro vai sair pela culatra.
Eu mandei você calar a boca.
Não consigo ver.
O que está acontecendo?
Não consigo ouvir nada.
Pelo amor de Deus, Miho,
termine seu sofrimento.
Sim. E faz rápido, ok?
Ela não apenas o decapita.
Ela o transforma
num distribuidor de Pez.
E aí vamos ao que interessa.
Estirar os corpos no
chão do beco e revistá-los...
e rachar a grana,
se encontrarem.
Eu reviro os bolsos da
calça do Jackie-boy...
e sua carteira está lotada.
Mastercard, Discover, Platinum
e o American Express.
E quase $300 dólares em notas de $20,
que por falta de orgulho próprio,
enfiei no bolso.
E então eu encontro uma bomba atômica.
Jackie-boy.
Seu filho da puta.
O helicóptero estava fazendo
tanto barulho...
que não ouvi o que a Shelley disse.
Achei que ela tinha dito, "Pare!",
mas ela tinha dito "Tira."
Tenente Detetive Jack Rafferty.
Jack de Ferro, os jornais o chamam.
Um filho da puta de tira herói.
A trégua instável já existe há anos,
os tiras ficam com parte do lucro e
diversão grátis quando fazem uma festa,
As garotas dispensam
seu próprio tipo de justiça.
Elas podem defender
seu próprio território.
Se um policial for parar na área...
e não está atrás do
que elas vendem,
Elas o expulsam na hora,
mas o mandam de volta vivo.
Essas são as regras,
essa é a trégua.
A polícia fica fora.
Isso deixa as garotas livres...
para manterem o crime organizado
e os cafetões lá fora.
A Cidade Velha vai ficar
toda exposta.
Vai ser guerra.
As ruas vão ser um rio de sangue.
Sangue de mulher.
Os tiras!
O crime organizado!
As coisas vão voltar ao que eram.
Não vão de jeito nenhum!
Temos armas.
Lutaremos contras os tiras...
e o crime organizado e qualquer um
que venha em cima da gente.
Vamos entrar numa guerra!
Não seja idiota, Gail.
Vocês não tem chance!
Me dê um carro,
que não seja conversível
e que tenha um bom motor.
Eu escondo os corpos.
Esqueceu daquele carro de polícia
que os seguiu até aqui?
A polícia sabe que Rafferty
veio até aqui.
Eles vão checar o rio...
e os esgotos,
eles vão achá-lo e cair matando
em cima da gente.
Vou levar os corpos para os poços,
a polícia não vai checar os poços.
Tire essa arma da minha cara
ou leva um tapa.
Quem você acha que é...
para dar ordens?
- Você conseguiu o que queria da gente.
- Cala a boca, Gail.
Você conseguiu o que queria de mim.
E depois sumiu...
e foi brincar
com aquela garçonete.
Sumiu até trazer essa desgraça
pra cima da gente.
Miho ficou atrás de mim,
uma palavra da Gail
e ela me corta no meio.
Vão ficar vigiando as ruas,
vão te pegar,
Os velhos tempos horríveis
vão voltar.
Os cafetões, as surras,
as drogas, os estupros...
Não vão vigiar as ruas agora.
Pelo menos ainda não!
Me arranja a porra de um carro!
Se eu não conseguir,
pode ter sua guerra.
Agora tira essa porra de arma
da minha cara, agora!
Filho da puta!
Eu esqueci como você é rápido.
Minha guerreira.
Ela quase arranca minha cabeça.
Enfiando minha boca na dela tão forte
que chega a doer.
Uma explosão que demole os
monótonos anos cinzas...
entre o agora e aquela noite
ardente em que ela foi minha.
Um carro não conversível,
com um motor decente...
e certifique-se que tenha
um porta-malas grande.
Sempre te amarei, querida.
Sempre...
e nunca.
Onde encontrou essa lata velha?
Olhe aquele porta-malas,
- Eles não vão caber aí nunca.
- Gail.
Se não tiver mais nada para eu fazer,
posso ir pra casa?
Todo esse sangue e coisas do gênero
estão me dando vontade de vomitar.
Claro Becky, vá pra casa.
Mas não fale com ninguém,
- Nem mesmo com sua mãe.
- Nunca vão caber nesse porta-malas.
Do jeito como estão, não vão.
Miho.
Seque o cabelo assim que
chegar em casa.
Vai pegar um resfriado
se não fizer isso.
Ei, Becky,
A Gail falou para
não ligar para ninguém.
Só quero ouvir a voz da minha mãe.
Não vou contar nada à ela.
Por favor não digam nada a Gail.
Oi, mãe.
Minas tontas.
O que tinham na cabeça ao me
dar uma lata velha dessas?
Mal conseguimos fechar o porta-malas,
lotado como estava.
Não tivemos alternativa a não ser
pôr o Jackie-boy do meu lado.
Num lugar onde todos podem ver,
basta olhar.
Vá em frente,
pegue um de seus cigarros.
Isso vai ajudar.
Fiz você fumar, hein, cara?
Cala a boca, Jackie-boy.
você está morto.
Só estou imaginando isso,
então cala a porra da boca.
Isso diz algo sobre
seu estado mental, não é?
Você está ouvindo coisas,
com os nervos a flor da pele,
fumando...
e você sabe que isso é verdade.
Ninguém nunca pára de fumar.
Na hora do vamos ver,
um fumante sempre fuma.
E estamos na hora do vamos ver.
Estou bem. Cale essa boca.
Olha só.
Aquelas putas te deixaram na mão.
O que vai fazer quando ficar
sem gasolina, ligar para a Triple A?
Você é um trouxa nas mãos das minas.
Nem vai conseguir chegar aos poços.
Cala a porra da boca!
Ou faço você calar.
Vai não, a menos que fique
de olho na rua, queridinho.
Cuidado!
Isso é ótimo!
É igual um filme de
uma dupla de amigos.
Cala a boca!
Você está ferrado!
Acabou-se tudo!
Você entrou pelo cano.
Desta vez, nem consigo
mandá-lo calar a boca.
Ele é mesmo um babaca de primeira.
E está morto mesmo.
E só estou imaginando que
ele está falando.
Mas isso não impede o filho da puta
de estar totalmente certo.
Eu não tenho nem uma chance de
correr mais que esse policial.
Nessa lata velha, de jeito nenhum.
Encosta!
A única questão é:
Vou matá-lo ou não?
Uma decisão muito difícil.
Até onde sei, ele pode ser um
policial honesto. Um cara normal.
Um trabalhador com esposa,
filhos e prestação da casa.
Minha mão se mexe sozinha.
Colocando a arma no meu colo
e engatilhando,
Não sei o que fazer.
É melhor parar,
você o está deixando puto.
Você é que manda.
O seu amigo?
Festejou muito esta noite?
Eu fui encarregado de dirigir.
Você está com uma luz
traseira quebrada.
Dessa vez, só vou dar
uma advertência.
E agora?
O tanque fica vazio
há meio km dos poços.
Eu empurro o T-bird
o resto do caminho.
Mais alguns minutos de trabalho
e está tudo acabado.
Jackie-boy vai para a porra
do poço de piche.
Eu pego um trem para
fora de Sacred Oaks,
Vou pra casa e encerro a noi...
Chega de perguntas, Dallas. Faça o que
estou mandando, evacue as ruas.
Estamos fechando tudo.
Não vamos vender rabo algum
na Cidade Velha.
Esta noite não.
Não se debata,
você só vai se machucar.
Sua causa está perdida.
Sabemos de tudo.
Em breve o corpo do Detetive Rafferty
estará em nossa posse.
E a trégua...
entre as putas e a polícia
será rompida.
Haverão prisões...
e mortes.
Meu empregador vai se apoderar
do resto desse bairro
Vocês todas serão escravas.
Nada...
impedirá isso.
Mas...
você está em condições...
de salvar muitas vidas...
facilitando os processos
da transição...
negociando os termos da rendição...
da Cidade Velha.
Filho da puta, eu te conheço!
Já tolerei sua laia antes...
a escória da Cidade do Pecado.
Eu agora sirvo um novo mestre...
e logo você...
e toda sua laia desprezível
vai serví-lo também.
Agora vista-se...
e derrame uma lágrima pelo
Dwight McCarthy se for preciso,
porque a essa altura,
ele certamente está morto.
Você não o conhece.
O meu homem vai achar um jeito.
Ele sempre...
acha um jeito.
Não entendo esses americanos.
Sempre choramingando que
a vida deles é tão dura.
Este é um grande país.
Uma luz guiadora do mundo moderno,
é o que ele é.
Impostos baixos.
A terra da oportunidade.
Onde mais, uma bala ia valer a fortuna
toda que estamos recebendo?
É bem melhor que explodir aeroportos
e igrejas recebendo ninharia.
Achou algo, Murphy?
Parece ser o distintivo do
pobre policial morto.
todo torto...
e tem algo enfiado nele.
Puta que par...!
É a bala.
Seu filho da puta!
Bastardo!
Eles não eram policiais.
Esses 4.
Eram mercenários.
E se foram contratados por
quem estou achando.
Os tempos ruins mal começaram.
E tudo parecia estar indo tão bem.
Lembre-se.
Não precisamos entregar todos
os pedaços do homem, Brian.
Tem razão nesse ponto, Ronnie.
Me dá uma faca.
Você está demorando tanto que
acho que vou tirar uma soneca.
Cheguei no osso, está bom!
Aqui vamos nós.
Já viu algo tão bonito
em toda sua vida?
Voltaremos para pegar vocês 3.
E se alguém passar por aqui,
usem a imaginação.
Ok?
Agora é o silêncio.
Nenhum ar para respirar.
somente o gosto oleoso de piche
enchendo minhas narinas.
Que entre.
Que meus pulmões se encham.
Elas estavam contando com você.
E você pisou na bola.
Dedos finos e como aço
agarram meu pulso.
Miho.
Você é um anjo.
Você é uma santa.
Você é a Madre Teresa.
Você é o Elvis Presley.
Você é Deus.
Mas se você tivesse aparecido
dez minutos mais cedo,
ainda teríamos
a cabeça do Jackie-boy.
Dwight, pegaram a Gail.
Está na cara que tem
uma espiã na Cidade Velha.
Uma dedo duro que as vendeu
para o crime organizado.
Temos que descobrir quem é
e resgatar a Gail.
Mas primeiro temos que pegar
a cabeça do Jackie-boy...
antes que ela chegue onde quer que seja
e toda essa situação vá pelos ares.
Miho.
Espero que tenha deixado um
deles vivo o suficiente para falar.
Eu deixo claro que não estou
para brincadeiras.
A gente conversa.
Fique esperto.
Fique frio.
Chegou a hora de provar à
seus amigos que você vale algo.
Às vezes isso significa morrer...
e às vezes,
matar uma porrada de gente.
Lá estão eles.
O que vamos fazer?
A gente faz eles parar, Dallas.
A cabeça do Jackie-boy estava
tão perto de mim...
que eu quase conseguia esticar
o braço e pegá-la ali mesmo.
Pega a cabeça, pega a cabeça!
Peguei!
Peguei.
Jesus.
Chupa isso aqui
sua piranha estúpida!
Não sei se a Miho está
viva ou morta.
Mas fico de pé e cada parte do
meu ser quer uma bela matança.
Quer a cabeça, amorzinho?
Então vem aqui pegar!
Bravo jovem!
Eu podia ter enfiado uma
bala na sua orelha agora.
Se meu revólver não estivesse
todo molhado e inútil.
Você foi mais rápido que eu,
amorzinho.
Estou tão indefeso quanto um bebê.
Vou abrir o jogo com você,
queridinho.
Eu estava mentindo quando disse que
meu revólver estava molhado.
É que eu não sou muito
chegado a atirar.
Eu prefiro explodir coisas.
Depois que você explodiu o
telhado de um bar...
e viu pedaços de gente
voando pra todo lado,
Um revólver nem se compara a isso.
E aqui estou com todas
essas ótimas granadas...
e esse controle remoto
de primeira.
Mas é com minha faca...
que vou te matar.
Você matou meus companheiros.
Alguém devia ter dito à você.
Nunca dê a um irlandês
uma boa causa para vingança.
A fatal Miho.
Você não sente nada
a menos que ela queira.
Ela torce a lâmina.
Ele está sentindo.
Eu falo a Miho o que vamos fazer
e como vamos fazer.
Eu pego o telefone de carro
da pobre Dallas...
e faço a ligação mais importante
da minha vida.
Primeiro temos que resgatar a Gail.
E aí vem a matança.
A Grande Carnificina.
A gente tem que ficar
assistindo isso?
Está brincando, cara?
Eu posso ficar olhando o velhote
fazer seu bagulho a noite toda...
sem me cansar.
Esse homem é um artista.
Só um artista pode ter permissão
para tocar em algo tão bonito.
Sua pele é perfeita.
Seus nervos, receptivos.
Lindo.
Dá o que eles querem, Gail.
Becky?
Está tudo acabando, Gail.
Não tem como
lutar contra eles.
Dwight está morto.
Eles estão com o resto do que
sobrou do policial que matamos.
O crime organizado vai entregar
para o chefe de polícia...
e os tiras vão arregaçar a gente,
temos que fazer um acordo.
Sua vagabunda!
Você nos vendeu.
Eu não tive escolha.
Eles iam ferir minha mãe!
Você tem que fazer um acordo
com essa gente.
É muito egoísmo seu,
resistir desse jeito.
Você vai causar a morte de
muita garotas sem um bom motivo.
Não era sua mãe,
a gente podia tê-la protegido
e você sabe disso!
Foi o dinheiro, sua vaca estúpida!
Claro que o dinheiro está no meio.
Claro que você podia mudar
minha mãe para a Cidade Velha...
e deixá-la descobrir que
eu sou uma merda de uma puta.
É de partir o coração, não é?
Eles me ofereceram algo que você
nunca poderia oferecer:
Uma saída.
Eu tive que cuidar do
meu próprio pescoço.
Seu pescoço.
Seu precioso...
magricela...
pescocinho!
Você é louca!
Você podia ter arrancando minha
garganta, sua puta demente!
Schutz.
Pegue minhas lâminas.
Stuka,
mate essa aí.
Não! Me prometeram!
Sua vaca estúpida!
Você merece pior ainda!
Eu sabia que tive um motivo para
sair da cama esta manhã.
Ninguém. Não estou vendo ninguém.
Olhem só.
Ela me atravessou.
- Caras. Olhem.
- Tem algo em volta dela.
- Algum tipo de bilhete.
- Dê para mim.
Me atravessou mesmo.
Caras, olhem.
"A cabeça do policial pela mulher.
Nos fundos. Seu amigo, Dwight."
Para os fundos. Todo mundo.
E tragam as mulheres.
Vocês não acham que deviam
chamar um médico ou algo assim?
McCarthy, seu tolo.
Pessoal?
Dúzias deles.
Armados até os dentes.
Estou em menor número...
e com menos armas.
Mas o beco é torto,
escuro,
e muito estreito.
Eles não podem me cercar.
As vezes você ganha das
probabilidades contra você...
escolhendo o lugar da
luta com cuidado.
Pode ficar com a Cidade Velha,
eu não me importo.
Basta me dar a mulher!
Isso é muito estúpido...
Cala a boca.
Dwight.
Não faça isso!
Espere aí. Tem algo errado aqui.
Cala a boca ou te encho de chumbo!
Claro, Sr. McCarthy.
Uma troca justa.
Ela é toda sua.
Agora explica pra gente porque
não vamos fazer vocês em pedaços.
Dwight.
O que você fez?
Exatamente o que tinha que fazer.
Passo a passo.
Não! Tem algo errado!
Não tinha uma fita sobre a boca dele.
Por que tem uma fita na boca dele?
O lugar da batalha é muito importante.
Bonito truque, McCarthy.
Mas isso não vai adiantar nada.
Nada melhor que suas amigas
aparecerem com uma porrada de armas.
Não!
McCarthy, seu bosta!
As garotas sabem o que tem que fazer.
Não tinha escapatória.
Nem rendição.
Sem piedade.
Temos que matar todos esses
ratos bastardos.
Até o último.
Não por vingança.
Não porque merecem.
Não por que o mundo se tornará melhor.
Precisamos de uma pilha de
corpos sangrentos...
assim quando o chefão
do crime organizado...
olhar seus balancetes
de perdas e lucros
Ele verá quanto custa se meter a besta
com as garotas da Cidade Velha.
A valquíria do meu lado...
está gritando e rindo...
com o odioso e puro gozo
sedento de sangue do massacre.
E eu também.
O fogo, boneca,
vai queimar nós dois.
Não existe lugar nesse mundo
para nosso tipo de fogo.
Minha guerreira.
Minha valquíria.
Você sempre será minha.
Sempre.
E nunca.
Boa noite, policial.
Eu não preciso me apresentar,
preciso?
Você lê os jornais.
Foi um ano de eleição,
você viu muitas das minhas fotos.
Você sabe quem sou
e o que posso fazer.
E vou cuidar de você, Hardigan.
Com frieza e dureza,
eu vou cuidar de você.
Você arrancou a orelha do meu filho.
Você arrancou
seu braço e até mesmo...
seu saco e seu pinto.
Ele está num coma agora e dizem que
talvez ele nunca saia dele.
Meu garoto.
Ele podia ser o primeiro Roarke a
tornar-se o presidente dos USA,
mas você o transformou numa aberração
com o cérebro danificado e sem pinto.
O que você conseguiu realizar deve ter
te feito sentir-se poderoso.
Mas o poder não vem de
um distintivo ou...
uma arma.
O poder vem da mentira.
Você inventa uma grande mentira e
o mundo todo aceita suas lorotas.
Depois que você faz todo
mundo concordar...
com o que no íntimo eles sabem que
é mentira, você está no controle.
Deve haver, sei lá,
500 pessoas nesse hospital.
Eu posso encher você de balas
agora mesmo e não seria preso.
Todo mundo ia mentir para mim.
Pelo menos os que importam.
Do contrário, as mentiras deles, tudo
que comanda a Cidade do Pecado...
ia desabar como um maço de baralho.
Mas eu quero você firme,
em forma e saudável.
Estou até investindo
meu próprio dinheiro...
para te dar mais cirurgias
e consertar seu coração.
Você vai viver muito tempo,
vou garantir isso.
Você vai ser condenado por
estuprar aquela pirralha...
e atirar no meu filho e você vai
passar o resto da vida na cadeia,
desonrado e destruído.
Sozinho.
Sua esposa...
se contar a verdade para ela,
ela morre.
Mato todos para quem
você contar a verdade.
Eles não vão me
deixar testemunhar.
Eu disse à polícia que você
salvou minha vida...
e eles agem como
se eu fosse louca.
E convenceram meus pais
a me manter longe.
Eles dizem que você fez coisas
que você não fez.
Eu disse que você me salvou
daquele asqueroso do Roarke.
Mas nem me checam para
ver que ainda sou virgem.
Ainda virgem e viva.
Graças a você.
Eles inverteram tudo.
Às vezes, a verdade não importa
como deveria.
Mas você vai sempre lembrar
das coisas direito.
Isso significa muito para mim.
Fique longe, Nancy.
Eles vão te matar se você
não ficar longe de mim.
Não me visite.
Não escreva pra mim.
Nem mesmo diga meu nome.
Já que você não me deixa
te visitar.
Eu vou escrever para você,
Hardigan.
Vou assinar minhas cartas, Cordélia.
É o nome de uma detetive legal
nos livros que leio.
Vou te escrever toda semana.
Para sempre.
Claro, garota.
Agora vá embora.
Não é seguro para você aqui.
Tchau, Nancy.
Eu te amo.
Dan Hardigan.
O Sr. Lei e Ordem.
O Sr. Segue As Regras.
Sr. Metido.
Eu tiro o chapéu para você.
Passou tanto tempo sendo um
certinho e nada aconteceu.
Mas agora está acontecendo, amigão,
está acontecendo para valer.
Talvez eu deva dar uma olhada nele,
ele não parece bem.
Ele está muito saudável, Tammy.
Está vendo?
Ele é um quadro de saúde.
Olha a Tammy ali.
Ela é gostosa, não é?
Eu a aluguei lá da Cidade Velha.
Só para mostrar o que você
não vai ter nem a pau.
Não na prisão.
Está entendendo, Hardigan?
Pare de ser idiota.
Entre no nosso jogo.
E talvez eu deixe você usufruir
um pouco da Tammy.
Está vendo?
Ela fez careta e recuou.
Você lhe dá asco.
Ela ouviu falar de
você e da garotinha.
Isso não é nada além do preço que
prometi a mim mesmo que pagaria...
e estou pagando.
Você não salva
a vida de uma garotinha...
e depois se volta e
a joga aos cachorros.
No meu código de honra
isso não é feito.
Eles querem uma confissão.
Mas não vão ter.
Tem uma carta da Nancy me esperando
quando me põem na solitária.
Ela diz que seu nome é Cordélia,
como prometeu.
Ela não menciona nada que
a faça se trair.
No começo eu imagino que ela só vai me
mandar só mais uma ou duas cartas...
antes que sua mente jovem
volte-se para coisas melhores.
Mas toda quinta, outra carta chega.
Que garota bacana.
Eu faço o que posso para impedir
que minha mão trema...
quando estico para pegá-la.
Mas ela é a única amiga que tenho.
A filha que nunca tive.
Minha doce Cordélia.
A magricela da Nancy Callahan.
Oito anos se passaram.
Aí chega a quinta-feira,
Dia de solitária.
Excitado como uma criança no natal.
Aí me vejo olhando para o chão
da minha maldita cela.
Procurando uma carta da Nancy
que não está lá.
Aí outra quinta chega
e nada de carta.
Ela está bem?
Algo aconteceu com ela?
Nada.
Dois meses agora...
e nenhuma palavra da Nancy.
Será que a encontraram?
Será que a pegaram?
Mas, é claro!
Velhote idiota!
Faças as contas...
A Nancy está com 19 anos.
Quanto tempo esperava que
ela ficasse escrevendo?
Ela foi uma santa de ter ficado
fazendo isso por tanto tempo.
Ela te esqueceu, velhote.
Você está só.
Você está totalmente só.
Esse cara tem um cheiro horrível.
Como comida estragada.
Como um corpo deixado no lixo
no meio do verão.
Ele fede tanto que estou
com ânsia de vômito.
O filho da puta quase
arrancou minha cabeça.
Quando eu volto a mim eu vejo.
O mesmo tipo de envelope que
a Nancy sempre usa.
Mas não tem nenhuma carta dentro.
Tem algo macio.
Algo que deveria estar vivo.
Um pedaço de carne e osso...
que deveria ser o dedo indicador da
mão direita de uma garota de 19 anos.
Como diabos a encontraram?
Ela foi tão cuidadosa.
Ela nunca entregou onde
morava ou trabalhava.
Tenho que sair daqui.
Tenho que ajudá-la.
Nada mais importa.
Nem minha vida...
e nem meu orgulho.
Eles só querem
minha rendição final.
Você me pegou Roarke.
Você me derrotou.
Eu digo tudo que querem ouvir.
Do jeito que querem ouvir.
Eu digo que sou um pervertido e
detestável molestador de crianças.
Eu concordo com tudo que querem.
Eu te amo, Nancy.
São muitos quilômetros
até a cidade, Hardigan.
Quer uma carona?
Contanto que você
fique na minha frente.
A prisão o tornou paranóico.
Você está falando de águas passadas.
Cristo!
8 anos.
Sim.
Bem, se servir de consolo.
Você me fez odiar
a mim mesmo.
Tem notícias da Eileen?
Sim.
Ela casou de novo.
4 anos atrás.
Ela teve dois filhos.
Sinto muito, Dan.
Tudo bem.
Não tem importância.
Fico feliz.
A Eileen sempre quis filhos.
Ela dará uma boa mãe.
Como você disse, Bob.
Águas passadas.
Bob e eu nos despedimos.
E eu vou atrás do único ser humano
que significa algo para mim:
Nancy.
Como descobriram que era você que
estava escrevendo todas aquelas cartas?
Como descobriram
quem era você?
E o que fizeram com você, querida?
Nenhum som.
Nenhum sinal de vida.
Roarke e os outros só estão tendo
prazer em torturar um velhote ferrado?
Como um garoto cutucando uma mosca
depois de ter arrancado as asas?
O que fizeram com a Nancy?
Parece que a única coisa que ela faz
é ler, escrever e estudar.
Nada de agenda.
Nenhum número de telefone ou
endereços escrito em nenhum lugar.
O mais perto de uma pista é uma caixa
de fósforo de uma taberna nojenta.
É difícil que isso dê em algo.
Mas talvez ela tenha alguns amigos lá.
Não levou a nada.
Nancy nunca teria nada a ver com...
um bando de bêbados
e fracassados como esses.
Mas se eu puder descobrir algo aqui.
Algo que leve aonde a Nancy está
ou a quem a raptou e mutilou...
Esse é o lugar.
Desculpe, senhorita.
Será que poderia me ajudar?
Estou procurando alguém.
Numa noite como essa todos
estão procurando alguém, forasteiro.
Não é para o que pensa.
O nome dela é Nancy.
Olhe para o palco, peregrino.
Ela só está se aquecendo.
A magricela da Nancy Callahan.
Ela cresceu...
e ficou bem cheinha.
Nancy Callahan.
19 anos.
E eu esperava uma traça de livros
baixinha e magricela.
Talvez tímida demais,
que até atrapalhasse.
Como ela deve ter falado pouco
de si mesma em suas cartas!
Todos esses anos.
Como diabos a encontraram?
Aí eu me toquei.
Eles estavam blefando.
E eu os levei direto para ela.
Ela ainda não te viu.
Volte-se e saia pela porta.
Leve o asqueroso para fora.
Tome a bereta dele de
alguma forma...
e mate-o.
Você é apenas um ex-condenado excitado
assistindo uma dançarina exótica.
Em alguns segundos ela estará salva.
Não, Nancy.
Não me note.
Não me reconheça.
Nancy, não tenho tempo
para explicar.
Eu cometi um grande erro.
Eu te coloquei em muito perigo,
temos que sair daqui agora mesmo.
O que você quiser, Hardigan.
Vou me vestir.
E eu que tinha pensando que
tinha esquecido de mim.
Eu e minhas cartas estúpidas.
Elas não me deixaram desistir.
Elas me impediram de me matar.
Anda logo, ok?
Talvez eu deva dirigir.
De jeito nenhum.
Só eu consigo manter essa
lata velha funcionando.
Além do mais, pelo visto,
Talvez a gente tenha
que atirar em alguém.
Eu não tenho uma arma.
Embaixo do assento.
Ela está carregada e funciona.
Ela serve.
Eu a levei para o estande de tiros
algumas vezes.
Ela dá coice que nem mula.
Hardigan. Eu sempre quis dizer
tantas coisas para você.
Você nunca ficou longe de
meus pensamentos.
Passei noites em claro
pensando em você.
Sobre o que você está falando?
Não pare de dirigir, Nancy.
Não pare de dirigir,
mantenha o carro em movimento.
Oh, meu Deus!
Ela está contando com você, velhote.
O que está fazendo?
Prove que ainda vale algo.
Tente mantê-lo na estrada, Nancy!
Ele atira bem.
Ele tem habilidade.
Mas ele está com muita pressa.
Ele está distribuindo balas
como se fossem doces.
Ele não sabe ir devagar.
Mire com cuidado.
Olhe no olho do diabo.
Pare o carro, Nancy.
Tenho que confirmar que ele morreu.
- O quê?
- Pare o carro agora!
Certo.
Pare o carro.
Confirme que ele está morto.
Desculpe.
- Eu fiquei meio perturbada.
- Tudo bem.
Você se saiu bem.
Fique sentada,
- Volto já.
- Não!
Deixe-me ficar perto de você.
Nada pode acontecer comigo
quando estou com você.
Por favor,
me deixe ficar perto.
O fedor.
Eu fico cheio de ânsia.
Seu sangue cheira pior que ele.
- Jesus!
- E está por toda parte.
Mas o asqueroso...
sumiu.
Estamos sem tempo.
Sirenes.
Eu adorava esse som.
Não há o que fazer agora...
a não ser achar
um lugar para passar a noite.
Fazer a Nancy se acalmar e
calcular o que vou fazer em seguida.
O fedor.
De alguma forma, ele fica com
a gente até chegarmos ao hotel.
Nancy, eu fui ao seu apartamento.
As janelas estavam escancaradas.
Os cômodos pareciam quase vazios.
Eu tinha certeza que
você tinha sido raptada.
Minha janela?
Fui roubada de novo?
Essa foi a terceira vez esse ano.
Eu jurei que se eu o visse de novo,
eu ia mostrar que cresci forte.
Mas lá estava eu, exatamente
como antes, assustada e indefesa.
Sou uma babaca
Você devia se sentar.
Você se sentirá melhor
se se sentar.
Nunca fui muito bom com gente.
Tratando-se de acalmar uma garota
traumatizada de 19 anos.
São tão perito quanto...
um paralítico fazendo cirurgia cerebral
com uma chave inglesa.
Sempre foi você, Hardigan.
Todos esses anos.
São seus nervos que estão fazendo
você dizer isso, Nancy.
Você está exausta.
Precisa dormir.
- Durma comigo.
- Pare com isso, Nancy!
8 anos.
Por que acha que fiquei escrevendo
todas aquelas cartas?
Não foi só gratidão.
Eu tentei me apaixonar
por garotos.
Achei que tinha me apaixonado
uma ou duas vezes.
Mas eu já estava apaixonada...
por você.
Pare, Jesus Cristo!
Tenho idade para ser seu avô.
- Você só está assustada.
- Não estou assustada.
Não.
Existes erros, e outros erros
e isso aqui.
Pelo amor de Deus,
você é uma criança.
Eu te amo.
Eu também te amo.
De todo coração.
Um banho frio.
Ajuda.
Não, Nancy.
Reconhece minha voz, Hardigan?
Reconhece minha voz,
seu policialzinho de merda!
Eu pareço diferente, mas aposto
que reconhece minha voz.
Claro.
Eu reconheço sua voz, Junior.
Tudo foi parar no inferno.
Fui enganado e levado
a trair a única amiga que tenho.
E a coloquei na mão de
um estuprador assassino...
que achei que tinha
me livrado para sempre.
Fui enganando por um moleque mimado,
filho de um senador.
Foi tudo parar no inferno.
Klump, sou eu.
Venha buscar um cadáver.
Quero que arrume tudo
para uma festinha particular.
Já peguei a garota,
seu merda idiota.
É melhor estar tudo perfeito
ou ligo para meu pai.
É melhor que minhas ferramentas
estejam limpas e afiadas.
É melhor que estejam prontas!
Perfeitas!
Eu posso fazer o que quiser,
como quiser,
sempre que quiser!
Meu pai.
Eu o amaria se eu não o odiasse.
Ele gastou uma fortuna contratando
todos os peritos do planeta...
para devolver meu equipamento que
você arrancou dentre minhas pernas.
Só para o velhote ter
a esperança de ter um neto.
Ainda que, como você pode ver,
teve uns...
efeitos colaterais.
Mas não estou me queixando,
desde que você sumiu...
estou me divertindo
mais que nunca.
E agora você me levou de volta
à sua querida Cordelia.
Sempre ficamos imaginando quem
escrevia todas aquelas cartas.
Ela não dava nenhuma pista.
Garota esperta...
e tão bonita, tão bonita.
Ela está um pouco velha para meu gosto,
mas posso esquecer disso só desta vez.
Nancy.
Não grite.
Não importa o que
ele faça com você.
- Não grite.
- Ela vai gritar.
Vou ficar a noite inteira...
me aproveitado
da velhinha querida, a Nancy.
E você vai morrer sabendo
que foi tudo culpa sua.
Todas gritaram, Hardigan.
Dúzias delas, talvez cem.
8 anos de ação e todas gritaram.
E se não tivessem tanta
gente por aqui,
eu mostraria à você como vou fazer
a velhinha querida, a Nancy, gritar.
Vai ser um belo espetáculo.
Já era.
Não tinha como lutar contra isso.
Não tenho esperança.
Nenhuma chance.
Já era.
Esse é o fim.
Não!
Tente pra valer, velhote.
Fique com o pescoço retesado.
Mexa-se, até a janela,
talvez haja um alarme.
A janela.
Mantenha o pescoço retesado,
diabos, fique consciente.
Fique consciente.
Não tem alarme.
O vidro!
Corte a corda!
Você consegue!
É inclemente da minha parte comentar
com um desprazer acentuado...
sobre sua impulsividade irrefletida
ao selecionar...
um carro tão chamativo...
e impraticável para surrupiar,
Sr. Shlubb.
Uma interrogação relevante
à nossa missão...
é agora apresentada
para sua consideração.
Estamos nesse
veículo aerodinâmico,
mas sem porta-malas.
Ainda que ele inspire ereções...
Onde, por ventura,
deveremos depositar...
nossa carga recém falecida.
Eu só posso expressar uma
perplexidade beirando ao alarme.
Diga onde o Roarke leva as
garotas ou arranco sua cabeça.
Fale inglês normal, seu asqueroso!
A resposta que vossa senhoria
busca é rural...
até mesmo agrária.
A fazenda!
Era só o que eu precisava ouvir.
Todos os policiais da força...
sabem sobre a fazenda dos Roarkes
e que devem ficar longe dela.
Shlubb e Klump estavam com um arsenal.
Depois que as coisas ficarem
barulhentas, vou precisar dos canhões.
Mas primeiro vai ter que
ser na surdina.
Na surdina e com muita crueldade.
O carro da Nancy.
Há 10 km da fazenda.
Só eu consigo manter essa lata velha
funcionado, foi o que ela me disse.
Boa garota.
O carro enguiçou...
e você não disse aquele
filho da puta amarelo como arrumá-lo.
Você manteve a boca fechada.
Aposto que o Junior ficou furioso.
Aposto que ele te
espancou pra valer,
mas você manteve a força...
e ganhou alguns minutos extras.
Ainda tem uma chance, Nancy.
Não grite.
Eu deixo o carro há uns 1.5 km da
fazenda e atravesso o mato.
Não estou nem na metade do
caminho e tenho um ataque.
Meu coração.
Não pode ser meu coração.
Eu fui curado.
Uma tosse ruim.
Cheia de sangue.
Não importa agora.
Eu não tenho que ficar
muito tempo vivo de qualquer forma.
Um jeito filho da puta
de matar um homem.
Mas é silencioso.
Odeie a si próprio mais tarde.
Você só está piorando as coisas
para você, sua vaca estúpida.
Você acha que estou cansado?
É isso? Acha que estou
ficando cansado?
É você que vai ceder!
Vai ceder.
Gritar e implorar.
Vai gritar.
Oh, sim, você vai gritar!
Sua vaca velha, gorda e feia!
Você vai gritar!
Você acha que o chicote
é o pior que posso fazer?
Isso só foi as preliminares.
O Hardigan estava certo
sobre você.
Seu pau não sobe
se eu não gritar.
Você é patético!
Não é prudente zombar
de mim desse jeito.
Assim eu ponho o pior de mim
para fora.
Velhote idiota!
Você estava com pressa demais.
Maldição!
Não pode ser!
Atacando como o Gallahad como eu
disse a mim mesmo que não faria.
Velhote idiota!
Acertei ele bem.
Não vamos vacilar,
perfure o idiota.
Bom conselho.
Desista, Junior.
Acabou tudo.
Solte-a.
Você está sonhando, Hardigan.
Assim eu vejo seus olhos...
enquanto faço um filé da mulher
de seus sonhos na sua frente.
Olhe para você.
Você está quase caindo. Nem consegue
levantar esse canhão.
Claro que posso.
Você me assustou por
um segundo, velhote.
Nancy.
Sinto muito.
Não vou vacilar com você.
Primeiro vou te amolecer...
e depois é hora do espetáculo.
Lá vai.
Vai doer.
Nisso você tem razão.
Trouxa.
Eu arranco suas armas.
Ambas.
8 longos anos, seu filho da puta!
Depois de algum tempo,
eu só estou triturando pedaços
úmido de ossos no chão,
então eu paro.
Até mais, Junior.
Tem sido um prazer.
Eu não gritei, Hardigan.
Nem uma vez.
Eu não gritei.
Eu sei, querida.
Você cresceu forte.
Quando chegamos no carro,
a Nancy parou de tremer.
Sua pele está morna de novo.
Ela voltou ao normal.
Obrigada por lembrar
do meu casaco...
e por todas as coisinhas.
E por salvar minha vida.
Duas vezes.
É melhor ir logo.
Você não vem junto?
Não.
Amigos meus estão a caminho.
Para coletar evidência.
Vou expor toda essa nojeira doentia.
Vou limpar meu nome.
Vou pôr o Senador Roarke
atrás das grades, que é o seu lugar.
Não posso perder você.
De novo não.
Você nunca vai me perder, Nancy.
Nancy Callahan.
O amor da minha vida.
É uma pena que tive que
mentir para ela.
Espero que ela me perdoe por isso.
Colocar o Senador Roarke
atrás das grades?
Mas, é claro.
Talvez depois de fazer esse milagre,
eu vou dar uma surra em Deus.
Não existe um promotor no estado que
irá atrás do senador Roarke.
Eu matei seu filho único.
A linhagem está cortada.
Roarke perdeu a porra do seu legado.
Ele usará todo seu poder
para se vingar de mim.
Ele irá atrás de mim
através da Nancy.
Ele a encontrará de novo.
Isso nunca acabará.
Ela nunca ficará a salvo.
Enquanto eu estiver vivo.
Só existe um jeito de derrotá-lo.
Um velho morre,
Uma moça jovem sobrevive.
Uma troca justa.
Eu te amo, Nancy.
Sim.
Oh, mãe, não fica fazendo isso.
Não é a cidade.
Eu não poderia ter estado
em acidente de carro em lugar nenhum.
Sim, é só uma fratura.
O doutor disse que foi
uma quebra limpa.
Que vou estar bem em pouco tempo.
Vire na esquina correta
na Cidade do Pecado...
e você encontra...
qualquer coisa.
Becky.
Quer um cigarro?
Eu também te amo, mãe.
Qualquer coisa.
www.moviesubtitles.org