Segui seu conselho.
Foi muito útil.
Obrigada
O que foi?
Está pálido
Tudo bem?
Sean? Sean?
- O que eu queria te dizer..
- Maldição.
A razão pela qual eu cancelei..
Me liga 3 vezes ao dia.
Mais do que quando
estávamos juntos.
O que há com vocês, homens?
- Dei aviso prévio.
- Bilhete.
- Aviso?
- Posso ver seu bilhete?
Eu...
Está agindo tão estranho
essa manhã. Está bem?
- Chegamos em 10 minutos?
- Vamos tentar, Sr
Ei, vovô!
Qual a razão desses atrasos?
Apenas furo os bilhetes, Sr.
- Fure a sua cara.
- Sean, fiz alguma coisa?
Percebi que pensa
que me conhece,
mas não sei quem é você.
Sou o Capitão Colter Stevens.
Sou piloto militar
de helicóptero no Afeganistão.
- Sean, isso é...
- Sean?
Estou me sentindo mal.
- Droga!
- Desculpe, posso ajudar?
Não, tudo bem.
Ei, senhor!
- Deixou cair isso.
- Obrigado.
- Que lugar é esse?
- Chicago.
"Todos a bordo.
Portas serão fechadas."
Tudo bem, meu Capitão?
Você viu aquilo?
Está me assustando.
Não, não, não...
Sean Fentress
Professor
- Você está bem?
- Não sei o que está havendo.
Fale comigo, Sean.
Não sei quem é Sean
e nem quem é você.
Desceremos na próxima.
Esquecerá o que houve aqui,
está bem?
Isso não me pertence.
Tudo vai ficar bem.
Capitão Colter Stevens,
aqui é o Castelo Beleaguered.
Confirme transmissão.
Capitão Stevens, recebeu?
Onde estou?
Está no Castelo Beleaguered.
Está em condições?
Estou tonto.
Pode me endireitar?
Ajustando sua rotação.
Pode se reportar agora?
O que... O que é isso?
Onde?
Com quem estou falando?
- Capitão, relate o que viu.
- Eu não entendo.
Onde estava
antes de falar comigo?
- Houve uma explosão...
- Vinda de onde?
Sua confusão é perfeitamente
normal nesta fase, capitão.
Está recebendo sinal visual?
Quem é você?
Você já tem
essa informação, capitão.
- Tenho?
- Recorde o meu nome.
Você possui o padrão.
Tente se concentrar.
Eu... estava numa missão.
Estava voando...
Aí acordei no trem...
Agora estou aqui.
Preciso ser informado.
Que unidade é essa?
- Está no Castelo Beleaguered.
- Quem?
Prepare-se para Sub-rotina 1
de Memória Padrão Alfa.
O que é Castelo Beleaguered?
Os exercícios vão te ajudar.
Sub-rotina 1.
Ouça o seguinte texto:
"Lily acordou de vestido
e capa de festa."
"Em sua mão,
5 cartas de baralho."
- Isso é piada?
- Eram elas: Dama de espadas.
4 de paus. 9 de paus.
3 de copas. 9 de copas.
Isso é uma simulação
de combate aéreo?
Fim da Sub-rotina 1.
Sub-rotina 2:
A seguir, gravação
do pio de uma coruja do oeste.
Fim da Sub-rotina 2.
Fim do padrão. Confirme.
Confirmado.
Fim do padrão.
Preparar para iniciar
Memória Padrão.
Inicie Memória Padrão.
Organize as 5 cartas
em ordem decrescente,
independente do naipe.
- Dama, 2 noves, quatro e três.
- Correto.
O texto que li
menciona uma mulher.
- Qual o nome dela?
- Lily.
Correto.
Relembre meu nome.
- Seu nome é Goodwin.
- Correto. Bem-vindo, Capitão.
Sra, preciso falar
com meu pai.
Foi notificado
que estou no país?
Quem explodiu o trem, Capitão?
- O quê?
- Quem explodiu o trem?
A mulher ficava
me chamando de Sean.
Irrelevante.
Capitão, relembre.
Quem explodiu o trem?
Não sei quem explodiu
o maldito trem.
- Então volte e tente de novo.
- Voltar aonde?!
Você tem 8 minutos,
como da última vez.
Não, não, não.
Chega de testes
simulados idiotas, certo?
Preciso saber onde estou,
localização e condições
da minha tripulação.
Alguém sabe que estou no país?
Tem obrigação de me fornecer
essas informações.
Comece com a bomba.
Onde está, sua aparência.
O tipo de explosivo.
Como foi detonada.
Ache a bomba
e achará quem a detonou.
Achar a bomba.
Espere, não!
Segui o seu conselho.
Foi muito útil.
Obrigada.
Que bom.
E me matriculei
naquele curso de meditação.
Logo vai descobrir que me mudei
pra Índia para achar meu 'eu'.
- Bacana.
- Conhece um bom guru?
Sujou seu sapato.
O que acha,
estou no trilho certo?
É o mesmo trem,
mas diferente.
Profundo.
Quero que seja diferente.
Também me sinto assim.
O quê?
Brian.
Para os homens,
tudo é melhor no retrospecto.
Parece tão real.
Acho que para mim
seria bom
ficar o mais longe
possível dele.
Detalhe incrível.
Bilhete!
Posso ver seu bilhete?
Sei por que puseram
uma atriz diante de mim.
- Atriz?
- Você é uma garota bonita.
Distração.
- Distração?
- Toda simulação tem uma.
- Chegamos em 10 minutos?
- Vamos tentar, Sr.
- Está falando de Brian?
- Ei, vovô!
Qual a razão do atraso?
Está atrasado para quê?
- Como?
- Essa preocupação com o tempo.
Vai se atrasar para quê?
Para um festival de idiotas,
e soube que é o vencedor.
Que engraçado.
Você é comediante?
É, ele é comediante.
Precisa de ajuda?
Maluco.
Esses fãs.
É aquele cara,
3º lugar no show de talentos,
e foi preso 2 vezes
por dirigir embriagado.
- Nós falamos disso.
- Obrigado, Senhora.
"Estação Glenbrook"
Perto de 13h00 a ponte
vai ficar congestionada.
- Droga!
- Desculpe.
Ei, senhor!
- Deixou cair isso.
- Obrigado.
"Todos a bordo.
Portas serão fechadas."
A explosão foi atrás de mim.
- Onde se meteu?
- Não tenho tempo para falar
- com você agora.
- Eu tenho tempo para você.
"Próxima parada: Chicago,
Union Station."
Puta merda!
Goodwin, precisa me dizer
como desarmar isso.
Devo desconectar
ou deixar assim...?
Muito bem.
Vou deixar pra lá.
Certo?
- Sras. e Srs, segurança do trem!
- Não é não.
Por razões de segurança,
precisam desligar aparelhos
eletrônicos até chegarmos
à estação, certo?
Laptops, celulares...
Celular, Senhor?
Obrigado.
Pagers, qualquer eletrônico.
Só precaução.
Não se preocupem.
Do que se trata?
Falha na segurança ou precaução?
Senhor!
Algum problema, Sr?
Estou no meio
de algo importante.
- Sean?
- Preciso que desligue.
Me mostre
a identificação de novo.
- Sean?
- Desligue.
- Desligado!
- Qual é o seu problema, babaca?
Meu Deus!
- Sean, o que está fazendo?
- Não é uma boa ideia, Sra.
- Não é uma boa ideia.
- Quebrou o maxilar dele.
Certo, não é real,
assim como você.
Eu não sou real?
Vai ver na próxima vez,
- quando viajar sozinho.
- Não haverá próxima vez.
Estabilize.
Diminua a pulsação.
Encontrou a bomba?
Sim.
- Há líquido por todo o chão.
- Não se preocupe com isso.
Fale-me sobre a bomba.
Onde está aquele homem?
Vi um cara de muletas
no monitor.
Parece estar no comando,
quero falar com ele.
- Irrelevante, Capitão.
- Quero falar com seu superior!
Pode falar com ele
após concluir sua missão.
Minha missão é no Afeganistão,
onde está a minha unidade.
Ontem, voei em duas missões
infernais.
Você está conosco há dois meses.
- Você identificou o terrorista?
- Não.
Onde está a minha unidade?
Quem é o responsável
por esta simulação?
Capitão, não é uma simulação.
Vidas dependem de você.
Que vidas?
O que lembra da bomba?
Fale sobre o detonador.
Não. Que vidas?
Do que está falando?
Preciso de informações!
- Senhor, preciso lhe dar algo.
- Vá em frente.
Abra um link.
Às 7h48 desta manhã, hora leste,
uma bomba explodiu num trem,
perto de Chicago,
matando todos a bordo.
O trem que você estava.
Não, estou aqui.
Está falando comigo agora.
Um homem chamado Sean Fentress
estava nesse trem.
Ele, por algumas razões,
agora é você.
Cada segundo gasto
em explicações
coloca mais vidas
inocentes em perigo.
Isso não tem lógica.
A explosão do trem
foi o primeiro
de uma série de ataques.
Onde encontrou a bomba?
No banheiro, no duto
de ventilação acima da pia.
Detonação por celular.
Terminamos?
Não, mas foi muito bem,
Capitão.
Os registros mostram
1.812 ligações
encerradas
na hora da explosão.
52 delas de celular
nas imediações do trem.
Uma delas feita
pelo nosso terrorista.
Lembra de um trem de carga
passando,
- pouco antes da explosão?
- Sim.
A explosão foi programada
para atingi-lo também.
Isto é, o autor precisava
observar o trem
na hora da ligação.
52 pessoas ligando,
uma delas é o nosso terrorista.
Quero que se concentre
nos passageiros do seu vagão.
Observe-os,
relacione os suspeitos,
procure entre os quietos,
reservados,
que pareçam nervosos.
- Como sempre, tem 8 minutos.
- 8 minutos, aí explodo de novo?
Sim.
Deve ter disciplina
neste momento.
Execute apenas
as tarefas dadas.
Todo o resto é irrelevante.
Carregar os drivers.
O meu pai...
Segui seu conselho.
Foi muito útil.
Atento.
- Está inquieto hoje.
- Tenho muita coisa na cabeça.
Cuidado.
- Desculpe.
- Não tem problema.
Você foi bem gentil.
Tem bom caráter.
Obrigada.
- Você é real.
- Bilhete.
- Como vão as coisas?
- Bem.
- Algo fora do comum?
- Não.
Quero dizer, viu alguém agindo
estranho no trem?
Você age estranho.
- E você, viu algo suspeito?
- Você está bêbado?
Venha aqui.
Só um instante.
Vem logo.
- Pense nisso como um jogo.
- Jogo?
Todos são tão normais
que chega a ser aterrorizante.
Talvez trabalhem em equipe.
O gigante dorminhoco,
o motorista e o comediante ali.
Sem esquecer do estudante
carrancudo, descartável.
Aposto que estão todos sob
controle do Inspetor do trem.
Ali de pé, como um ditador,
exigindo bilhetes.
- Você é engraçada.
- Maldição.
E aquele cara?
- Deposição.
- A mulher negra diante dele?
Penteados às segundas.
Você os conhece melhor que eu.
O cara ali atrás,
atrasado para a audição?
- Foi preso duas vezes por...
- Dirigir embriagado, sei.
- Como é o sinal aqui?
- Bom.
Ensinar não estimula mais
suas sensações, Sean?
Definitivamente, perfil
de banheiro entupido.
Viu mais alguém sair
do banheiro?
- Bem, vi você saindo de lá.
- Eu?
- Sim.
- Não.
Eu?
Ei, senhor!
Vá, só um momento.
Deve estar em algum lugar
aqui dentro.
Telefone quebrado...
O que é isso?
"Café com Christina"
- Christina?
- Sim?
Com licença.
Ei, venha comigo.
- Não é a nossa estação.
- Só um passeio.
- Não vamos descer aqui.
- Vamos ser espontâneos.
Está me assustando.
Sei que vai parecer estranho,
mas tenho um mau pressentimento
sobre esse trem,
e acho que devemos descer, ok?
Pegue suas coisas, por favor.
"Todos a bordo,
portas serão fechadas"
Venha comigo.
- E agora?
- Me espere aqui, já volto.
Pronto para aquele café?
Desculpe, vamos sim,
só mais um instante, ok?
Pelo amor de Deus.
Está doente?
Náuseas da viagem,
tenho constantemente.
Com licença.
- Está me seguindo?
- Pode me emprestar seu celular?
- Não, eu não tenho.
- Tem certeza?
Sim, tenho certeza.
Deixe-me em paz, por favor,
ou vou chamar a polícia.
Como? Acabou de dizer
que não tinha celular.
Quer saber,
não tem esse direito.
O que está fazendo?
Me dê a minha pasta!
Você é louco?!
O que quer?
Cadê ele?
Volte!
O que está fazendo?
O que está acontecendo?
Sean! Pare com isso!
Não foi você.
Que diabos há com você?
Você está louco?
Não! Não! Não!
- Onde está o telefone?
- Fique longe de mim!
- Onde está?
- Sean, levante-se!
- Merda.
- Sean, me escute, levante-se!
- Levante!
Me dê sua mão,
saia do trilho!
Vamos lá!
Goodwin?
Goodwin...
Apareça, está me captando?
Cap. Stevens,
aqui é Castelo Beleaguered.
Pode me ouvir?
Por favor, responda.
Está gelado aqui.
O que está acontecendo?
Deus!
O que foi aquilo?
Problema.
Acho que está faltando oxigênio.
Goodwin?
Descubra um jeito de contatá-lo.
O que foi?
O que está acontecendo?
Não é o sistema
de resfriamento também.
Continue tentando,
e veja se acontece algo.
É difícil dizer exatamente
o que está acontecendo.
- Senhor...
- Por favor!
Não podemos fazer
muita coisa daqui.
Se nada mudar,
quanto tempo ainda resta?
Algum... Não muito.
"Lily acordou de vestido
e capa de festa."
"Em sua mão,
5 cartas de baralho."
"Eram elas:
Dama de espadas. 4 de paus..."
Goodwin, você está aí?
Goodwin?
Onde está Goodwin?
Aqui é o cap. Stevens.
Está recebendo?
- Cap. Stevens?
- A cápsula ficou sem energia.
Cápsula? Está dentro
de uma cápsula, capitão?
- Você deve saber. Quem é você?
- Vou chamar a Capitã Goodwin.
Você inventou
essa coisa, certo?
- Inventei.
- Você está no comando?
Estou.
Buscou as informações
que precisamos, Cap.?
Negativo, Sr, não consegui
encontrar o terrorista.
Mas salvei
uma passageira do trem.
Coloquei-a a salvo.
Capitão, será contraproducente
se ficar tentando
salvar alguém do trem.
Não faz parte da missão.
Mas ela sobreviveu,
eu poderia salvar todos.
Ela sobreviveu, mas apenas
dentro do Código Fonte.
- Nenhum deles pode ser salvo.
- O que é o Código Fonte?
Mecânica Quântica,
cálculos de parábolas...
- É muito complicado.
- Tente.
Muito bem.
Há reflexão depois
que uma luz se apaga,
efeito halo, já viu isso?
- Já.
- Claro.
O cérebro é assim,
seu campo eletromagnético
continua a funcionar brevemente,
mesmo após a morte.
O circuito continua aberto.
O cérebro, em especial,
contém um curto vestígio
de memória
com 8 minutos de duração.
Como a câmera
de um supermercado,
que registra apenas
as últimas
atividades diárias
no disco rígido.
Com a combinação
desses dois fenômenos,
circuito que permanece
ativo após a morte,
e dados da memória recente
por 8 minutos,
o Código Fonte nos permitirá
explorar a sobreposição.
Sean Fentress
foi morto naquele trem.
De todos os passageiros,
ele era a melhor conexão.
Compatíveis no estereótipo,
estrutura física
e no mapa sináptico.
O que acontece
após os 8 minutos?
Depois?
Nada.
Você deixa de existir
com o trem.
Você não pode existir
no Código Fonte
como Fentress
além de 8 minutos.
O Código Fonte não é uma viagem
no tempo.
O Código Fonte
é uma realocação no tempo,
nos permite acessar
uma realidade paralela.
As mortes no trem
foram uma tragédia,
mas o código fonte
nos dá poder...
Mas eu salvei uma pessoa,
a moça sempre sentada
à minha frente.
Eu a tirei do trem.
Diga-me o nome dela.
Christina...
Eu não lembro o sobrenome.
- Christina Warren.
- Essa!
- Ela tinha 28 anos.
- É ela!
Nascida em Wilmette, Illinois,
morreu esta manhã no trem.
Não, eu a tirei, ela está bem.
- Não, não está.
- Acredite, ela está.
Acredite em mim.
Ela viu o trem expresso
me atropelar.
- Isso não leva a lugar algum.
- Não, não, espere...
Temos que reenviá-lo,
o 2º ataque é iminente,
Dr. Rutledge.
- Que segundo ataque?
- O trem era apenas o começo.
- Há uma carta de intenções.
- O que não me contaram ainda?
Temos informações
de que o próximo alvo
é o centro de Chicago,
e planejam detonar "Bomba Suja".
Tem alguma ideia de quantas
pessoas morreriam
se uma explosão de tal
magnitude ocorresse,
enquanto planejamos
uma evacuação?
Precisamos impedir
que ocorra, entende?
Se achar o terrorista,
o 2º ataque,
o radioativo,
pode ser evitado.
Temos pouco tempo,
aqui os ponteiros
- só se movem numa direção.
- Carregar drivers.
No andar superior
do vagão adjacente fica
o compartimento do Inspetor.
É uma salinha com um cofre.
Dentro, uma arma carregada.
Pegue-a, está autorizado
a usar força, se necessário.
Ouvi o seu conselho.
Foi muito útil.
- Você ainda está aqui.
- Claro que sim.
Adivinha o quê?
Saiu do emprego e se matriculou
num curso de meditação.
- Adivinhou!
- Lata abre, café espirra.
Ouça, não responda isso.
Merece cara melhor. Tudo parece
melhor em retrospecto, não é?
- Bilhete!
- Como você sabia que...
- Quão bem você me conhece?
- Parece que não tão bem.
O suficiente para
se eu agir estranho,
um pouco perigoso,
e te pedir
para confiar em mim,
confiaria?
Não.
Nossa, isso foi sincero.
Você é bonita,
gentil e dolorosamente sincera.
Quem é você e o que fez
com Sean Fentress?
Esse é meu novo eu.
Não quero te machucar.
Não vou voltar para o meu lugar.
Ele está sangrando,
precisa de cuidados médicos.
É verdade que tentou
roubar a arma do cofre?
Cuidado, senhora.
- Maldição!
- O que está pensando?
Me empresta
o seu celular?
Não,
precisa ir ao hospital.
- Por favor, me empreste.
- Não! Por que o quer?
O que faria se tivesse
apenas um minuto de vida?
Eu não sei.
Eu ligaria para o meu pai.
Ouviria a voz dele...
e pediria desculpas.
Diga-me que tudo vai ficar bem.
Tudo vai ficar bem.
A arma no cofre foi ótima ideia,
obrigado por isso.
Fez algum progresso?
Posso ter acesso a um telefone?
Preciso falar com meu pai.
Vou resolver isso em breve.
Tentarei.
Goodwin, como estou me saindo?
Tente medir o meu desempenho.
Você já esteve lá?
Me saio melhor que você?
Não, estamos perdendo
um tempo precioso.
Não, nunca estive do outro lado
da missão Código Fonte.
Não seria
uma candidata adequada.
Por que não?
"CAOC, o que é isso?"
As especificações
são extremamente rigorosas.
Quais são elas?
Precisa encontrar
um suspeito agora.
Esta vantagem tática,
esta ferramenta
excepcional que fornecemos,
não a desperdice
em pensamentos, aja.
Contate meu pai por mim.
Isto vai parar
a certa altura, Capitão.
Assim que você terminar
a missão.
Está indo muito bem.
Isso vai acabar.
Quem plantou a bomba
deve ter levado algum material.
Luvas, chave de fenda
para abrir
o painel de ventilação,
lanterna, algo assim.
Verifique bagagens,
mochilas, pastas, tudo.
Segui o seu conselho.
- Foi muito útil.
- Vovô!
- O que está fazendo?
- Tentando me lembrar de algo.
- O que é isso?
- Emblema militar.
Você já esteve no exército?
Um amigo esteve.
Ele estava no Afeganistão,
desapareceu e ninguém
mais soube dele.
Você tem internet no celular?
Não, é conectado ao escritório
por um fio bem longo.
Poderia tentar descobrir
algo sobre o cara?
- Claro.
- Pelo que me lembro,
o Capitão Colter Stevens
era da 17ª Unidade Aérea.
Tudo bem.
Você me deve.
- Pago o café.
- Vou pegar um para você agora.
Christina...
Ultimamente,
tenho tido uns sonhos...
Bem intensos.
- E você está neles.
- Sério?
Não desse jeito,
não que eu não deseje, mas...
Te ligo em um minuto, ok?
Teste?
Para quê?
Psicologia, teste importante
essa manhã, preciso continuar.
Pode me emprestar seu celular?
Claro.
Isso não foi legal, cara!
- Sua bolsa é uma bagunça.
- O que está fazendo, cara?
Não dá para achar nada,
como a minha.
- Devolva a bolsa pro cara.
- Não se meta, valentão.
Não vai acabar bem para você.
- Olha o cara...
- Não faça isso.
Tome isso.
Jesus!
- Cretino.
- CAOC-N
Imbecil.
"Hospital do Exército
Walter Reed"
Desculpe, senhora.
Como vai?
Bom dia.
Trabalha no Walter Reed?
Sim, trabalhei.
- Sou militar.
- Militar?
Então, o que está acontecendo
lá embaixo?
Tivemos uma pequena discussão
por causa deste símbolo.
- Foi treinado pra atacar civis?
- Por favor.
Pode reconhecer essas letras?
Sabe o que significa 'N'?
Força Aérea, N é Nellis.
Obrigado, pode me emprestar
seu celular?
Sabe, eu posso pagar,
não precisa emprestar.
- Tenho US$100...
- Não quero seu dinheiro!
- Basta trazê-lo de volta.
- Muito obrigado.
"Próxima parada:
Estação Chicago Union"
Vamos lá.
Central.
- Rutledge, por favor.
- Aguarde.
Nome, por favor?
Diga que é o
Cap. Colter Stevens.
Fique na linha.
Dr. Rutledge atenderá
em um momento.
- Tenho algo a lhe dizer.
- Já sei, eu o encontrei.
- Seu amigo...
- Eu o encontrei,
- Base Aérea Nellis, Las Vegas.
- Não.
Ele está morto, Sean.
Como?
Lamento, seu amigo foi
morto em ação há dois meses.
Não, você digitou o nome errado.
Colter Stevens, 17ª Unid. Aérea,
piloto de helicóptero.
Estava na primeira página
que eu abri.
O pai dele se chama
Donald, não é?
Essa é da semana passada.
Donald Stevens será
o convidado de Leonard Watts,
para falar da morte de seu
filho, Cap. Colter Stevens,
que foi morto no Afeganistão
em fevereiro,
e postumamente agraciado
com a estrela de prata.
Também apresentará
o Sgto. Robert Alvarez,
cuja vida foi salva
pelo Cap. Stevens
num tiroteio
perto de Kandahar.
Lamento.
Capitão...
- Sean...
- Fale comigo, Capitão.
Cap. Stevens,
aqui é a Capitã Goodwin.
Está em missão
para o Castelo Beleaguered.
Está seguro.
Ei, esse cara está morto!
Diga-me o que vê.
Observe e informe.
- Vejo uma carta.
- Muito bem.
Recebeu?
Estamos sob fogo pesado aqui.
Eu estou morto?
Um programa de rádio
dizia que morri
num acidente
de helicóptero,
e que meu pai recebeu
uma medalha...
Sua condição
não está em discussão.
Precisa se concentrar em
evitar o próximo ataque,
todo o resto é irrelevante.
A notícia que estou
morto é irrelevante?
Enquanto a pessoa
ou pessoas que explodiram
o trem não forem presas,
sim.
Goodwin...
De um soldado para o outro,
eu estou morto?
Parte do seu cérebro
continua ativo.
E quanto ao resto?
Vejo minhas mãos
- e pernas se moverem.
- São manifestações,
a sua forma de racionalizar
tudo isso.
O que está dizendo?
Que estou imaginando?
Imagino que ainda estou vivo?
Que estou nessa cápsula?
Capitão, o que aconteceu?
Responda à pergunta.
A cápsula também
é uma manifestação.
- Onde estou?
- É confidencial.
Vai se foder!
Capitão, nem sequer imagino
como se sente agora.
Mas se quisermos
impedir o 2º ataque,
precisamos
reenviá-lo agora.
Capitão,
não se desvie da missão,
enquanto estiver
no Código Fonte.
Nem mesmo para investigar sua...
Para investigar
o que aconteceu com você.
Nesse final há apenas
um continuum,
e não pode sofrer interferência.
Quer saber, eu interferi.
Liguei para você no trem.
Antes da explosão,
às 7h46 dessa manhã,
- te passaram a ligação.
- Talvez tenha ligado do trem,
mas eu nunca a receberia aqui.
São realidades diferentes.
Mesmo que a ligação
se completasse,
seria recebida
por um "eu diferente de mim".
Pode ser difícil de ouvir, mas
você é o ponteiro do relógio.
Entende? Nós o ajustamos,
você avança.
Voltamos o ponteiro,
e você vai outra vez.
É nisso que se resume
toda a sua função aqui.
Da próxima vez,
vou enviar uma pizza!
Vamos ver se você
se impressiona!
Você não pode
alterar o continuum
desta realidade
de dentro do Código Fonte.
Não pode ser legal o que
está fazendo.
Na verdade,
sua participação neste programa,
o próprio programa, foi avaliado
e aprovado pelo Comitê Militar.
Sabe, muitos soldados
iam preferir isso à morte.
É uma oportunidade
de continuar servindo o país.
Já esteve em combate, senhor?
É muito material.
Todo soldado com quem já servi
diria que estar morto
é servir o suficiente.
Certo, pode ter isso,
depois de cumprir sua missão.
- Ter o quê?
- Vou dar o que você quiser.
Dar baixa no serviço,
deixá-lo morrer.
Está demorando, você é branda
demais com ele, sem mais pausas.
Estou certo que podemos
achar soldados
com lesões semelhantes às suas,
que considerariam uma honra
participar deste programa.
Não, não, espere. O quê?
Envie-o de volta.
Recarregar drivers.
Capitão Stevens, lembre-se
que isto não é sobre você,
e sim sobre dois milhões
de americanos do mundo real.
Sua própria vida
não tem mais valor,
mas peço-lhe
que valorize a deles.
Acalme-se, você voltou.
Achou o terrorista?
Há centenas
de pessoas naquele trem.
Então, cheque um a um.
Não importa o que você faça,
já estão mortos.
Pegue a arma e se precisar,
mate alguém,
mas obtenha informações úteis.
Espere!
Vamos continuar
até que encontre o terrorista.
Por favor, estou tentando.
Quem é o terrorista?
Eu estou tentando.
Desculpe, Capitão,
sei que está exausto.
Estamos todos frustrados.
Mas não podemos fracassar.
Você pode fazer.
- Não posso.
- Sim, você pode.
Você nasceu
para ser um herói, filho.
Seu pai acha isso.
Salvar pessoas
é o que você faz de melhor.
"Era sua terceira viagem."
"Eu não queria que ele voltasse,
comecei a sentir que ele"
"- não voltaria mais para casa."
- Papai?
"De certa forma,
ele não voltou mais."
"Ele não queria falar comigo,
me ouvir."
"Finalmente,
ele disse que não podia"
"sair de lá sem eles,
e foi isso."
"Aqueles caras
eram sua família."
"Eu disse umas coisas
que não devia, eu não sei..."
"Eu nunca me conformei."
"Não posso acreditar
que ele morreu."
Envie-me de volta.
Por favor, não me deixe
explodir novamente.
Alô? Eu sei que é você.
Eu vou te encontrar, vire-se.
- E aí?
- Eu?
Por que está tão surpreso?
Não.
Vá para o lado,
deixe a pasta aí.
Agora me dê o telefone.
- Fim da linha.
- O quê?
- Você não vai matar ninguém.
- Eu não entendo.
- Você ia acionar a bomba.
- O quê?
Cara, juro que não sei
do que está falando.
Ouça, meu nome é George Troxel,
sou engenheiro de software.
Eu estava conversando
com minha esposa.
Tente novamente,
a sua ligação.
Ligue de novo.
Certo, vou apertar 'redial'.
Se seu telefone tocar,
vou te matar.
Merda, desculpe.
- Deixou cair isto.
- Obrigado.
Derek Frost
Merda!
Vá lá!
Pare o trem!
- Derek Frost?
- Sim?
- Está vendo isso?
- Sim.
- Reconhece?
- Não.
Jesus!
- Me dê sua carteira.
- Certo.
Você deixou cair
de propósito no trem.
- Devo tê-la deixado cair.
- Não.
Você plantou lá para que todos
pensassem que estava morto.
Eu sei que é você.
Como sabe tanto?
Que diabos é isso?
Devagar! Devagar!
- Você gostaria de ver?
- Bem patriótico.
Bem devagar.
Muito bem, afaste-se!
Não tem muita gente
que pode fazer isso.
- Onde é o seu próximo alvo?
- Sean?
Sean Fentress?
Professor.
História.
Eu não te conheço.
Mas acho que matei
sua namorada.
- Por quê?
- Ferrou com meu horário.
Por quê?
Você quer dizer por que isso?
Porque o mundo é um inferno.
Temos a chance
de recomeçar tudo,
a partir da destruição.
Mas primeiro deve
haver a destruição.
Você é um professor, e entende.
Christina.
Fique comigo.
Tudo vai ficar bem.
Este não é o fim.
Confira lá,
eu verifico desse lado.
Aqui é Castelo Beleaguered.
Capitão,
aqui Castelo Beleaguered.
Confirme a transmissão.
Cap. Stevens,
Castelo Beleaguered.
Confirme a transmissão.
Tenho o nome do terrorista.
- Sabe o nome do terrorista?
- Derek Frost.
Ele entrou numa
van branca alugada,
estacionada
na Estação Glenbrook.
Placa de Illinois, 5CGY847.
Muito bem, vamos lá.
E Goodwin, na van havia
um dispositivo radioativo,
uma espécie de bomba.
- Obrigada, Capitão.
- Sim, senhora.
Obrigado, capitão.
Já não está mais de prontidão.
E o nosso acordo?
Eu esperava que pudesse
considerar ficar no programa.
Já pensei,
agora quero outra coisa.
Muito bem.
Ainda quero morrer,
mas antes disso quero
voltar lá para salvar
todas as pessoas daquele trem.
Não funciona assim,
você não pode.
Eu sei.
Não estou pedindo
que acredite em mim, senhor,
mas que tenha a decência
de me deixar tentar.
"CPD2, aqui AU-SWAT 1"
"A van se aproxima
da pedreira Fens Gate."
"Recebido, AU-SWAT 1,
permitir acesso do veículo."
"Vamos pará-lo
no meio da estrada."
"AU-SWAT 2, aqui CPD2,"
"na extremidade
leste da estrada, câmbio."
"AU-SWAT2, recebido."
"Vamos agora transmitir
ao vivo, direto de Chicago."
"A equipe da SWAT se aproxima
de uma van branca."
"Um homem de Illinois foi
procurado durante a manhã."
"A porta se abre,
um homem está no chão,"
"parece ter se rendido."
Parabéns pelo programa, Goodwin.
Obrigada.
"...Frost começou
a fazer declarações"
"anti-governo em seu site."
Sim, Senhor, é uma avaliação
real do programa.
Uma perspectiva clara
de como o Código Fonte
pode ser revolucionário.
Finalmente,
temos uma arma poderosa
na guerra contra o terror.
Parabéns, Capitão.
Trabalho bem feito.
Não vou voltar para lá,
não é, Goodwin?
Ainda estamos esperando
uma resposta.
Você é casada, Capitã?
Jeff, pode fazer uma pausa.
Merece comemorar.
- Claro. Quer algo?
- Não, obrigada.
Por quê?
Quer me chamar para sair?
Desculpe, piada idiota.
- Você é casada?
- Não.
Sou divorciada.
Acha que existe
uma versão alternativa de você?
A Goodwin que fez
escolhas diferentes?
Como assim?
Uma que não é casada,
nem divorciada,
ou casada com outro.
Uma mulher que trilhou
um caminho diferente.
Não, acho que não, Capitão.
A sua experiência
foi uma sombra,
fantasmas das vítimas do trem.
Esta é a vida real.
Onde você fala com
um piloto de helicóptero morto?
O programa não se destina
a alterar o passado,
e sim alterar o futuro,
e você fez isso.
Deixei passar algo, Capitã.
O trem não devia ter explodido.
Certamente havia um segundo
detonador noutro lugar,
que não consegui ver.
É um programa de computador.
A garota no trem, todo o resto,
estão perdidos.
- Desculpe por isso.
- Eu entendo.
Eu sei, física quântica,
cálculos de parabólas.
Está enganada, Goodwin.
Simplesmente, está errada.
Christina está morta.
Ela não precisa estar, Sra.
- Vou pedir a Rutledge.
- Estou pedindo a você.
Estou te pedindo, apenas...
Me envie de volta.
"Então, me desligue."
"Apenas oito minutos, Goodwin."
- Capitão...
- A escolha é sua.
Ao final deste Código Fonte,
vou interromper
o seu suporte de vida.
Você não vai voltar.
Vou salvá-la, Goodwin.
Foi uma honra, Capitão.
Obrigada pelo seu serviço.
Boa sorte.
Segui o seu conselho.
Vai se mudar para a Índia
e se tornar um guru.
Cuidado, senhora.
É, vou para as montanhas
para me encontrar.
Talvez possa tomar um café
comigo antes de ir?
- É, eu gostaria de tentar.
- Muito bom.
Vamos hoje,
falte ao trabalho.
Brian vai achar
alguém para ajudá-lo.
- Sabe o que mais?
- O quê?
- Eu me sinto muito bem.
- Por quê?
Esperei semanas
que me convidasse para um café.
Bilhete.
OK, me dê alguns minutos,
voltarei logo.
Preciso ir.
Tenho que salvar o mundo.
Eu sabia que ele era protetor.
Lindo dia.
"Próxima: Estação de Glenbrook"
- Desculpe.
- "Próxima: Estação de Glenbrook"
- Você confia no Dep. de Defesa?
- Eles têm os recursos.
Claro que se você
receber os fundos,
garanto pelo menos
8 projetos de Código Fonte
em plena operação
até o fim do ano.
- Tantos?
- E mais.
Você é o verdadeiro herói,
Dr. Rutledge.
Obrigado.
Hoje nós salvamos vidas.
Uma verdadeira vitória
para o programa.
- Grande vitória para todos nós.
- Falo com você depois.
Então, tempos excitantes.
Vamos apagar a memória do SC1.
Iniciar a exclusão de dados.
Senhor...
Prometemos ao Capitão Stevens
que o deixaríamos morrer.
Morrer? Ele salvou
milhões de vidas hoje.
Quantos outros desastres
podem ser evitados?
Ao que me consta,
ele pode ser o único candidato
com o qual o sistema funciona.
Então, vamos limpar
a memória dele,
e reinicializar o
Código Fonte, certo?
Sim, senhor.
Desculpe, é que...
Derek, essa não é a sua estação.
Ei, Senhor.
Deixou isso cair.
Venha cá.
Derek...
Acabou. Entendeu?
Meu nome é Derek Frost.
Plantei um dispositivo
nuclear numa van branca,
estacionada
na Estação Glenbrook.
No momento, estou algemado
a um tubo no trem 944
que vai para a
Union Station em Chicago.
Sou um ser humano
demente e patético
e preciso ser fechado
por bastante tempo.
Muito bem.
Derek, não vai poder
enterrar o mundo hoje.
Pode me emprestar isso?
Capitã, eu e alguns caras
vamos sair para comemorar.
Gostaria de começar
a apagar a memória?
"Enviando mensagem
para Goodwin"
Olá, Capitão.
- Alô?
- Donald Stevens?
Sim.
Meu nome é Sean Fentress.
- Quem?
- Servi com seu filho, Colter.
Que lástima.
Desculpe levar tanto tempo
para ligar.
Às vezes, precisamos de tempo
para saber o que dizer.
Não seja muito duro
consigo mesmo,
suponho que não seja
uma decisão fácil.
Como está indo, senhor?
Me devolveram
um monte de cinzas.
Foi difícil acreditar
que era ele.
Quão bem você o conhecia?
Eu estava lá quando ele morreu.
Ele disse...
que a última vez que se falaram
foi difícil.
Ele queria pedir desculpas.
Eu só queria ele de volta.
Eu o amava tanto...
Queria dizer isso a ele.
Ele sabe.
Cuide-se, Sr. Stevens.
Você está bem?
- Estou.
- Salvou o mundo?
De certo modo.
- Onde estávamos?
- O café.
Doutor Rutledge.
O quê?
Merda.
O que é tão difícil?
Tenho um negócio.
Tudo tem horário
ou pessoas são demitidas.
É assim no mundo real.
- 10 minutos.
- Ei, amigo.
Não se agarre a coisinhas.
Vai se afogar.
Obrigado,
mas ninguém falou com você.
Virou CD de auto-ajuda hoje?
Se meta com a sua vida.
Segurança, traga uma unidade
tática aqui, imediatamente!
Por que é sempre
tão amargo, Max?
Vivemos num mundo amargo,
amigo.
O que quer de mim?
Não precisa ser assim.
Aposto US$ 100 que não consegue
fazer todos deste trem rirem.
Na verdade, US$ 126.
Está me gozando?
Deve jogar mais alto,
deixa quieto.
Não, não, tudo bem.
Grana fácil.
Com licença, pessoal.
Um dos passageiros decidiu
me oferecer dinheiro...
O que aconteceu hoje?
Está totalmente diferente.
É o meu novo eu.
Eu gostei.
As mulheres sempre
confundem meu sobrenome.
Uma noite, cheguei numa garota
e ela disse: 'Some, bofe'
'Some, bofe'.
E eu: 'Não, Denoff'.
Sou gordo, é difícil sumir.
- Pronto?
- 20 segundos.
Faça em 10.
Goodwin.
Está vendo tudo isso?
O quê?
Tudo nesta vida.
Goodwin, abra esta porta.
- Por que olha tanto o relógio?
- Christina, o que faria
se soubesse que tem
menos de um minuto de vida?
Faria cada segundo valer a pena.
- Vou te beijar de novo.
- De novo?
Goodwin abra essa maldita porta!
Ele já ficou
tempo suficiente, doutor.
Tudo vai ficar bem.
"Uma bonita segunda-feira
em Chicago."
"Temperatura esperada
em torno de 15º."
"No lago: 12,7 e 12,2 em Midway.
11,6 em O 'Hare..."
Ele ganhou aquele dinheiro.
Foi engraçado.
Falando nisso, fiquei sem grana.
Venha, quero lhe mostrar
uma coisa.
- O dia está lindo, não é?
- Sim, perfeito.
Você acredita em destino?
Não muito.
Sou uma garota de sorte.
Vem cá.
O que quer fazer hoje?
Acho que devíamos
ficar aqui um pouco.
É exatamente o lugar
que devíamos estar, não é?
- Bom dia, Jeff.
- Bom dia, Capitã.
"Lily acordou de vestido
e capa de festa."
"Em sua mão,
cinco cartas de baralho."
"Em algum momento, hoje,
vai ler sobre um fracassado"
"ataque terrorista
a um trem perto de Chicago."
"Você e eu, impedimos
aquela bomba de explodir."
...Tentativa de ataque a um trem
perto de Chicago.
Mas foi impedido e o
suspeito foi encontrado a bordo.
- Nome: Derek Frost.
- Derek Frost.
Cap. Goodwin, posso ajudar?
Tudo bem, volto mais tarde.
Fique atento.
Em um dia desses,
uma crise grave
vai chegar a mim,
e o Código Fonte
terá seu lugar ao sol.
Sim, Senhor.
"Se você ler este e-mail,
então o Código Fonte"
"é melhor do que você e o
Dr Rutledge imaginaram".
"Queriam criar 8 minutos
de eventos passados,"
"mas não o fizeram".
"Criaram um mundo
inteiramente novo".
"Goodwin, se estou certo,"
"em algum lugar complexo
do Código Fonte,"
"o Capitão Stevens está à espera
de ser enviado numa missão".
"Prometa que vai ajudá-lo,
e quando o fizer,"
"faça-me um favor:
Diga-lhe que tudo ficará bem".
www.moviesubtitles.org