Eu sou a morte, Denny Colt.
Você é o único homem que já
escapou do meu abraço gelado.
Mas eu nunca estou longe.
Sim.
Estou sempre com você.
- Claro.
- Algo grande está para acontecer...
...na baía lamacenta, Spirit.
Nas ruínas de um antigo navio de carga.
Os boatos nas ruas são de que Octopus
esteja nele.
Eu o visitaria...
...mas quem sabe até onde seus
tentáculos se espalham?
Em quem podemos confiar?
Estou à caminho.
Minha cidade. Ela sempre esteve lá
por mim.
Toda noite solitária, ela estava lá
Ela não é qualquer prostituta farsante
toda vestida como uma ninfeta.
Não. Ela é uma cidade antiga...
...antiga e orgulhosa de cada uma
de suas cicatrizes, buracos e rugas.
Ela é meu amor, meu brinquedo.
Ela não esconde o que ela é,
o que ela fez:
Suor, músculos
e sangue de gerações.
Ela dorme.
Depois da meia-noite e até amanhecer,
só as sombras se movem no silêncio.
Lá está ela!
- Pegue ela.
- Maldição, não tenho tempo para isso.
Minha cidade grita. Ela precisa de mim.
Ela é meu amor. Ela é minha vida.
E eu sou seu Spirit.
Não se preocupe, está à salvo agora.
Tente guardar seu fôlego.
- Aqui, vamos pegá-lo pelo pé.
- Polícia!
Aqui, MacReady.
Esse é um bom homem, pode confiar nele.
Conte tudo à ele.
- Eu irei.
- Chame seu psicólogo se tiver um.
O quê é você?
Esse é o Spirit.
Deus o abençoe.
Ela cuida de mim, minha cidade sim.
Ela me dá tudo o que preciso.
Saia daí, Liebowitz.
Estou dirigindo.
Cale a boca Sussman.
Tem alguma coisa aqui embaixo.
Pode ser grande.
- Grande quanto?
- Grande como Octopus.
- Jesus! É melhor pedirmos reforço.
- Ainda não.
Sussman quer esse aí mantido
embaixo do radar por enquanto.
Sim. Chegue mais perto.
Volte pra mim.
Ouviu isso, chefe?
Toda maldita noite.
Lorelei, o anjo da morte.
Ele nunca está longe. Não de mim.
Dizem que só os policiais e
marinheiros podem ouvi-la.
Bem, eu não sou um marinheiro.
Não sou policial.
- Policial atingido.
- Entendido, câmbio.
Mande uma ambulância.
Chame Dolan.
- Comissário...
- Não o comissionário.
- Dr. Dolan.
- Ainda respira.
- Spirit diz que ele ainda respira.
- Mantenha-me a par.
Dói pra cacete.
Calma.
Levarei você para casa.
Aquela garota.
- Devia ter visto.
- Garota?
Uma garota linda.
Ela era linda.
Mantenha-o falando,
mantenha-o acordado.
Procure por mais impressões,
Liebowitz.
É.
Ela era linda.
Se esta não for a caixa certa,
eu mesmo vou te matar.
Tire a gente daqui.
Isto é O Octopus.
Sabe o que é capaz de fazer.
Cale a boca e sangre!
Procure por mais impressões,
Liebowitz.
Ela era linda.
E também, não estava
procurando por uma briga.
Devagar, agora.
Simplesmente respire pelo
nariz se puder.
Estou com tonturas.
Agüente firme.
Levante a cabeça!
Levem isso pra casa, garotos.
Quando eu e O Spirit estivermos juntos,
vamos celebrar a noite toda.
Não há nada que eu curta mais do
que chutar sua bunda a noite toda.
Com exceção, talvez,
do saco dele.
Onde está o caminhão?
Silken Floss é a mulher
mais linda.
Como encontraremos o caminho
de casa sem ela?
Silken Floss é a mulher mais linda.
Ela deveria estar aqui.
Como encontramos o caminho
de casa sem ela?
Onde está o caminhão?
Encontrei!
Silken Floss é a mulher mais linda.
Carreguem a caixa e empilhem,
espécimes.
Deixaram seu germens orgulhosos.
Não precisamos esperar o chefe,
se o Spirit está lá.
Octopus sempre acha suas
vinganças uma distração.
Era o Spirit. Tinha até o chapéu.
Estávamos assistindo.
Bom, então, ficarão nisso
a noite toda.
- É. Foi o que o chefe disse.
- O chefe disse. Estávamos assistindo.
Certo, já ouvi isso.
Silken Floss é
a mulher mais linda...
Tá me deixando com
dor de cabeça, Octopus.
Ficará bem pior,
antes de melhorar, bonitão.
Nisso você tem razão.
Qual é?
Privadas são sempre tão engraçadas.
Estava assistindo.
Chega.
Vamos dar o fora daqui.
Bonitão.
Valentão.
Vou ficar de olho em você...
logo, logo.
Serei sua morte, Octopus.
Morte?
Não minha, mano.
Morte, ele diz.
Vou te matar e a todos
os seus mortos.
Te bati como um omelete.
Tá bom que bateu!
Quem assistiu pode ver que eu
tinha você exatamente onde queria.
Vá sonhando.
Você é um acidente.
Nem deveria existir.
Não está mais certo das idéias,
Octopus.
Com papo de louco.
Fala coisas sem nexo.
Só existem dois de nós, bonitão.
- Não sou como você.
- Não?
Com certeza, agüenta
uma bela surra, querido.
Assim como eu.
Já imaginou "por quê"?
Nunca, nem passou pela minha mente.
Bom, vou te ensinar.
Vou te ensinar em breve.
Vou te ensinar.
Bem, vejam quem está aqui.
Chefe, melhor a gente
dar o fora.
Tanta dor.
Tanto sofrimento.
Durma.
Vamos, vamos.
Acorde.
Oi, querido.
- Ellen.
- Está horrível.
Três balas atravessaram o ombro.
Passaram direto por mim.
Mal tocaram minha carne.
Grande ferimento,
com orgãos visíveis.
Qual é, Ellen,
nunca aconteceu isso.
Evidências
de uma hemorragia cerebral.
É nada,
isso é só um machucadinho.
É, você está horrível.
- Sério, estou bem.
- Não, isto é sério.
Por Deus, não pode ficar
se arriscando assim!
- Ficarei legal.
- Sua cabeça está sangrando.
- Já está pegajoso. Logo vai parar.
- Tem que ir até lá!
- Não! Sabe como odeio isso!
Levará um tempão!
- Não discuta comigo agora...
- Ficarei bem... eu só...
estou esquecendo de algo
muito importante.
- Sabe onde está?
- Claro!
- Qual cidade?
- Cidade Central, Estados Unidos.
Qual é o ano?
Este ano.
- Sabe quem é?
- O Spirit.
- Bato nos caras malvados.
- Às vezes, eles que batem em você.
É dói pra caramba,
mas sempre fico bem.
Nem eu ou você, sabemos o porquê.
Mas Octopus sabe de alguma coisa.
Por que diz isso?
Porque ele sabe,
ele me disse.
- Está delirando, vamos.
- Não!
Caracas, olhe só isso!
Essa foi perto, parceiro.
Estava procurando você.
Assim fica bem melhor.
É.
Bem melhor.
Isso é frustrante.
Está fora de si.
- Tuska, aqui!
- Ellen!
Dr. Ellen Dolan,
venha até aqui, agora!
Posso ouvir batimentos.
Imperceptíveis,
mas posso jurar que sim.
Pode deixar.
Ele tem sangue nos pulmões.
Precisamos estabilizá-lo.
Pegue o Pegasus.
- Volte com o helicóptero.
- Vou sacudi-lo.
Não. Deixe-o deitado.
Me dê luvas novas. Gaze.
Depressa. Se não podem ser mais
rápidos, peço que saiam.
- Encontrou alguma coisa?
- Não, senhor.
Só estou meio tonto
por causa de tudo, eu acho.
- Estamos impressionados.
- Obrigado.
É, não está fazendo bem nenhum prá
cidade com essas acrobacias.
- Não entendo...
- Somos os babacas
que limpam a sujeira depois
de toda sua exibição.
Isso de novo não.
Você sabe o resultado.
Pensei que sim,
porque não tenta esclarecer
Faça com que eu entenda.
Sussman quer silêncio.
Que continue assim.
Porque? Acha que não
estou junto nesse barco?
Suspeita de um dedo duro no seu
departamento. Não quer perder Octopus.
Então, é assuntos internos agora,
devo ter perdido esse memorando.
Qual é, foi só um julgamento.
Dei meu melhor palpite.
Tenho um policial quase morto,
e o outro sem cabeça...
porque achava que estava
preparado para o Octopus.
Tem toda razão.
Vou atrás de Octopus!
E você está passando pelos meus
homens como papel higiênico.
Já esteve na esquina da Avenida
Dropsie com a Rua C?
- Já viu aquelas garotas?
- Sim.
Algumas mal aprenderam a andar de
bicicleta e lá estão, vendendo a alma,
escravas do Octopos e do veneno dele.
Talvez você e sua tropa devessem
ser um pouco obcecados, Dolan.
Talvez você e sua tropa pudessem
trabalhar mais arduamente.
Ellen está certa. Você está fora dos
eixos, falando assim sobre a polícia.
Talvez se você e sua tropa pudessem
encontrar o Octopos,
eu não teria que agir sozinho.
- Sozinho, é?
Sozinho?
Esse não foi o nosso trato, fodão.
Bem, então talvez não tenhamos
mais um trato, comissário.
Ora, você...
Você está vivendo à beira
de um penhasco, filho.
E tudo que você tem é um homem velho e
cansado pra te apoiar.
Olhe, estamos ambos cansados.
Sim...
- Sim...
- Dê-me apenas 10 minutos.
Droga, não sei por que ainda me dou
ao trabalho de tentar falar com você!
Dê-me apenas 10 minutos.
Só pra eu esvaziar a cabeça.
Certo. Claro.
Enfim, o que são 10 minutos
na vida de um homem?
Spirit?
Senhor...
Aquele penhasco de que eu
estava falando?
Não tem fundo.
Não pule.
"O que você é?"
Foi o que a mulher me perguntou.
É uma boa pergunta.
Gostaria de ter uma resposta
para ela.
Sou um homem louco?
Ou seria mesmo um homem?
Em algumas noites como esta...
quando o vento corta fundo,
fundo até os ossos...
e até a minha cidade parece me
deixar para trás, fico imaginando:
Serei eu algum tipo de fantasma?
Algum tipo de Holandês Voador?
Se o vento me pegasse
com bastante força,
eu seria simplesmente
carregado para longe?
Não sou um policial.
Não sou mais.
Nem mesmo um homem morto.
Nem mesmo um Spirit.
Conseguimos, chefe. Exatamente
como você disse que o faríamos.
Ainda está aqui?
Claro que ainda estou! Sou seu matador.
Fiz buracos bem através do Spirit.
Você é um matador, Pathos.
Olhe só pra você!
O próprio "Rápido no Gatilho" McGraw!
Vou ficar super bem. Não tenho
nenhum osso saltando pra fora.
Um par de talas e estarei pronto
pra ir embora.
É, vá direto para o hospital Sta. Alice,
seja tratado e fique como novo em folha.
Terei que explicar por que
um gênio do crime como eu...
não dá seguro saúde
aos seus empregados.
Isso seria como jogar um ovo
na minha cara, Pathos.
Você sabe que não gosto
de ovos na minha cara.
- Não tinha pensado nisso...
- Não.
Usando o seu cérebro?
Você não foi feito pra isso.
Diga-me simplesmente
onde fica a sala de emergência.
Eu lhes direi que sou um dos sem-teto.
Não cobram deles.
Os sem-teto sempre se machucam.
Porque é de graça.
- Isso vai funcionar!
- Isto também vai.
Nada de ovos na minha cara!
Nem um pedacinho!
Em qualquer outro caso,
amiguinho.
Em qualquer outro emprego.
Se fosse qualquer outra pessoa,
que não ela.
Sand.
Sand Saref.
Onde está sua bicicleta?
Arranhou o joelho ou está
com medo de uma corrida?
Não, me cansei daquela
bicicleta idiota.
Se cansou foi de perder corridas pra
mim, é o mais provável...
Onde você a botou?
Eu a empenhei na loja do Fellman.
- Consegui uns dólares por ela.
- A empenhou?
Olhe ali.
Aposto que são diamantes de verdade.
Você vê como eles prendem a luz,
Denny?
Só os verdadeiros fazem isso.
O quê você tem?
Nada não.
- Ele não está bebendo de novo, está?
- Não, não, ele não está bebendo.
Então por que precisava de
dinheiro, então?
Apenas uma coisa que vi pela
janela do Kurtzman's.
É um distintivo, como o do meu pai?
Não, não.
Não era um distintivo
Ótimo, você não vai apenas
ganhar um distintivo.
Bem, é uma coisa que eu pensei que,
você sabe...
...você gosta de olhar essas coisas
brilhantes e tudo.
Ele também abre.
Você pode pegar ele e olhar a foto.
Se não gostar, o velho Kurtzman
disse que pega de volta.
Você gostou?
Então você quer que eu seja
sua garota?
Sim, claro. Digo, se...
Você sabe, se estiver tudo
bem pra você.
Bem, eu acho que posso colocá-lo
agora mesmo.
- Mas isso não me faz sua garota.
- Sim. Não faz...
Sim, tivemos nosso tempo, tudo bem.
Do jeito que só os garotos
da cidade podiam.
Estou adorando!
Aqui diz que o próprio Hércules
disputou com os Argonautas.
Imagine Jasão e Hércules
frente a frente.
- Sim.
- Jasão brilha com seu velo dourado.
Sim. Sim.
Então tudo vai direto
para o inferno.
Meu tio Pete era um
lutador e não era.
O pai de Sand, um policial desgastado
que sempre procurava pelo velho Pete.
Ei, Pete! O quê é tudo isso?
O quê é...?
Meu tio Pete fez a única coisa
que seu cérebro espancado...
...poderia dizer para ele fazer.
Sand chegou lá alguns minutos
depois de mim.
Vamos lá.
Eu tentei ser forte por nós dois.
Eu disse alguma coisa.
Eu não lembro o quê.
Então um repórter cretino
se juntou a nós.
Sol, eu não posso perder isso.
Então, garotos, como isso faz
vocês se sentirem?
Estão apavorados?
- Não vamos falar, então nos deixe em paz.
- Vocês têm que me dar algo.
Eu lhe darei algo.
Eu lhe darei três palavras.
Eu odeio policiais.
Deixe-nos em paz, tá?
Sei que está com o coração
partido, Sand.
Também estou, mas você não
queria realmente dizer o que disse.
Deixe-me só, fique longe.
- Dê um tempo.
- Dar um tempo?
- O quê? O quê, nós?
- Bem, sim, é o que quero dizer.
Então, claro, nós crescemos e
temos filhos neste fim de mundo?
Você não está fazendo sentido.
E você se torna policial exatamente
como sempre quis.
Sim. Sim, talvez eu faça isso.
É, e então algum velho boxeador
bêbado te mata com um tiro?
- Você acham que eu quero isso?
- Não foi Pete!
- Foi aquele Guido, e você sabe disso.
- Quem se importa?
Sabe de uma coisa?
Não quero o seu mundo.
Quero diamantes,
e quero carros esportivos...
...e quero vestidos longos e
dinheiro. E quero montes de dinheiro.
E onde você vai achar tudo isso, Sand?
Vou achar aqui.
Não nessa latrina de cidade.
Então você é boa demais pra mim?
É boa demais pra todos nós? É isso?
Sou boa demais pra você e sou
boa demais pra esta droga.
- Eu vou embora, vou pra bem longe.
- Está bem.
Vou conhecer o mundo,
me tornar rica...
...e ninguém jamais saberá que
vim deste buraco!
Ninguém! E jamais voltarei.
Então faça o que quiser, Sand!
Também não me importo com você.
Não quero te ver nunca mais!
Te odeio, Sand!
Nunca mais a vi.
Dizem que ela foi para a Europa.
Eu nunca soube se ela estava
viva ou morta.
Até agora.
Só há um modo pelo qual este medalhão
tenha ido parar na mão de Sussman.
Ela estava lá. Ela o estava usando.
Ela está envolvida.
Se ela está negociando com o Octopus...
...então meus sentimentos
não significam coisa alguma.
Tenho que encontrar Sand Saref...
e prende-la.
Minha bela Sand Saref.
Sente falta de alguma coisa,
meu amor?
Nada importante.
Apenas algo que perdi há muito tempo.
Marquem bem este momento,
todos vocês.
Uma nova era está começando.
Uma era de grandes feitos.
Uma era de grande poder.
Sim...
Tudo meu.
O sangue de Heracles é meu.
Estou dolorosamente desapontado.
Qual de vocês me trouxe isto?
Acho que fui eu.
- Então ajoelhe-se.
- Claro!
O que aconteceu?
O que saiu errado?
Nada saiu errado,
obrigado por perguntar.
Onde está o meu vaso? Eu deveria
ter um vaso cheio de sangue.
- Ele deveria estar naquela caixa.
- Devia estar na outra caixa.
Que outra caixa?
Devia estar na outra caixa.
Que outra caixa, seu idiota?
Aquela com a qual a linda dama fugiu.
Nós "tava" espiando.
Sand Saref.
Achei que a tivesse posto pra
correr com tempo de sobra.
O que ela está fazendo
em Central City, afinal?
Não ocorreu aos patetas aí mencionar
que havia uma segunda caixa?
Não, mas era igualzinha a esta.
Nós "tava" espiando.
Seppuku no estômago,
da esquerda para a direita.
Isso faz cócegas...
Com a espada, seu idiota.
Então Sand Saref está com o sangue.
Sabe, você poderia ter "apagado" ela
e trazido as duas caixas de volta.
Isso teria simplificado
consideravelmente as coisas.
Ah, eu tenho que fazer tudo por aqui?
Isso vai deixar vocês espertos.
Vocês têm que fazer alguma coisa
a respeito de Sand Saref.
Não se preocupe com Sand Saref.
Aquela dama gosta de ostentar.
Ela queria aquela outra caixa e o que
quer que estivesse dentro dela.
É meio assustador o modo
como brilha assim.
Então a situação não chega a ser
uma derrota humilhante.
Sand Saref está com o sangue
de Heracles, sim.
Mas nós temos o que ela quer.
- Certo, estão me escutando, debilóides?
- Estamos, com certeza, chefe.
Encontrem Sand Saref, encontrem-na já.
Digam-lhe que não tenho nada contra ela.
Ela pode ficar com a coisa esquisita
e brilhante dela.
Tragam-me aquele sangue.
E mantenham-no seguro!
Derramem uma gota, e eu transformarei
vocês todos em hambúrguer.
Não se esqueçam do Spirit.
Ele é alguém para se evitar.
Ele é como um chiclete grudado na sola
do seu sapato que não desgruda.
Entendem o que quero dizer?
Do tipo em que se pisa no verão
e que não larga mais.
Estou fazendo isto certo?
Sim, parece bom.
Eu só estava imaginando,
porque isso dói mesmo.
Odeio pisar em chiclete,
mesmo no inverno!
Faz a gente pisar engraçado.
Vamos matar o Spirit, e
vamos matá-lo já.
Ou em breve.
Ele não divulga o endereço dele.
Não vamos procurá-lo.
Ele virá até nós.
Você tem um plano.
Deixei uma pista pro cara que o
conduzirá direto a nós.
Muito breve, eu prometo.
Enfim, qual é a pressa?
Se o Spirit beber o sangue...
...se ele ao menos imaginar o que
o sangue poderia fazer com ele...
...em quê poderia transforma-lo,
estaríamos acabados.
E porque eu assim o disse.
Sou um homem de palavra, Sra. Saraf.
Você é?
Veja as promessas que você fez à sua
nova adorável esposa.
"Desistir de todas as outras",
e tudo o mais.
Não vamos levar para o
lado pessoal, vamos?
Ah, vamos!
Contratei você para encontrar um
certo tesouro para mim, Sr. Donenfeld.
Deveria marcar o ápice da minha
carreira.
Ser a "jóia da coroa" dela.
O tesouro perdido dos Argonautas.
E até valeu a pena eu voltar
a esta cidade horrorosa...
...apenas para tocá-lo...
Segurá-lo...
Fazê-lo meu.
A coisa resplandecente para acabar
com todas as coisas resplandecentes.
E lhe paguei uma fortuna por isso.
E teria valido cada centavo,
mas você me ferrou.
Então agora vamos pegar
cada um desses últimos centavos
e transferi-los para
outro grupo de contas.
Mas de que é que você está falando?
Você vai ser um tremendo filantropo.
Digite os números para ele, meu bem.
Ele parece um tantinho dispéptico.
Vou precisar da sua senha, meu bem.
Está certo.
É Robin.
R-O-B-I-N. Como o passarinho.
Ou como o ajudante de super-herói.
Sabe, aquele com o colante bonitinho e
a bundinha apertadinha.
Está processando.
Transferência completa.
Por quê diabos está fazendo
isso comigo?
Você me traiu.
- Não tive escolha.
- Imagine minha surpresa
quando apareci no ponto de entrega
e dei de cara com o Octopus.
Isto é, qual a probabilidade
disso acontecer?
A menos que você tenha vendido duas
vezes o tesouro de Argo...
fazendo de si mesmo
um perfeito babaca.
Um perfeito babaca.
Bem, ele não me deu nenhuma escolha.
- Ele é o Octopus, ele ameaçou minha...
- Sua família.
Dê uma boa olhada nessas fotos.
Elas vão chegar até a sua família e a
todos os noticiários do planeta...
a menos que as torne irrelevantes.
Ao menos, morra bravamente...
...sua ratazana!
Segure todas as chamadas.
Com licença, tem algum trocado?
O que posso dizer?
Na noite passada você estava a 20
minutos do necrotério, e agora olhe só!
Olhe só pra você!
Eu recomendaria
3 dias de descanso na cama,
mas por que desperdiçar meu fôlego?
Olha quem fala!
Tire a noite de folga.
Sim, estou certa de que o transplante de
coração da Sra. Mahoney pode esperar.
E também poderíamos esperar e ver se o
fígado do velho Spankowitz explode.
Você precisa se divertir um pouco.
Ponha os pés pra cima, relaxe.
Talvez assistir a um show.
E quanto a você, grande homem?
- Quais os seus planos pra esta noite?
- Não sei.
Se tudo estiver calmo,
eu estaria a fim de qualquer coisa.
- Qualquer coisa?
- Claro, qualquer coisa.
Jantar, cinema.
Qualquer coisa.
- Desde que tudo esteja calmo?
- Sim.
- Desde que tudo esteja tranqüilo.
- Claro.
Tipo se todos os trapaceiros de Central
City tirarem férias?
Ou talvez se eu desrespeitar
as regras.
Sinto-me com vontade
de quebrar todas as regras.
- Abaixe as persianas.
- Estão todas abaixadas.
Ah, mãos rápidas...
E silenciosas.
- E furtivas.
- Manteremos tudo calmo, com certeza.
Muito, muito calmo...
Não tire a máscara.
Algo me diz que é melhor assim.
Oh, Ellen... Eu ado...
Você se apaixona por toda mulher
que conhece, Sr. Spirit.
Você diz coisas adoráveis
para todas nós...
e cada palavra que diz é mesmo
o que pensa. Todas as vezes.
Ellen, é só você.
Mas nem mesmo sabemos
seu nome verdadeiro.
Vou lhe dizer meu nome.
Eu adoraria algum dia fazer
a sua autópsia.
Obrigada por esse pensamento.
Eu ganharia uma fortuna.
Spirit! Posição de sentido!!!
- Ele é todo seu. Fresco como uma flor.
- Você deveria dormir um pouco.
- Você está com um péssima aparência!
- Também te amo, papai.
É uma honra conhecê-lo, Sr. Spirit.
Sou Morgenstern.
Caloura, recém-chegado de
Baltimore.
Que bom tê-la a bordo,
Morgenstern!
Vamos, não temos o dia todo.
- Dr. Dolan, não sei como lhe agradecer!
- Só estou fazendo meu trabalho, senhor.
Filho da mãe!
- Case-se comigo!
- Só estou fazendo meu trabalho, senhor.
E que trabalho!
O próprio caçador de bandidos
de Central City!
Você é idolatrado pela garotada.
Há alguma coisa que gostaria
de dizer a eles?
Ajam corretamente, moçada! Não
sejam muito rigorosos com seus pais.
Eles trabalham muito.
E lembrem-se...
escovem os dentes.
Cada palavra, uma pérola
de sabedoria.
Não se esqueçam de lembrá-los
de tomar as vitaminas.
E para as damas?
Você sabe, nós nos agarramos
a cada palavra sua.
Bem, não creio que eu possa
dizer algo além de obrigado...
por serem criaturas tão
admiráveis, tão adoráveis.
Não há duas iguais.
Credo!
- Já conheceu alguém de saia a quem não
paquerou? - Tô tentando ser gentil...
Você foi gentil com minha filha.
Quando vai partir o coração dela,
seu paquerador barato?
- Paquerador barato? Aonde vai parar?
- Chamo você do que eu quiser.
Nem sei porque me dou ao trabalho
de falar com você...
É porque nós combatemos o crime e neste
momento estamos cheios de trabalho.
Você notou, não é? Achei que tivesse se
esquecido, com tanto rabo que persegue.
É o Octopus.
Novamente com o Octopus.
Ele está tramando algo grande,
e tem a ver comigo.
Ele disse umas coisas estranhas
sobre ele e mim.
Tenho que descobrir sobre o que ele
está falando. É importante.
Pare aí.
Podemos esquecer do Octopus
por um minuto?
Apenas por um minuto?
Então, temos um caso quente e
uma suspeita de assassinato...
que está indo para o aeroporto.
- Uma mulher?
- O nome é Sand Saref.
- Sand Saref?
- Sand Saref.
- Garota daqui mesmo.
- A única foto dela.
Tem mais de quinze anos.
O pai era policial.
Levou um tiro na cara.
Ela desapareceu após
o assassinato do pai...
Disse a um repórter xereta
que odiava policiais.
- Bem na TV, disse que odiava policiais.
- Ela odiava policiais.
- Foi o que eu disse.
- Mudou-se para a Europa.
Oito casamentos depois, comanda todos os
assaltos a joalherias deste lado da Bulgari.
menos em Central City.
- Ela jamais voltou.
- Você nunca ouviu falar dela.
- Você nunca ouviu falar dela, certo?
- Ela jamais voltou pra casa.
Você tá drogado ou algo assim?
Vamos...
Atrás da faixa, pessoal!
Atrás da faixa!
- Comissário...
- Sand Saref...
Ela está envolvida em centenas de
roubos a joalherias,
e em nenhum deles um policial chegou
a ser sequer ferido.
Quais são as chances disso?
Parece um complexo de Electra.
- O que é isso?
- Complexo de Electra. Simples assim.
Meu bem, sou apenas
um velho rabugento.
Dê-me algo com que eu possa trabalhar.
Velhote!
Judeus hoje em dia... não conseguem
tempo pra aprender a própria língua.
Complexo de Electra.
É como complexo de Édipo, só que
para garotas.
Ela não odeia policiais.
Só está zangada
porque perdeu o pai.
Complexo de Electra,
puro e simples.
Droga! Esta garota vai virar
detetive logo, logo...
Obrigada, senhor.
- Gosta da nova jaqueta dela?
- Perdão?
Você não consegue tirar os olhos
das damas...
É impossível que não tenha notado
a nova jaqueta de Morgenstern!
- Mesmo se estiver drogado.
- Não estou drogado.
São a última moda, essas jaquetas.
Recebemos um carregamento
dessas belezinhas...
mas não pudemos pagá-las
até hoje...
quando recebemos uma doação particular
muito generosa para a tropa.
Cem milhões de dólares
generosa.
Um bocado de dinheiro.
Pode crer que é! Foi como um
raio inesperado.
Uma doação on-line. Anônima.
É, claro, anônima.
Demorou uma hora para os nosso espertos
rapazes a rastrearem de volta até aqui.
Ao escritório de um especialista
em artefatos antigos.
Sim, que transformou os ditos artefatos
em uma fortuna.
Poderia se dizer que ele era um
fornecedor de objetos roubados...
ou, como se diz popularmente,
um atravessador.
Um atravessador de categoria
internacional, chamado Donenfeld.
Sim.
Mas, que surpresa, o velho Donenfeld
não parece muito bem.
E meu velho amigo Seth aqui...
diz que o velho teve uma visita...
exatamente na mesma hora em
que bateu as botas.
Você disse que o nome dela era
qual, mesmo?
Sand. Sand Saref.
Ela não tinha hora marcada.
Sand Saref. Mas que pseudônimo, né?
É, é um nome estranho.
- É único.
- Sim.
E meu bom amigo Seth aqui...
nem se incomodou
em ajudar.
Eu estava de mãos atadas, policial.
O Sr. Donenfeld tinha dado uma ordem.
Eu jamais deveria entrar no escritório
dele a menos que ele me chamasse.
Nunca!
Nunca, nunca, jamais!
Sim. Claro, garoto.
Morgenstern, consiga o
telefone dele.
Não. Assassinato não, ela não.
Não é possível!
- Então você a conhece mesmo.
- Não.
- Se está me escondendo alguma coisa...
- Não estou.
Toda a sua teoria não faz
sentido algum.
Ei, isso se ajusta como um bordado, uma
vez que se...
Como foi mesmo que você chamou isso?
- Complexo de Electra.
- Sim, isso.
É besteira psíquica.
Tentando acusar uma mulher de
homicídio...
.. por causa de um pouco de
psicologia barata?
Seu nome é Sand Saref e você a
conhece e a está encobrindo.
Nunca ouvi falar de nenhuma Sand Saref.
Você está mentindo!
- Tire a mão do meu braço, Dolan.
- Você está mentindo pra mim.
Solte meu braço antes que
eu quebre o seu.
Ordens, senhor?
Sigam-no.
Ele está mentindo.
Você fez um bom trabalho
ali em cima, Sand.
Você não deveria ter assinado.
Oficial Morgenstern, se quer ajudar,
me ache uma pista do Octopus.
Vou ver isso.
Aqui.
Já tenho.
E os ases ganham.
Fico com isso como lembrança.
O resto vai para o homem que
conseguir uma mensagem do Octopus.
Pensei que estava me aproximando,
colocando tudo junto.
Que em três anos,
da minha segunda vida..
Eu tinha uma boa idéia do que
teria que fazer.
Tudo se resumia a mim e
ao Octopus.
Estávamos indo para um confronto.
Eu finalmente iria limpar
a cidade dele.
...de uma vez por todas.
Não era bonito
mas era simples o bastante.
Então você aparece como um
saco de pedras na minha cara.
Qual é a história, Sand?
O que está acontecendo?
Por toda noite, fiquei pensando nisso.
Você e o Octopus?
Você e o assassino?
Dolan deve estar errado.
Tem que haver mais do que isso,
uma explicação.
Assassinato não, não você.
Não posso acreditar nisso.
Você era forte, Sand,
no exterior...
.. mas por dentro era quente.
E macia.
Toda mulher.
Uma coisa em que eu apostaria
meu último dólar:
Você jamais seria encontrada morta
em alguma pocilga...
.. como um criminoso ordinário seria.
Não.
Não, seu gosto sempre
foi de primeira-classe.
Em tudo.
Esquisito.
Isso é simplesmente muito
esquisito.
Senhor, você prometeu que a nova
sinapse do acelerador hiper-aditivo...
...estaria pronta na última semana.
Você não acha isso
simplesmente esquisito?
Sim, senhor. Simplesmente esquisito
Também, nosso lucros caíram
20%.
Ótimo. Estava pensando que
era somente eu.
Isso sinceramente é muito esquisito.
Sim, senhor.
Eu estava tentando faze-los
mais espertos...
...e essa coisa parece que só
sabe pular.
20% através da fronteira.
Reduza o preço das coisas antigas,
faremos por unidades.
Boatos chegaram nas ruas sobre os
efeitos colaterais.
Ninguém quer seus dentes
transformados em bolachas água-e-sal.
Como posso fazer algo com
esse tempo em mãos?
Por outro lado, quando meus amigos
aqui encontrarem Sand Saref...
...Eu não precisarei de lucros,
eu terei o sangue.
Então se eu quiser alguma coisa,
eu só vou pegar.
Isso é o quê Deuses fazem.
Ele é realmente muito pequeno.
Digo...
...é muito pequeno.
- Eles não podem achá-la.
- Sim, não podemos achá-la.
- Olhamos em todos os lugares.
- Exceto onde ela está.
- Deveríamos ter olhado lá.
- Nós olhamos.
- Onde é isso?
- Mate todos, por favor.
Apenas mate todos.
Não podemos nos livrar deles.
- Estamos com pouco pessoal.
- Sim.
- Estamos em falta.
- Floss disse isso.
Estamos escutando.
Estou deprimido.
Eu queria que o Spirit viesse então eu
poderia ter minha matança feita.
Eu já te disse,
isso vai ser... complexo.
Spirit acha que não pode ser ferido.
Essa coisa que coloquei nele
e em mim é instável.
Pode não durar.
O sangue vai cuidar disso.
Enquanto isso, eu quero
El Spirit morto enquanto eu puder.
Até isso acontecer...
...eu quero uma segunda opinião.
Traga um especialista.
Alguém para acabar com o problema.
Você fala com minha alma, monsieur.
A Vênus de olhos negros
está na suíte 1510.
Há quanto tempo, Sand.
Vai me prender?
Ou tem outra coisa na cabeça?
Eu vou prendê-la.
Mãos sobre a cabeça.
Tem certeza disso?
Não me faça repetir.
Mãos atrás da cabeça.
Seu desejo é uma ordem.
Certo.
Vista alguma coisa
mas sem truques.
Sim, senhor, Sr. Spirit, senhor.
Ah.. cuidado com meu marido..
Você vai tropeçar.
Porque isso?
Não é que eu o tenha matado.
Ele fez isso sozinho a uma hora atrás.
É tudo culpa desse
maldito vaso.
Ele provou o material e, bem,
olhe por você mesmo.
Foi roubado.
Ah, sim.
Você é uma criminosa comum.
Não tem nada de comum em mim.
Você é uma criminosa. Vou te prender
pelo assassinato do receptor, Donenfeld
Se você vai me prender...
.. faça por alguma coisa que eu
seja culpada, estúpido.
Ah.. Você é culpada de muitas coisas.
Eu poderia queimar os ouvidos de um
padre confessando metade disso.
Mas dessa vez minhas mãos
estão limpas, detetive.
Então espere em casa o resultado
da perícia.
Não atiro em ninguém há dias.
Provavelmente não há uma lei nos livros
que você ainda não quebrou.
Eu pareço uma boa menina?
Você não se importa com quem machucou?
O que isso tem a ver com o resto?
Sand, Octopus, o receptor
e você?
Agora, depois de tudo isso.
Nada se encaixa.
Lá vem essa conversa doida..
sobre O Octopus, sobre ele e...
Escute, senhor.
Eu não me importo.
Eu não me preocupo com quem eu gosto..
e eu nem te conheço.
Não, claro que não. Mas há coisas,
agora, aquelas que você se preocupa.
Não sei qual utilidade
posso ter para você.
Não tenho nada a oferecer a essa
sua pequena cidade detestável.
Na verdade, eu a desprezo.
Há uma coisa entre esse rio e esse
oceano que eu vim atrás.
O que? Aquele vaso estúpido?
Não era para ser um vaso.
Era para ser algo mais valioso do que
jóias.
Algo de que são feitos os sonhos
de menina.
Eu conheci uma menina assim uma vez.
Eu não sei de nada. Saia!
Ela era uma garota muito doce..
Mas o mundo quebrou seu coração.
Ela não estava atrás de nenhum vaso.
Ela estava procurando um herói.
Não estava, pequena garota?
Você está procurando por um herói
e sua armadura
O único homem que poderia saber disso
está morto.
O manto. O manto dourado.
O manto dourado de Jason.
Ele está morto. Você está morto.
Você está morto. -
- Podem só olhar para isto?
- É incrível.
É o Spirit.
Ele parece estúpido.
Wanker. Você vai
acreditar que o homem não voa.
Pula logo.
Pula, pula, pula...
Pula, pula, pula!
Me tire daqui.
Agora não.
Estou um pouco ocupado.
É Morgenstern.
Posso ter uma pista para você.
Ninguém notou todo esse sal
Estava bem debaixo dos nossos narizes.
- Podes apressar o passo?
- Sal. Sal industrial.
Achamos um dos capangas do Octopus..
morto, perto dos apartamentos.
Se lembra onde Sussman foi baleado? -
Sal industrial, os seus sapatos
estavam cheios dele.
Dolan tinha razão. Vai ser
detetive bem depressa.
Obrigado, senhor.
Preciso ir.
Eu te pago uma bebida.
Certo, amigos, o show acabou.
É hora de partir.
Sim, bem, Sand, isso correu
bem, não correu?
Reuniões entre antigos
namorados terão que esperar.
Tenho um peixe maior pra fritar.
Estou indo atrás de você, Octopus...
.. mas antes de te matar, você terá
que me responder algumas perguntas.
Morgenstern disse que tinha sal
nos seus sapatos. Aqui há muito.
Muitos caras maus também.
Todos os inimigos tem
armas e facas.
Eu tenho toda a cidade como minha arma.
Meu arsenal:
escadas de incêndios
com mandíbulas de aço
raios feitos por homens
Pavimento imperdoável
Ela me sustenta.
Ela me protege.
Ela é minha mãe, minha cidade.
Ela é uma boa mãe.
Ela sempre me mostra o caminho.
Que bom detetive.
Você seguiu as migalhas
diretamente para nós.
Você não está fazendo bem a ninguém
dormindo no trabalho.
Então porque você não vai para casa,
descansar direito?
Você está parecendo algo
que foi arrastado por um gato.
Que gentileza sua vir, papai.
Eu estava verificado Sussman.
Não me deixaram vê-lo.
Ele continua em estado critico.
Estão tentando salvar sua espinha.
Sério? Quais as chances dele
voltar a andar novamente?
Difícil dizer.
Milagres acontecem
Maldito Spirit
Ele está na borda.
Não vá lá, papai.
Ele é uma maldita ameaça.
Ele é uma coisa que o mundo necessita.
Ele é um herói.
Ele é uma maldita ameaça e minha
própria filha está apaixonada por ele.
Ele é o motivo de você estar se
matando, esperando acordada por horas.
Sim. Ele é a causa de eu
estar aqui esta noite.
É. Só em caso transportem ele para cá.
...novamente.
Só para o caso.
Então você pode perder sua juventude
grampeando as partes dele?
Não sou criança.
E raramente uso grampeador em alguém.
Você não vê o que esta fazendo?
Sei exatamente o que estou fazendo.
Estou dando a ele exatamente
o que ele precisa.
Ele está te usando.
Ele precisa de mim.
Sou o única que conhece seu corpo.
Como trata-lo.
Muitas damas sabem tudo sobre o
corpo dele, foi o que ouvi.
Não foi isso que quis dizer.
Muitas caíram na sua conversa...
...porque ele sabe
exatamente o que dizer.
Então é por isso que você veio
aqui esta noite.
...derretendo como manteiga por
entre seus dedos.
Já chega.
Não me faça te pedir para sair.
Eu não sei..
Como falar sobre essa coisa.
Com certeza não
Porque acha que passo as
noites sozinho, naquela casa?
Aposto que tem suas razões
Você está casado com seu trabalho.
Eu também.
Ele também.
Você era mais feliz antigamente
com Denny
Denny está morto.
Sim.
Sim, Denny Colt está morto.
Bom garoto.
Sim, ele era.
E eu nunca o esquecerei.
mas continuamos em frente.
Perdi meu escoteiro.
Sim, Sim.
.. e eu perdi minha pequena rainha
do baile.
Boa noite, querida.
Boa noite, papai.
Só espero que esse filho da mãe
saiba a sorte que tem.
Ele não sabe.
Eu posso te sentir
Você está tão cansado.
Deixe-me te abraçar.
O que é que está cheirando
consultório de dentista?
Dentista e Nazi.
Ótimo.
Oh, não..
Ah.. irmão..
Eu conheci umas mulheres estranhas
no meu tempo, muito estranhas.
Mas essa...
.. se ela é quem eu penso que é,
será a mais estranha de todas.
Sou Plaster. Plaster de Paris.
Eu vou ficar agarrada ao meu homem...
Até que a morte nos separe.
Morte.
Morte. Morte, morte.
É nisso que todos nós pensamos,
não é?
Nós comemos...
...para não morrermos.
Nos acasalamos para que nossas
sementes vivam.
Criamos arte e
construímos arranha céus...
...para que nossos nomes sejam
lembrados por séculos.
Sr. Long, meu bom amigo,
como você está?
O que posso fazer por você?
Uma mensagem?
E de quem seria?
Sand Saref.
Ah, sim, eu a conheço.
Bem, então devia saber melhor jogar
cartas com ela.
E qual seria sua mensagem?
Os projetos?
Fora da rua principal.
Sim, eu sei.
Amanhã a noite, então.
Digamos...
...após o jantar.
Zai jian, meu honrado amigo.
Onde eu estava?
Morto.
Sim, morto.
Vivemos nossas curtas...
frenéticas, medrosas vidas
torcendo desse lado e do outro.
Música e ambição.
Inventando deuses, vidas após a morte,
tudo para desviar o nosso olhar...
desse muro imóvel,
duro como diamante...
...que é a morte, sabendo que ela
irá fritar os nossos cérebros...
.. como ovos.
Me desculpe,
mas qual o motivo disso tudo?
Porque estou ficando velho
só ouvindo você
Você é muito estúpido.
Você não entende.
Nós somos dois de
uma espécie, você e eu.
E nenhum de nós esta ficando velho.
Bem, sei que isso
pode ficar entediante.
Você continua dizendo que nós dois
somos únicos.
Como é isso?
O que nós somos, Octopus?
Estou chegando lá.
Bem, então continue.
Você se lembra da sua morte,
rapaz?
Não é o tipo de coisa
que um cara esquece.
Sim, eu me lembro.
Quando transportaram você,
você estava mesmo morto.
Nenhum sopro de vida em você.
Você era perfeito.
Morto como Star Trek.
E eu era seu médico legista.
Mas eu era, ah, muito mais,
muito mais que isso.
Eu tinha montado o
tráfico de droga perfeito.
É incrível quanto um hospital
não dá falta.
Tudo que você tem
a fazer é regar e avivar.
Contas de bancos na Suíça.
Mais dinheiro nunca foi o que
o Octopus estava atrás.
Tudo bem, desisto.
Você está atrás de que?
Imortalidade.
Todas as seis doces sílabas dela.
Deveria haver uma maneira melhor
de manter alguém vivo.
.. do que cortar por inteiro como
alguma galinha ao ar livre.
Essas galinhas grandes, marrons,
de ovos feios.
Elas me irritam.
Toda vez que penso sobre esses
grandes, ovos marrons, me irrito.
Ou as pastilhas. São somente
outra forma de deter a morte...
Se agarrando em uma batida do coração.
Dificilmente são a resposta.
- Eu fui ao básico.
- A essência da vida.
- Eu quebrei o código.
- Genética.
- Isso é como eu sou esperto.
- É, você é muito esperto companheiro.
Obrigado.
Mas não foi assim tão fácil.
E eu tive um freezer cheio de
beagles perdidos para provar.
Oh, o que esse soro fez com
esses pobres cachorros...
...é simplesmente errado.
Mas quando eu consegui,
bem, eu tive que testá-lo.
Eu não queria testar em mim mesmo.
Eu tive que sair a procura de diversão.
Eu precisava de um humano.
E lá estava eu.
E lá estava você.
Eu te dei uma modesta injeção
e aguardei.
Seu segunda vida começou
naquela mesma noite.
Você se lembra?
Oh, sim, eu me lembro.
Em algum lugar no meio de
toda essa prece...
...e lastimando e choramingando...
...você deve ter achado algo afiado.
Sabe, eu sempre quis perguntar...
Pra onde você foi quando saiu?
Eu fui caminhar.
Eu tive um pensamento.
Eu visitei um velho amigo.
Eu não sei o que aconteceu,
mas eu ainda me mexo, eu ainda respiro.
É impossível, mas ainda estou vivo.
Toda minha vida, tudo que eu queria
ser era um bom policial.
Tudo isso mudou.
Tudo mudou.
Eles estão vencendo, senhor.
Os caras maus estão vencendo.
Eu pensei que tinha algo a mais
para contra-atacar agora.
Eu sou outra coisa agora.
Eu posso ir a lugares, eu posso fazer
coisas que não deixam policiais fazerem.
Mas eu não posso ter nenhuma fraqueza.
Sem nome. Sem amigos.
Eu tenho que permanecer morto
aos olhos de todos.
Até de Ellen.
Mas eu posso ser seu espião.
Eu posso trabalhar com seus
homens.
Atrás deles, nas sombras.
Eu posso ser o defensor
da cidade, é o... é o...
É o Spirit.
Sai o herói policial, entra o Spirit.
Pé no saco.
Rígido como os pregos.
Eureka!
Então atirei em mim mesmo, e nos
tornamos irmão de pele.
Então, que merda nós somos, Octopus?
Você tem trabalhos em progresso.
E uma vez que ele tiver o jarro e
seu conteúdo...
...seu místico conteúdo,
perdido por milênios...
...ele beberá dele
e ele se tornará imortal.
Não provoque.
Vendo como morrerei de qualquer jeito,
me dê uma pista.
O quê tem no vaso?
- O martelo de Thor?
- Não.
Melhor.
O DNA...
...de um Deus.
- Não um Deus. Não exatamente.
Sim, porque, você sabe, humanos e
Deuses, bem, não se misturam muito bem.
O único caminho a pegar é encontrar
a conexão entre homem e Deus...
...o filho de um imortal e um humano.
Veja, Zeus não conseguia se segurar,
então fez malas e malas de heróis.
Agora, o maior de todos eles era
Hércules.
E achamos seu rabo.
Bem, quero dizer seu sangue.
Ele deixou algum sangue por aí.
E sabemos onde está.
Então esse é o elo
entra a ciência e a mágica.
Agora, uma vez que o sangue de Hércules
se misturar com a fórmula de Octopus...
- Eu me tornarei um Deus.
- Ou a coisa mais próxima.
Eu me tornarei um Deus.
E você vai ser apenas mais um
triste produto de segunda.
Uma de suas muitas, muitas,
muitas falhas.
Vamos lá, agora.
Roma não foi feita em 1 dia.
Além do mais, olhe quantos amáveis
amigos que eu fiz durante o caminho.
Somos fáceis de fazer.
Sim, o chefe disse que somos
fáceis de fazer.
Mas suas falhas foram muitas.
E desagradáveis.
Sim, você sabe, você consegue muito
com uma pequena gota...
...a temperatura errada,
e tudo simplesmente...
Deixe-me mostrar.
É um tanto triste...
...mas é realmente muito legal também.
Esse é Muffin.
É minha favorita.
Nos temos que ter mais pessoas
aqui com freqüência.
Eu gosto disso.
O gato.
Ela é toda razão que preciso.
Eu vou matar você.
- Oh, não, você tem que morrer, Spirit.
- Sim, porque você tem a essência, cara.
Seu sistema está preparado. Você é o
único que o sangue não vai matar.
Um gole e você poderia ser tão
imortal quanto ele.
O Octopus tem que ser o único.
Não haverá competição quando
ele for o governante do mundo.
Sim, então todos terão que
fazer o quê eu mandar.
Todos terão que fazer o que eu mandar
porque eu serei o governante do mundo.
Então tudo começará a fazer sentido.
Sim, tudo fará sentido.
Tudo começará a fazer sentido.
Vamos voltar aos negócios.
Sim, voltar aos negócios.
Voltar para te matar.
Agora, aqui é onde as coisas começam
a ficar um pouco complicadas.
É tudo sobre integração.
Agora, no seu status atual,
você se cura muito rápido.
Suas feridas se recuperam em segundos.
A única solução, é afetar sua
desintegração sistemática.
Resumindo...
...fazer você em tantos pedaços
diferentes e tão distantes...
...que a reintegração seria
impossível.
E sendo o homem que sou...
...eu gostaria de começar por baixo
e seguir meu caminho para cima.
Floss, me traga essas malas.
Eu vou mandar seu traseiro por
todo o país.
Plaster...
...me traga seus dedos.
Plaster.
Chega de papo furado.
Eu não entendo.
Paris...
...me dê os dedos dele.
Isso é uma ordem.
Eu odeio você.
Esse é por Sand.
Esse é por mim.
E esse aqui é por Muffin.
Isso é tudo que você tem?
Quem é essa Sand?
Agora não. Vamos embora.
O Spirit. Mon amour.
Plaster.
E essa é por Sand.
Eu sou Plaster de Paris.
O brinde de Montmartre.
Vou ficar colada no meu homem.
Até que a morte nos separe.
Você está perto agora.
Muito, muito próximo.
Você não pode me combater.
Você. Você é meu. Meu. Meu.
Ei, cara, eu conheço essa sensação.
Você deve conhecer
a minha esposa.
Não. Basta colocar
um pé à frente do outro.
Aqui vamos nós outra vez.
estou morto novamente.
A luta me abandonou.
Estou pronto para você, Lorelei.
Venha.
Anda. Venha. Venha.
Está na hora.
Anda. Venha.
Não há mais dor.
Sem mais sofrimento.
Desista de tudo, Denny.
Desista do fantasma.
Desista do Spirit.
Sim, minha querida. Sim.
Não.
Está feito.
Está feito. Está feito.
O que eles dizem sobre
quando você morre...
...sobre a sua vida inteira
piscar diante de seus olhos?
Esqueça tudo isso.
Tudo o que vejo são mulheres.
Minha doce Ellen, sempre lá para
juntar minhas peças esfarrapadas.
E Sand.
Essa pobre alma perdida.
Linda, linda Sand.
É tão engraçado que o meu último
pensamento seria da Sand.
Não.
Lorelei, você ainda não é pra mim.
Apenas ainda não.
Não, não de novo.
Eles precisam de mim.
Tenho que voltar.
Eu sempre estarei com você,
Denny Colt.
Você não vai me escapar para sempre.
Eles precisam de mim.
Sand...
...esse é o projeto.
Octopus.
Peças.
Pedaços da Sand.
Pedaços
Pedaços de Octopus!
Seu filho da puta, Octopus.
Você é meu.
Sempre com o Octopus.
- Desculpe-me, mas não estava, como?
- Não agora.
Mas três horas, sem sinais vitais.
Ele não devia estar morto?
É uma longa história.
Alguém me arranje uma gravata.
E tenha a certeza como o inferno
melhor que seja vermelha.
Certo, garoto. Dessa vez,
é melhor você saber o seu lugar.
- Espere...
- Você deveria ser o meu espião,
não um maldito vigilante. E se você der
um de cowboy para cima de mim de novo,
vou mandá-lo para os ares
pessoalmente. Entendeu isso?
Tenho uma idéia.
- Estou agitadíssimo.
- Não, é bom.
Eu prometo.
Ei, você mantém essa coisa
apontada para o Octopus.
Quando eu lhe disser,
você explode a cabeça dele.
Então é a nossa noite
de núpcias, né, querida?
Sim, querido.
A nossa noite de núpcias.
Quem é você?
- Você é a namorada do Octopus?
- Ah, não, não é assim.
Quero dizer,
isto é divertido para mim.
- Divertido?
- Aparecemos aqui.
Estamos lindas fabulosamente fazendo-o.
Trocamos as coisas, então vamos embora.
Talvez só esteja
olhando para a sua morte.
Deus, senhorita, ilumine-se.
- Vamos começar a atirar agora?
- Não sei.
- Sem tiros.
- Sem tiros, seu pólipo.
Nenhum sinal do Octopus.
Uma perda de tempo do
inferno se ele não aparecer.
Seja lá quando ele fizer, senhor,
estaremos armados e preparados.
Esse canhão poderia
destruir a lua, novata.
Senhor, eu sou
uma excelente atiradora.
Todas as malditas mulheres nesse
maldito buraco do inferno estão loucas?
Não, senhor,
só estamos equipadas.
Querida,
ele está apenas usando você.
Claro que ele está. Eu administro
um operação muito lucrativa...
e eu sou galinha dos ovos de ouro.
Eu saio livre, e recebo o meu
doutorado pela qual paguei.
Está bem. Apenas diga ao miolo mole
que está ali para me entregar a caixa.
E você, comece a caminhar.
O mais longe possível que
você puder daquele animal.
Ele vai te matar.
Ele mata tudo.
Tudo bem, numa boa.
Só acho que você dessa forma
está tomando as coisas muito a sério,
isso é tudo.
Dê-lhes o vaso.
O chefe disse que agora
posso começar a atirar.
Entre no caminhão.
Ninguém vai a lugar algum.
Floss...
busque-me aquele vaso, por favor.
Entre no caminhão.
Dê-me o sangue de Heracles, agora!
- Ande.
- Heracles?
Eu sempre pensei
que fosse "Hércules".
Você.
Sand, você
encontrou a sua armadura.
Use-a.
O que há entre você e as mulheres?
Octopus...
...você tinha razão.
Nós somos erros.
Nunca deveríamos ter acontecido.
- Senhor, isso é loucura.
- Mantenha seus cavalos.
Ele não quer que nenhum policial morra.
Você não está fazendo isso fácil.
Vamos lá, garoto.
Termina esta noite.
Nisso você acertou.
Eu sou o Octopus.
Tenho oito de tudo.
Há tiros para o inferno.
E atiro para o inferno.
E aí está, só se fazendo
passar pelo ridículo.
Agora!
Seu idiota, Octopus.
Tudo o que nós precisávamos era
forçar você e seu bando a sair!
Movam-se, movam-se.
Dá-lhe, rapazes.
Comissário Dolan,
sua filha está aqui.
Precisamos de mais
homens aqui e ali.
- Querida, não vai querer estar aqui.
- Você está brincando, certo, pai?
Você se esqueceu que eu faço
para viver? Ele pode precisar de mim.
Você o atrapalhará,
ele não te quer aqui.
Você não sabe disso.
Você não o conhece.
Você não sabe de nada.
- Pare-a. Puxe-a de volta.
- Sim, senhor.
Ovos velozes.
Finalmente. Sim.
Sim.
Sim!
O quê...?
Belo investimento, Sand.
Passa no seu primeiro teste de campo.
Vamos morrer!
Ah, meu Deus. Ah, Deus, não.
Não. Ah, Deus.
Mãe.
Acho que está na hora de finalmente
você deixar cair sua armadura, Sand.
Você perdeu alguma coisa.
O velho Kurtzman disse
se não gostar pode devolver.
Bem...
...talvez eu vou
usá-lo agora.
Mas isso não significa
que eu sou a sua garota.
Ellen. Ellen, você está bem?
Adeus, Sand.
Adeus, Denny.
Adeus, Spirit.
- Aquela é Saref?
- Dê-me esse presente, Dolan.
Apenas deixe-a ir.
Ela me salvou.
Ela salvou o mundo.
Sim, bem,
você teve algo a ver com isso.
Tudo bem. Tudo bem.
Só saia da minha frente da minha cara.
Então, quem diabos foi aquela lá atrás?
Quem é ela?
Só uma antiga chama.
Sim, ela parece velha.
É você quem eu amo, querida.
Com todo meu coração.
É. Eu e todas as outras mulheres
que você conhece.
Você é in-crí-vel.
Vc também é um bocado especial, novata.
Bastardo.
Vamos começar do zero.
Quem sabe o que eu vou fazer?
Ela acorda.
Ranzinza como sempre.
Infinitamente ruidosa.
Infinitamente viva.
Ela é tudo que eu realmente tenho.
Minha única esperança.
Minha única constante.
Os segredos do Octopus
morreram com ele.
Não sei o que sou
ou quanto tempo tenho.
Pro inferno, talvez eu
vá viver para sempre.
Espero que não.
Isso não é nada, qualquer
homem deveria ter.
Isso não é nada qualquer
homem deveria querer.
Denny Colt está morto.
Eu sou outra coisa agora...
e eu nunca poderei dar o meu
coração a ninguém, exceto para ela.
Ela será sempre minha
e vou ser sempre dela.
Ela me possui, corpo e alma.
Ela é o amor da minha vida.
Ela é a minha cidade.
E eu...
...sou seu Espírito.
www.moviesubtitles.org