Em toda a minha vida, foi óbvio
Que iria acabar nesta cidade.
Não quero ser arrogante,
mas sou um homem incrivelmente atrativo.
Não o consigo evitar.
Não tento ser. Simplesmente sou.
Quando era criança, a melhor amiga
da minha mãe costumava-me dizer
que eu ia ser
um pequeno quebra corações.
Acontece que estava certa.
O marido dela voltou
do trabalho um dia
e nos encontrou transando na Stairmaster.
(máquina de fazer exercício).
Los Angeles, Califórnia.
É onde todos os quebra corações
vão viver e sonhar.
30,000 deles chegam aqui
todos os meses.
30,000 reis e rainhas de baile
e a Miss Mamas Bonitas,
cada um deles com estrelas nos olhos,
e um sonho nos seus corações.
Quando cheguei aqui pela primeira vez,
Tinha um sonho...
um sonho de uma vida fácil.
Ia enriquecer, ao mentir por ai,
ter minha foto tirada.
Ia viver nas colinas, e conduzir
um barulhento carro desportivo amarelo,
e foder garotas de 1,80m,
que pesavam 40 quilos.
Adivinhem? A maior parte, realizou-se.
"Jogando com Prazer"
Hei, bonitão!
Com licença.
- Com licença.
- E aí?
É bom te ver.
- Veio um pouco cedo, cara.
- Bem, um cara tem de comer.
Alguns homens lembram-se da amamentação.
Eu não.
Eu me lembro de ver uma vez
a minha mãe no chuveiro.
Ela tinha um monte
de pelos púbicos.
Causou-me uma aversão
a todas as coisas não depiladas.
Ah. Conheça Jen. Ela tem um
arbusto como uma garota do interior.
Mas tem mãos firmes.
Gosto disso.
Vamos ver.
Ah, Shelly.
Senhoras, se querem peitos,
vão para o Canadá.
Eles apenas as fazem melhor lá.
Não me perguntem porquê.
Não me lembro do nome dela.
Mas lembro-me do olhar na cara dela
quando descobriu que eu andava
também dormindo com a irmã dela.
Mas esta noite, não estou à procura
de uma pele lisa de 20 anos.
Procuro algo mais sofisticado,
e isso muda o jogo.
Ah, lá vamos nós.
O casaco é da Dolce,
as calças da Helmut Lang
e a complexidade vem
de um regime restrito de plásticas no rosto.
Aposto que ela dirige
um Mercedes.
Já agora,
só existe uma frase de engate.
Todas as outras são bregas.
Olá. Como se chama?
- Samantha.
- Oi, Samantha.
Sou o Nikki.
- Estou de saída.
- Sério?
Por quê?
- Já é tarde.
- Está certa.
Nós devíamos ir andando.
Espera um pouco.
Você jantou aqui?
O que comeu?
Comi uma salada.
- Que tipo de salada?
- Uma salada Grega.
Comeu uma salada Grega
num restaurante Francês?
Gostei disso.
Oh. Jalete, Uh?
Aposto que você dirige mal.
Quer que eu dirija?
Vou jogar a moeda.
Aqui.
Cara, eu dirijo,
coroa, você dirige.
- Aqui está.
- Foi coroa. Você a virou.
Você sempre a vira.
Não seja má perdedora.
Olha, você até é bonitinho e tal,
mas não vai vir para casa comigo.
Obrigado.
Vai ter que fazer melhor que isso.
"É bonitinho e tal"?
O que é isso?
Estava tentando não ser rude.
- Está longe de ser rude.
- Aww.
Vou te ajudar.
Me diga que é casada.
Não sou casada.
Isso seria uma mentira.
Você não é.
Me diga que é loucamente apaixonada
por alguém.
- Isso também seria uma mentira.
- Uhum.
Então diga-me o porquê de não poder
ir contigo para casa.
Não te conheço.
Abra a janela,
aumente o volume da música,
e se faça de burro.
Isso as deixa a vontade.
É bom.
Peter Bogdanovich
costumava viver aqui.
Hum. Aposto que sim.
O que é que isso quer dizer?
Nunca se mostre impressionado.
Isso abaixa os seus níveis de mercado.
Quer uma bebida?
Não bebo.
Vem cá.
Espera.
Nada de botas na cama
É a minha cama.
As botas vão, ou eu vou.
Deve dar a elas uma boa trepada,
mas não boa demais. Deixe um pequeno espaço
para a relação crescer.
Oh, este sexo...
Hei, Nikki.
Nikki, acorda.
Tenho de ir trabalhar.
Agora, preste bastante atenção.
Eu chamo isto de
"O virar dorminhoco sorridente"
"Peça um café da manhã para você.
Por minha conta."
- Aqui está bom.
- Aí?
Sim.
Bem espaçoso, cara.
Sim, é, não é?
Hei, vocês mantêm
estes cartões em arquivo?
Sim, nós podemos.
Não interessa se sabe cozinhar ou não.
As mulheres avaliam o esforço. É quase
melhor quando a comida é um fracasso.
Mostra que estás disposto
a se passar por bobo.
É tudo sobre criar equidade.
Pensa como se fosse um sistema
com pontuação.
1 para flores, 2 para um jantar,
3 para um orgasmo.
Precisa de 26 pontos
para elas confiarem em você.
E depois pode voltar a ver futebol.
- Olá?
- Aqui dentro.
Oh, ainda está aqui.
E está cozinhando.
- Estou tentando.
- Hum.
Vire
Lá vai.
Sente-se...
e tire os sapatos.
Que eu vou te servir um copo de vinho.
Aqui está o que ela não sabe...
Estou sem casa, sem carro,
e completamente não confiável.
Mas, no entanto, tenho um celular
que por acaso está bem em frente e ela.
Isso mesmo, querida. 19 outras ofertas,
e estou aqui com você
criando equidade.
Então, o que é que você faz?
O quê?
De trabalho?
Tem emprego?
Não.
Que você fez hoje?
Estive aqui hoje.
Ontem...
O que você fez ontem?
Ontem.
Ontem, eu acordei,
Bebi uma xícara de café,
comi alguma coisa,
e depois saí, para ver como
estava o dia.
E como é que estava?
Estava bom.
Você já teve um emprego?
Já.
Que tipo de emprego?
Você sabe...
trabalhos em lagos,
trabalhos na água.
Trabalhos.
Está a procura de emprego no momento ?
Não no momento.
- Não?
- Não.
No momento,
estou tendo um jantar com você.
Só isso?
Isso já é muito.
Basta acumular os pontos até...
Vou a Nova York
por uns dias,
pensei que talvez
quisesse vir.
Não posso.
Você quer ficar aqui.
Quer que eu fique aqui?
Sim, quero.
Então eu fico.
Tenho o meu celular.
Vou deixa-lo ligado.
Ok.
- Quinta-feira de manhã vem me buscar?
- Claro.
- Faça uma boa viagem.
- Espero que sim.
Hey!
Não gosto de vocês conversando
uma com a outra.
Isto é ruim.
Pára! Pára!
- Meu Deus.
- Então, gosta da minha casa nova?
Acha que alguma garota vai acreditar
que esta casa é sua?
As mais novas acreditam.
Oh FYI, sou um designer gráfico,
se alguém perguntar.
O quê? O que aconteceu?
- Estraguei tudo.
- Com quem?
- El Paso Erin.
- Aquela garota DJ?
Não, essa é a Hi-fi Tara.
Não, El Paso é uma estomatologista.
Eu congelei.
Não consegui dizer nada.
Eu... Comecei a fazer sons de grilo.
Sabe qual é o teu problema?
Você se preocupa demais.
Tem que parar com a conversa, certo?
E só, tipo, diz algo
para as deixar bravas.
- Por quê?
- Porque depois de as deixar bravas,
você prepara a desculpa.
E depois de se desculpar,
vai parecer um cara sensível.
Eu sou um cara sensível.
Ok, mas tem que parecer um rebelde
antes de parecer um
cara sensível.
- Aquela é a Helen?
- Quem a convidou?
- Não sei.
- Eu não a convidei.
- Ela vai dizer às pessoas
- que esta casa não é minha.
- Hei, Nikki.
- Oi.
- Ouvi dizer que estavas dando uma festa,
então pensei em passar para
dar um oi,
para ver onde você aterrizou.
É, nada mal.
Não... nada mal mesmo.
- Então, quer nadar?
- Oh espera!
Helen, Uh, apenas...
Ok, temos que tirá-la daqui.
- Tem que levá-la pra casa.
- O quê?!
Apenas leva-a pra casa.
Ela vai estragar tudo.
- Estava esperando sair com alguém, cara.
- Com quem vai sair a noite?
- Não sei.
- Quem você vai encontrar?
Nikki.
Hey.
Estou bêbada pra caralho.
E a minha tour?
A sua tour está começando agora.
Eu... eu te amo.
- Hei, Helen? Conheça o Harry.
A visita pela casa,
deve sempre acabar no quarto.
Gosto mais de sexo na cozinha,
tanto quanto qualquer um,
mas tem três vezes mais
probabilidades de sexo
se houver uma cama no lugar.
- É boa nisso.
- Costumava ser chefe de torcida.
- Oh, sério?
- Uhum.
Então você tira muito suas calças?
- O quê?
Você sai com os do ataque
ou os da defesa?
Me dê algum crédito.
Do ataque.
- Uhum.
- Quarterbacks?
- Receivers.
(posições no futebol Americano)
Tomei um monte de ácido uma vez,
e pensei que meu pau fosse um Dolphin.
Odeio os Dolphins.
Sou uma fã dos Niners.
Não sei como me sinto sobre isso.
Parece que você gosta.
Aquela mulher é maluca.
- Maluca no bom sentido, não é?
- Não. Apenas maluca.
Ela quase nos matou...
Tentando me agarrar,
abrir meu zipper...
enquanto eu dirigia.
- Qual o problema?
- Ela estava tentando me foder
enquanto eu dirigia.
Preciso ver a estrada.
É uma parte importante de dirigir.
Alguém tem que dar o primeiro passo, cara.
É, bem, ela queria saber
se tinha levado garotas
para a casa dela, quando estava lá.
O que você disse?
O que eu podia dizer?
Todas estas coisas que posso dizer,
e coisas que não posso dizer.
Ás vezes fico confuso.
Que é que eu posso fazer?
Cara.
Você é um idiota.
Eu te odeio.
Você a mostrou o pequeno
Corvette vermelho?
Mas claro... que não.
Cara, não a comeu?
Como você pôde não a comer?
- Vai se foder.
- Ela tem uma vagina mágica.
- Não tem nada de mal nisso.
- Oh, porquê foi, o que,
trabalhada por umas 30 vezes, talvez?
Hei, tem um quarto a mais aqui,
se quiser ficar.
- Claro.
- Não me deixe estragar esta, ok?
Está quente.
É, está muito bom.
"Quando se é rico, custa mais dinheiro ainda
para continuar rico."
Sempre depois de sexo sem sentido,
faço uma ligação só pra conversar
Me mantém no jogo.
A maioria dos homens deixam a bola cair
depois de marcarem.
Eu olho para frente.
Um simples telefonema depois de sexo
pode nos levar longe.
Hola, amiga!
Lamento pela confusão.
- Olá?
- Hei, onde você está?
- Uh, estou na sua casa.
- Sério?
Então porque não atendeu o telefone?
Telefonei duas vezes ontem a noite.
Telefonou?
Como está Nova York?
Esses caras não precisam de uma
advogada. Precisam de uma babá.
Olha, alguns amigos vão aparecer
aqui quinta a noite.
Ah vão?
Vão.
Quer verificar a sua agenda?
Sim, claro.
Hei, Gina, como é que está
a minha quinta-feira à noite?
Oh, que gracinha.
Então estamos combinados.
- Combinados.
- Ok.
- Tchau.
Tchau.
Meu Deus. Você não me tinha dito
que vivia no topo da droga do globo.
O meu carro superaqueceu,
então, subi a colina a pé.
Um cara me oferece uma carona.
Eu digo não, mas ele continua me seguindo,
então corri.
Oh meu Deus.
Aquilo é presunto?
Não como desde quinta-feira.
Cereais.
Começamos uma banda...
eu e um cara.
Dizemos a todo mundo,
que somos irmãos
e depois vamos todos sexy
para o palco.
Quem é que estás a enganar, Nikk?
- O quê?
- Hum. A casa.
- A quem pertence?
- Uh...
Costumava pertencer ao
Peter Bogdanovich.
Quem? Qual é, Nikk.
Sou eu, ok?
Lembra de mim?
Fui a primeira garota a rapar as suas bolas.
Foi o primeiro homem no meu cu,
quero dizer...
houveram sentimentos.
Não é o que está pensando.
Pode me dizer.
Quero dizer,
não é que vá ganhar algo de mim.
Quando garota diz
que você não vai ganhar nada,
antes de perguntar,
antes mesmo de tentar,
é porque vai ganhar alguma coisa.
O que você diz a essas mulheres?
Menos é mais.
Porque você se importa?
Hum, para quando me telefonar
sozinho e miserável
daqui a 10 anos,
Eu possa te dizer exatamente
como você chegou a esse ponto.
- Hum.
- É uma boa pessoa, Nikki.
Quero dizer, isto não te deve
fazer sentir bem.
Então, qual é o esquema?
Quantos anos ela tem?
Tenho de estar dentro de você
neste momento.
Cada vez que fazemos sexo,
você desaparece.
- Não é bem assim...
- Diz isso todas as vezes.
Não te telefonei por sexo.
Telefonei porque sinto saudades suas.
Sim, mas agora que estou aqui,
já não tem saudades
e agora já quer sexo.
- E você não?
- Eu quero mais que sexo.
Eu também.
O quê, Nikki?
Mais o quê?
Eu... eu não sei.
É tudo muito novo, este sentimento.
Você é um merda.
Está certa.
Sou um merda.
Ela tem uma banheira?
Quer rapar a minha "papaya"?
Tenha cuidado comigo.
Promete.
Eu prometo.
Muitas vezes, consigo ver o meu futuro
com uma mulher, antes de eu vir.
Por quanto tempo vai continuar
fazendo isto?
E depois, só quero
que elas parem de me tocar.
Não sei.
E se nós apenas tentássemos?
Não te quero fazer isso outra vez.
Sou uma menina crescida.
Posso aguentar.
Talvez, você apenas não se
importe comigo.
Está bem?
Sim, estou bem.
Sabe que é a minha melhor amiga, né?
Sim.
- Até á próxima.
- Dirija com cuidado, ok?
Yep.
Oh sim! Sim!
- Não!
- Sim!
- QUal é o problema deles?
- Eles não prestam,
é esse o problema deles.
- Cala.
- Cala você.
Jesus Cristo.
Desliga.
- Uh...
- Vai embora.
- Ela?
Ela! Vai embora.
Eu, Uh...
...estávamos assistindo ao jogo,
e, Uh, uma coisa levou a ou...
Estou...
- Desculpa.
- Pelo que? Ter sido pego?
Como foi sua pequena festa?
- Que festa?
- Aquela que a minha criada limpou para você.
Sente.
Obrigado.
Até mais.
Eu confiei em você.
Merda, eu confiei em você.
É? Sério?
Confiou em mim?
Porque parece que você veio
para casa mais cedo
para me pegar em alguma coisa,
mas em quê?
Não sei bem, porque nós nunca
realmente tivemos a conversa.
Oh, a conversa?
Quer ter a merda da conversa?
Ok, como é você caracterizaria
a nossa relação?
O quê? Eu...
Quer que eu caracterize para que
você confirme ou negue?
- Confirme ou negue!
- Sim, confirme ou negue.
Estamos desesperadamente apaixonados
um pelo outro.
Qual é! Estamos desesperadamente
apaixonados um pelo outro?
- Não.
- Não, claro que não.
- E então o que?
Temos uma relação construída sobre
honestidade e integridade.
- Samantha, eu não...
- O quê? Confirme ou negue!
- Bem, quer que eu... negue!
- Negar está certo.
E quanto a isto?
Eu te sustento e você
realiza favores sexuais.
É sobre isso que estamos falando?
- Somos amigos.
- Somos amigos?
Amigos que...
fazem sexo.
Ok, e que tal sermos amigos
que fazem sexo, mas
você não fica aqui mais?
- Tudo bem.
- Ótimo.
Não sei como isso vai funcionar.
Eu não tenho carro,
então não posso...
não é... não posso passar aqui.
E não tenho um lugar,
então, não é que você possa ir lá...
pra transarmos,
Então, eu... acho que nós...
e como minha amiga,
acho que você devia estar
um pouco preocupada
porque eu não tenha um lugar
para viver.
Você é realmente uma figura.
- Está tudo bem?
- Não.
Estas panquecas estão azedas.
São panquecas de qualhada.
Eram para ser azedas.
Oh, talvez esteja certa.
- Bom.
- Desculpa.
Qual é o seu nome?
- Heather.
- Olá, Heather. Sou o Nikki.
- Olá, Nikki, prazer em te conhecer.
- Prazer em te conhecer.
- Trabalha aqui há muito tempo?
- Três dias.
Sério? É nova em LA?
Por quê? Queres me mostrar
as redondezas?
Eu não, hum..
Sim, ok.
Sou daqui.
Ok. Talvez você possa me
mostrar as redondezas.
Acho que não.
Deseja mais alguma coisa?
Que tal um número de telefone?
Por quê? Porque somos
tão compatíveis?
Não sei. Eu pensei que podíamos tomar
um café ou algo assim.
Quando saio daqui,
a última coisa que quero é tomar café.
Hei, talvez possamos fazer
uma caminhada?
Não. Nada de caminhadas.
Podíamos apenas conversar.
Estamos conversando agora,
e não me leve a mal...
não é que não seja
um brilhante conversador...
Ok, ok, ok.
Por que você apenas não me dá
o seu número?
Porque não quero que me telefone.
Quando você estiver pronto.
Ela é boa, Uh?
É.
- Eu entreguei algumas coisas.
- Oh, hei, cara. Como está?
"Nikki Me telefone
3105550112"
Olá.
Estava esperando de um telefonema,
mas isto serve.
Quem você acha que é para me fazer
ir atrás do meu dinheiro.
Desculpa. Eu... como achou
deste lugar?
O seu amigo,
o rapaz das entregas.
Certo.
Onde está o meu dinheiro, seu merda?
- Está lá dentro. Quer entrar?
- Não, não quero entrar.
Uh, olha, eu não...
Adeus.
Vou buscar uma limonada.
Quer uma limonada?
Limonada parece bom.
Ok.
- Oh!
- Oh Deus!
- Bate!
- Oh!
- Que indecente!
- No teu cu!
- Amo isso!
Eu amo o tenis, cara.
Eu amo o barulho as meninas fazem...
- Não dá para errar com o tenis feminino.
- Não. Não. Ténis feminino.
É o melhor.
Hei, pode me fazer um favor?
Sim, Claro.
Amanha de manhã,
tem essa garota trabalhando
numa cafeteria, certo?
Tenho alguma coisa
acontecendo com ela.
Sim.
Só preciso que me ajude
a fazer isto funcionar.
Excelente. Quando em dúvida,
chame o seu amigo Harry.
Ok, olha.
Ela viu a casa,
então, vamos ter de fingir.
Hei, não sou teu assistente.
Ela está vindo agora?
Qual é.
Assim você me mata, Charlie.
Olha, o seu advogado até a sublinhou,
tu concordou com isso.
- Vou querer o mingau de aveia...
- Quer fazer isto ou não?
- Sem passas por favor.
- Excelente.
- Certo. Como estamos com Jim Case?
- Jim Casey.
Merda. Onde é que fiquei?
- Vai pedir?
Ele vai querer,
os ovos estrelados,
- e... e um muffin.
- Posso falar contigo mais tarde?
Certo.
Preciso de um celular novo.
Aparentemente.
Aquilo foi brutal.
Aquilo foi karma...
patrão.
É aquele o seu carro, o Mercedes?
É.
Vai ganhar uma multa.
- Que você quer?
- Uau, você tem mãos bonitas.
Posso ver a sua mão?
Posso ver... são bonitas.
- Poderia...
- Alguém...
poderia dar uma voltinha para mim?
- Está brincando?
- Não não, só giradinha.
Só... só uma leve...
isso mesmo.
Assim mesmo.
Estamos... estamos como se fosse
numa festa de rua, Doris.
- Faça como eu...
- Sim, sim, sim...
Apenas faça como eu. Oh!
Sim, veja... olhe pra você.
- Vou te dar uma destas...
- Você tem os movimentos.
- Sim.
- Certo.
- Tenha um bom dia.
- É, você também.
Sem café. Sem caminhadas.
Hei, aqui é o Nikki.
Que está fazendo?
Estou passando as minhas calças.
Para que está passando
as suas calças?
Posso te telefonar daqui
a pouco?
Sim. claro, sem problema.
Me ligue de volta.
Ok.
"Te telefono daqui a pouco."
Isso não significa uns 15 minutos
ou quase?
Você sempre diz isso.
E não me telefona depois em 15 min.
Já se passaram umas 12 horas.
E isso é uma merda, não é?
Certo, olha, você está... está bravo
porque não seguiu o seu próprio conselho.
Ok, você sempre pode ligar para uma garota.
Você não pode é não ligar.
Qual é, cara.
Gosto desta garota.
Falando sério.
Sim.
Por que as minhas coisas
cheiram a naftalina?
Porque eu não quero mofo.
Bem, o que é pior,
mofo ou naftalina?
Não sei. Se não gosta,
devia pegar suas merdas.
Te falar, entre a sua
naftalina e os seus sapos.
O que tem de errado com os sapos?
Eu sou Harry, o sapo.
Tenho três sapos.
Tenho duas pererecas
e um sapo-boi.
Não tenho mofo,
porque tenho bolas de naftalina.
- Chega. Vaza daqui, ok?
- Qual é.
Vem aqui,
está começando a me chatear.
Só comece a pensar num lugar
para guardar suas merdas
- e vai embora daqui.
- Era uma brincadeira.
Não quero saber. Sai.
Desculpa.
Sinto muito.
- Olá.
- Hei. É a Heather.
- Hei.
- Olá.
Acha que anima de
jantar hoje a noite?
- Onde?
- La Poubelle? 9:00?
- Ok.
- Certo. Até logo.
Ok. Tchau.
Mantenha aberta.
Estou atrasada.
Está bravo?
Vai me perdoar algum dia?
Talvez algum dia,
quando for velho e com cabelos grizalhos.
Vamos arranjar uma mesa.
No Camp David, por exemplo.
Não há acampamento.
Não seria muito melhor se
os quatro dignitários
pudessem apenas montar uma tenta
e se divertirem?
Teríamos Israel, Palestina...
... falando sobre suas diferenças
com uma fogueira e assando marshmallows.
É que existe uma maneira melhor de liderar
uma super potência pelo século 21.
Hei.
Estou com amigos.
Ela está com o chefe em comando.
Do que está falando?
Você é um macaquinho,
sabia disso?
Certo.
Ok.
Desculpa.
Tenho de ir.
Como assim, você tem que ir?
Tenho de ir. Outro dia?
- Desculpa, sério mesmo.
- Que merda é esta?
- O que aconteceu?
- Tenho de ir. Nada.
Para onde está indo?
- Me telefona?
- Não.
- Tem certeza?
- Não, não acho que eu vá.
Está brincando?
- Com quem está transando?
- Uh?
Com quem está transando?
Ninguém.
Mentiroso.
Preciso que me leve ao hospital.
- Para que?
- Se vista.
Por que vai ao hospital?
Não te interessa.
Não me interessa.
Tudo bem.
Apenas me deixe lá.
E  me busque amanhã.
Hei, a Heather está?
Não, a Heather não trabalha mais aqui.
"Está sozinho?"
Estou.
Adoro a sua casa.
O que está fazendo?
Estou interrompendo alguma coisa?
Sim. Um sanduíche de manteiga
de amendoim e geleia.
Que tipo de geleia?
Na verdade é uma compota.
De damasco.
Gostei que soubesse a diferença.
Hei, qual é o seu plano?
Está tendo um bom
momento com alguém,
e depois apenas sai,
você se divide.
- O que foi aquilo?
- É isso que pensa?
O que penso é que você
tem um namorado.
- Você está errado.
- Ah claro.
Então qual foi a grande emergência?
Quem é o "macaquinho"?
- O meu irmão mais novo.
- Oh. Claro.
Sabe, acabei de te conhecer.
Precisa mesmo saber tudo isto?
Ele tem esclerose múltipla.
Tem 17 anos e... é incontinente.
Sabe o que isso significa?
Claro.
Hei.
Ás vezes fumo.
Hum.
Sou alérgico a gatos.
Ok.
Odeio o meu último nome.
Eu gosto realmente de você.
Não quero apressar isto, ok?
Ok.
Pode apenas me abraçar?
Sim.
Tenho de mudar o seu carro de lugar.
Estão limpando a rua.
Heather. Heather.
Que gracinha.
Eu que inventei esse movimento.
Acorda.
Vai. Sai daqui.
Vai se abanar lá para fora.
Vai foder o macaco.
Do que está falando?
Você é uma macaquinha,
sabia disso?
Sua pequena macaquinha.
Você é uma merda de uma puta.
Perguntei se você tinha namorado
e  me disse que não.
Estou servindo mesas e
dirigindo um carro de 80mil dólares.
Pensou mesmo que ele fosse meu?
Sai.
Hei. Hei.
- Senti saudades suas.
- Você está bem?
- Olá.
Deixe-me falar um pouco sobre
rejuvenescimento vaginal.
O que eu fiz foi, peguei as células
gordas da coxa dela
e as injetei
nas paredes da vagina, apertando-a.
Isso significa que
não pode haver penetração
durante 5 dias.
Mas acho que vai achar que
valeu a pena a espera.
- Te vejo em breve.
- Ok.
Hei.
Está bem?
Não veio pra casa a noite toda.
Não me ligou.
Não atendeu minhas chamadas.
Não me deixou um recado.
Não, não estou bem.
- Lamento mesmo.
- Não, não lamenta.
Sabe o que eu quis dizer.
Não, não sei o que você quis dizer.
Eu sei que merda você disse.
Porque não mostra um pouco de arrependimento?
Porque não me mostra que sente muito?
Que se foda.
Isto não está funcionando.
Onde aprendeu isso?
No colegial?
Oh, então vai embora?
Quer ir embora?
Vai agora? É melhor levar todas
as merdas que comprei para você.
- Vai lá.
- Gucci.
Calças de 400 dólares...
- Pára.
- E a merda da...
Pára.
- Prada...
- Pára!
Eu não quero.
Não os quer?
Deixa eu te dizer uma coisa.
Está ficando mais velho.
Está perdendo o seu visual.
E seu único charme,
é que você é bonitinho.
Você nem é charmoso.
Não é engraçado.
E você não é inteligente,
espero que entenda isso.
Não é mais que 15 cm
e uma rostinho bonito.
e vai ter que sofrer como todo mundo.
- São 18 cm.
- Não são 18.
Está tudo bem.
Vai ficar bem.
Você vai ficar bem.
Está com fome?
Quer que eu te faça um omelete?
Para onde você vai?
Não sei.
Quanto tempo acha que vai demorar
para voltar rastejando aqui?
Não sei.
S... Samantha!
- Diga adeus a essas putinhas.
- Fodasse!
Se gosta tanto de mim,
me diga o que gosta em mim.
Gosto de você ser esperta...
e você é interessante...
e não aceita merda de pessoas...
e gosto de quem sou
quando estou com você.
Está vendo?
Nem é sobre mim.
Você não dá a mínima pra mim.
- Bem, isso não é verdade.
- Ah é?
Então por que não
me faz nenhuma pergunta?
Te fazer alguma pergunt...
Como assim?
- Ai está uma pergunta.
- Não, quero dizer, tipo:
"Hei, Em, como está a sua banda?"
"Como vai a sua mãe doente, Emily?"
Bem, não sou um perguntador.
- Sabe como é?
- Vai dizer que eu não sou...
É tipo, não posso dizer se você está...
Não sei se sou eu,
ou se... ou se você está apenas com medo.
Medo? Estou com medo de quê?
Intimidade.
- E você não está.
- Não, não estou.
Oh qual é... ok, é por isso que
está com alguém agora?
Nunca pensou que talvez ainda não
tenha encontrado a pessoa certa?
Sabe, eu sinto que quando
encontrar essa pessoa,
que lhe vou fazer todas as perguntas
certas.
Isto é uma perda de tempo.
Você não pode ficar aqui.
Você... você me diz que
tenho medo.
E no momento em que sou sincero,
vai me expulsar.
- Quere que eu seja sincera contigo?
- Quero.
Ok, sempre senti atração
por você, ok?
Mas é só isso.
Porque não te acho nem
remotamente interessante.
- Você não quis dizer isso.
- Sim, eu quis dizer. Eu te acho vazio.
E transa com mulheres por coisas?
Você é um prostituto.
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Harry. Hei, onde você está?
Onde?
- Nikki?
- Sim, sim.
Sou o Sean. Sou um amigo do Harry
do colegial.
Muito muito bom.
Aquela garota é boa.
Como você está?
Eu te amo.
Ela é muito boa.
Harry, yo, tenho de falar contigo.
Harry.
Meu Deus. Olá.
Você é maravilhosa.
Vamos fazer agora.
Vamos começar.
Hei, olá, como está?
Olá, prazer em te conhecer.
Posso...
Pode se inclinar para trás por um segundo?
Ok? Uau?
- Pode esfregar o seu "pacote" para mim?
- Está bem.
- Não é...
- Esfrega esse seu "pacote" para mim, vai.
Esfrega o seu "pacote" para o papai.
Eu amo isso.
- Cara, que merda é essa?
- Qual é, qual é. Esfrega o seu "pacote".
Yo, qual é, meu.
- Não, elas gostam disto.
- Não, isso não é legal.
- Isso não é legal.
- Pode esfregar o teu "pacote" para mim?
Só, tipo, esfrega o teu "pacote"
como se estivesse no chuveiro.
- Não fale com ela desse jeito.
- Não, elas gostam disso.
Você lava sua bunda, na verdade?
Posso cheirar?
- Que merda é esta, cara?
- Isso seria ótimo.
Sua putinha!
- Ok. Que mer...
- Hei hei hei!
Hei, que está fazendo, cara?
É uma merda de um clube de strip, cara.
Qual é, meu.
Aquela garola veio diretamente de
ônibus do Kansas ou algo do tipo.
Não fale com ela dessa maneira.
Ela é um ser humano.
Está brincando? Você trata as mulheres
como objetos mais que todos nós.
E se aquela garota fosse a sua irmã?
Cara, não te deixava estar menos de 25km
de distância da minha irmã, ok?
E você nem iria atrás dela mesmo,
ela não tem o carro certo,
ou a casa certa, não é?
Bom, devia ter me dito isso
antes de foder com ela.
Cheirava a adolescente, cara.
Vai se foder.
Sai da minha frente.
Lá vai o seu namorado
- Acha que posso entrar?
- Desculpa, irmão, hoje não.
- Não, está curtindo comigo, certo?
- Não é a minha decisão.
Qual é.
Desculpa.
- Está brincando, certo?
- Não é por nós. Foi uma compra.
Qual é, meu.
Já pedi desculpas.
Sempre pede desculpas.
Aceite suas merdas.
Não tenho lugar para ir.
Tenho a certeza que você
vai dar um jeito.
Inacreditável.
É inacreditável.
Vocês têm...
E... e este sweater?
- Quanto me dá por ele?
- Nove dólares.
Nove dólares?!
Não, é um roub... ok.
Sabe o que mais?
Pega. Pega.
Estou bem. Sim, as coisas estão boas.
Bem boas.
Você já está aí há muito tempo.
Está trabalhando?
Estou.
Estou de pé para uns dois trabalhos.
Eles são, hum...
são realmente bons empregos,
se eu conseguir um
poderia ser muito bom.
Alô?
Mãe?
Olá, você contatou a Terry.
- Deixe uma mensagem. Eu ligo de volta.
- Mãe?
Olá?
Atende, mãe.
Quando cheguei aqui
pela primeira vez,
pensei que todos os dias seriam
como um vídeo do Van Halen...
garotas sexys usando bikinis,
andando por aí de patins
bebendo cocktails junto a piscina.
Que droga, Van Halen.
- Que merda você está fazendo?
- Nadando.
Olha,
Lamento pelo que aconteceu,
mas isto não é legal.
O que aconteceu?
Eu te chamei de idiota.
Eu te expulsei.
Eu te chamei de puta.
Desculpa.
Estranho.
Porque parece que você e eu estamos
jogando o mesmo jogo.
- É.
- A última vez que vi, estava vivendo
numa casa de 5 milhões de dólares.
Agora você faz truques por sanduíches.
- Não estou fazendo truques.
- Me diz uma coisa, apesar de...
ter tanta gente aqui, por que ela?
Acho que você não entende
a minha situação, ok?
Estou prestes a ser despejado
no Sahara Motor lnn.
Estou vendendo os meus
sweaters por 9 dólares.
E o club sandwich, vai ser
a primeira coisa que vou comer hoje.
Não tenho tempo para ser exigente.
Vou para a minha suite.
Você vem?
Ele gostaria de saber se o seu American
Express é prateado ou preto?
Eu vou pagar lhe um sanduíche...
Sua vaca.
- É isto?
- Não está bem?
O que? Está passando algum
professor para trás?
Vendedor de carros usados.
Odeio a mobília.
Não olhe para ela.
A minha colega de quarto é totalmente viciada
em erva. Ela nunca sai do quarto dela.
O que aconteceu com o Mercedes então?
Eu disse que não estava dando certo.
- E o Porshe?
- Se transformou em um idiota.
Eu voltei com ele, entretanto.
Vendi os cigarros dele no eBay.
Dougie.
Eu não sei.
Onde tem procurado?
Na verdade, eu estava a caminho para
ir fazer compras numa mercearia.
Bristol Farms na Doheny.
Você disse que me queria ver.
Ótimo.
Quando é que vai me buscar?
Perfeito.
Até lá, querido.
Ciao.
O que você quer no jantar?
Um brinde a isso.
Este vinho seria melhor depois de 2012.
Talvez devessemos esperar.
Não estamos. Deixe uma mensagem.
Hei, sou eu.
Sabr o Douglas Dukes,
aquele bilionário dos jogos? Acho que ele
terminou com ela, qual é o nome dela?
E ele e os amigos estarão
no Les Trois esta noite.
Não posso ir,
mas te coloquei na lista.
Divirta-se.
Vai continuar pisando no meu vestido?
Vou pisá-lo assim toda a noite.
Dois shots de tequila, por favor.
- Achei-o.
- Onde?
Ás 12 horas.
Ao lado da garota de amarelo.
Nada mau.
- Hmm.
- Me dá um gin e tônica? 865 - A que estamos bebendo? - Aos problemas.
- Ria.
- O quê?
Acabei de dizer algo engraçado.
Ria.
Muito bem.
- Eu tento.
- Mais algumas dicas?
- Sabe dançar?
- Se sei dançar?
Dizem que você deve de beijar muitos sapos,
antes de encontrar o seu príncipe.
Mas nesta cidade,
todo mundo pensa que é realeza.
E os sapos não têm chance.
- Quero 15%.
- Está maluco.
Ok, 12%.
4% e é a minha última oferta.
O que você é, meu cafetão?
Olha, eu...
Oh, cara.
Tudo o que preciso é de um cobertor.
Não preciso de todos esse lençóis
e coisas do gênero.
Não quero que espalhe
seu cheiro no sofá.
O meu cheiro.
Sim, não dá para lavar um sofá.
- Boa noite.
- Hei, obrigado.
Até te deixava dormir na minha cama,
mas não quero que fique confuso.
Boa noite.
O, uh, sofá é...
o sofá é meio pequeno.
Portanto, eu... apenas vou...
vou me deitar aqui, assim.
Estou no outro lado, longe de você.
Nem vai saber que estou aqui.
- Ok, eu fico com o sofá.
- Não. Não, não.
Não, espera. Espera.
- O quê?
- Está com medo de quê?
Acha mesmo que me vou tentar algo?
- Está na minha cama.
- E?
Você não acha... não acha que vai conseguir
manter as suas mãos longe de mim, Uh?
Por favor!
Somos adultos.
Acho que conseguimos nos controlar.
Tanto faz.
Desculpa.
Pelo quê?
O que? Eu te toquei, não foi?
Não senti nada.
Bem, Eu... eu toquei de raspão
contra o seu pé, tipo agora.
Eu senti isso.
Sentiu isto?
Faz cócegas.
Tipo, boas cócegas ou más cócegas?
Apenas cócegas.
Posso dizer que está sorrindo
e nem consigo ver seu rosto.
Quantas vezes já usou essa cantada?
Oh, não sei.
Mas não estou falando
apenas para tirar suas calças.
Já estou sem as calças.
Oh.
O que estamos fazendo?
Por que temos de estar
fazendo alguma coisa?
Isto não é uma boa ideia.
Se eu não te beijar agora mesmo,
a minha cara vai cair.
- Está bem.
- Aqui.
Oh, eu preciso de mais que isso.
Para que?
Para ver se gosto.
Se gosta?
Sim.
Gostou?
Não gostei nada deste.
- Sério?
- Sim.
Então nada daquilo foi verdade?
Não tenho um irmão.
Bem, eu sabia isso.
Mas sou do Canadá.
Lamento a respeito disso.
Quando decidiu parar de dar
uma de Mata Hari comigo?
O que é que te faz ter a certeza
que eu parei?
Já bebeu dois drinks
e já está se vangloriando
de todas as suas mentiras.
Eu poderia te beber debaixo da mesa.
- Oh, qual é.
- Oh meu Deus..
- Nikki, olá.
- Hei.
- Como está? Olá.
Hei, lembra de mim?
Sim, claro.
- Qual é o meu nome?
- O seu nome.
O meu nome.
Me deu um branco.
Hum, deu um branco.
Você não lembra.
Aquilo foi esquisito.
- Desculpa.
- Não peça desculpa.
Ela é uma idiota.
Mastigue isto com a sua comida.
- Hum?
- Ok.
- Oh... ah!
- Oh, meu Deus. Garçon!
- Como posso ser útil?
- Não quero fazer uma cena,
mas há lixo na comida.
Estamos indo embora.
- Uau.
- Peço desculpas, senhor.
- Vamos.
- Sim, estou indo, querida.
Quanto tempo você acha,
até o sol se pôr?
- Não sei, uns 20 segundos?
- Viu o golfinho?
Está vendo os golfinhos?
Há golfinhos a solta alí.
- Oh!
- Viu?
- Sim.
- São golfinhos.
Adeus, querido.
Adeus.
Para onde está indo?
Para fora. Volto daqui a pouco.
Hei.
Está tudo bem?
O que aconteceu?
Estou meio que separada
de uma pessoa.
Está brincando comigo.
Ele é meu noivo.
Por que não me disse?
Estou te dizendo agora.
Qual foi a última vez
que falou com ele?
Ontem.
Qual foi a última vez que o viu?
- Não faça isto.
- Não faça o quê?
O que estou fazendo?
Como se fosse uma grande surpresa.
Ele é rico.
- A família dele é dona dos Rangers.
- Quais,
os de Texas ou de Nova York?
Nova York.
Bem, porque é que se
separou dele então?
Parece ser um bom partido.
- Você sabe porquê.
- Não, não sei.
Honestamente, não sei o que pensar.
Porque te amo.
Contente? Eu falei.
- Você o ama?
- Não.
Bem...
Não acho que fingi o tempo todo.
Está fingindo comigo?
Por que eu fingiria?
Não tem um centavo, ou um emprego,
ou um plano.
Pelo que eu fingiria?
- Para onde vai?
- Não sei.
Não tenho nenhum plano.
Heather?
"Nikki, estou de partida para
Nova York para tentar
endireitar as coisas.
Não coloque fogo na casa.
Um grande abraço. Heather."
Apenas volte.
Não vá.
Sei que você não foi ainda.
Não pode ter ido ainda.
Não pode ter pego um voo tão rapido.
Apenas... merda.
Apenas me ligue de volta e volte.
Ok, é difícil de acreditar que
isto não é realmente carne.
- Importa-se de eu...
- Oh, por favor.
Olha quem ele é.
- Senhor Segunda-feira a noite!
- Hei.
Hei. O que está fazendo?
Quer assistir ao jogo?
- Essa cerveja é toda para você?
- Não.
Uh... este é para mim,
e ainda tenho outro.
- Oh, aqui vamos nós.
- Ops.
Quer, hum...
Que diz de eu te levar para casa?
- Ok.
Não vomite no carro.
Aqui, vou encostar.
Estou encostando.
Só... tudo bem.
Abra a sua porta.
Abra a sua porta, não...
Está tudo bem?
Quer que eu...
Está bravo?
Não, estava preocupado.
Telefonei umas 17 mil vezes.
Tem sido difícil escapar.
Você está com ele agora?
Não, não estou com ele.
Querida, desculpa.
Eu...olha, sinto muito.
Eu fui tão idiota.
Eu só... volte para casa.
Sabe como é dormir na sua cama sem você?
Não. Como é?
É miserável. Eu consigo
sentir o seu cheiro,
mas não consigo te tocar.
- Quando você vai voltar?
- Nikki...
Por que não pode sair agora?
- É complicado.
- Querida, eu não...
Estou aqui. Você está ai
com esse homem e eu...
Quem é você acha
que tem pago as contas?
Quem você acha que comprou a cama
na qual você está dormindo?
- Querida, olha, isso acabou. Terminou.
- Hei!
Não vamos fazer isso mais.
Eu vou... vamos arranjar um lugar.
Eu vou... Eu vou...
entregar pizzas ou roubar bancos...
Vou virar policial ou algo assim.
Hei!
- Eu te amo.
- Eu te amo, querida.
- Deixe me entrar no carro!
- Quem é essa?
- É uma rapariga.
- Por que não me disse
que estava com alguém?
Quem é a garota?
É apenas uma amiga.
Eu... Ela estava bêbada
e não queria que ela dirigisse, então eu...
disse que a levaria em casa.
Que tipo de carro ela tem?
Isto já não tem mais graça!
É um Mercedes,
mas não é o que... querida...
Tenho de ir.
Não, querida, não...
Eu estava no telefone com a minha namorada.
Você é um idiota.
Quem é?
Uh, é o Nikki.
Sou um amigo da Heather.
- Hei.
- Olá. Tem alguma coisa errada?
- Você sabe onde a Heather está?
- Quem é você?
Sou tipo um colega de quarto.
Que é isso?
Parece música.
Onde está a Heather?
Isso é o que estou tentando descobrir.
- Qual é o seu nome?
- Nikki.
- Meu nome é Eva.
- Hei.
'Certeza' significa 'certo'.
'Quase certeza'
não significa nada.
Ok, tenho certeza.
Ok. Então precisa agir.
Tipo o quê?
Pegar um avião?
Quero dizer, fazer um compromisso.
Que tipo de compromisso?
Um compromisso.
Green Street.
Acredite em mim,
se o anel é o problema,
o anel não é o problema.
- Obrigado.
- De nada.
Para dizer verdade, não sei
como te agradecer por isto.
Apenas me pague algum dia, ok?
- Você é um ótimo amigo.
- Eu sei, eu sei.
- Ok, está atrasado, certo?
- Boa sorte.
Ok. Sinto como se fosse vomitar.
- Me soou certo.
- Vá buscá-la.
O que está fazendo aqui?
- Ele está aqui?
- Não, mas poderia estar.
Não aconteceu nada com aquela garota.
Foi completamente inocente, eu juro.
Feche a porta.
Não devia ter vindo aqui.
Tive que vir.
Isto não é real.
Você sabe que isto não é real.
Isto é um monte de mentiras.
Eu já estive aqui.
Você não pode ser feliz.
Venha aqui.
Venha comigo.
Vamos embora.
Vá buscar as suas coisas.
Não posso.
Por que não?
Mesmo que voltássemos para LA.
E depois?
Arranjar um apartamento?
Eles exigem a primeira, a última e a
prestação de segurança. São 5 mil dólares.
Onde íriamos arranjar isso?
Hmm?
- Iríamos dar um jeito.
- Não está sendo realista.
Você é um sonhador, e isso me assusta.
Não é um diamante.
Eu quero passar o resto da minha vida
com você.
Casa comigo.
Seja minha esposa,
para ter e manter, e tudo isso.
Já nos casamos.
Não. Pode conseguir um divórcio.
Não posso.
Por que não?
Eu preciso disto.
Hei, cheguei.
- Onde você está?
- Will.
Querido, você tem um troco para
o rapaz do mercado?
Oh claro, sim.
Obrigado.
- Obrigado. Hei.
- Obrigado!
- Olá.
- Oi.
Quando se é criança, é LA
que te ensina a sonhar.
Me diga que não aprendeu mais
com os filmes do que com a escola,
mais com a TV do que
com os seus pais.
E o que aprendemos?
Aprendemos a acreditar em contos de fadas.
Hey.
- Como você está?
- Você quer... Estou bem.
Você?
Estou ótima.
Obrigado.
Se cuida, Nikki.
Você também.
Sabe o porquê das partidas e das chegadas
no aeroporto de LA
estarem em andares separados?
Para que os 30mil quebra-corações
que chegam todos os meses,
não reparem nos 30mil que estão de partida
com os corações partidos.
Em toda a minha vida, foi obvio
Que iria acabar nesta cidade.
Ainda estou aqui.
www.moviesubtitles.org