VARNA, BULGÁRIA
Madames...
Bacará.
Tem requinte.
Tihomir!
Desligue.
Bradley Fine.
Mas que honra!
O prazer é meu.
Me diga onde está a bomba.
Dez segundos, ou morre.
Interessante...
Quando eu e meus homens a escondemos,
fiz questão de que eliminassem
as testemunhas.
Depois, eu mesmo os eliminei.
Ou seja:
agora sou o único que sabe
onde aquela perigosa ogiva
portátil e compacta está.
Então...
Eu diria que tenho
mais de dez segundos.
Nesse caso,
eu diria que é melhor começar...
Ai, merda!
Meu Deus!
Por que você fez isso?
Não foi de propósito.
Está cheio de pólen no ar.
Ai, meu Jesus Cristinho!
Tomou o remédio?
Esqueci no avião.
Eu disse hoje de manhã
que tinha colocado mais em seus paletós.
Disse?
Droga! Obrigado.
Não.
Eu errei.
Ouvi você fungar há pouco,
e não fiz nada com essa informação.
Também sou culpada.
Há três vindo aí.
Saia por trás.
Vá!
Tem alguém aqui?
Sim, há mais um chegando agora.
Três convidados chegando
pela porta detrás.
Retaguarda.
Yahtzee!
Bingo!
Devia ter trazido mais balas.
Eu pensei que fosse chocolate granulado
que eu como de colher,
mas era...
Não tem outro jeito de dizer:
fezes de rato.
Gente, pode falar mais baixo?
Infelizmente, há bichos no teto de novo
e, eu lamento informar,
mas cagaram no seu bolo todo.
-É à esquerda?
-Não.
Vire à direita
e passe pelo corredor.
Vem um à direita
com um batalhão atrás dele.
Grande garota!
Deixe disso!
Atrás!
Foi por um triz, Fine.
-Quem é o cara?
-É você.
O Bradley é tão fino,
bonitão e gostosão
Ô, Bradley!
Se abaixe!
Está ágil, Fine!
O pilates funcionou com você.
Notou?
Está mais soltinho nos quadris.
Atleticamente falando...
Sei lá!
Parece menos desengonçado.
Calada!
-Vou reto?
-Não.
Suba as escadas.
Há um amiguinho seu no patamar.
Obrigado.
Barra limpa.
Rápido.
Meu Deus!
Os ratos voam!
Deem um tempo!
Fine, pare na porta.
Há um guarda.
Eu digo quando.
Espere o momento, Fine. Três,
dois, um. Já!
Minha nossa!
Me esqueci de bater?
Estão puxando meu cabelo!
Não consigo enxergar!
Como assim? Não consegue me ver?
Já estou vendo.
Um utilitário se aproxima.
Para a doca!
Doca. Ótima ideia.
O barco do Boyanov é o último.
Sem chave.
O painel é sob o volante.
Faça ligação direta.
Não alcanço os fios!
Se abaixe e tape os ouvidos!
Como ouvirei sua bela voz?
Deixe de ser fofo e se abaixe.
Travar nas coordenadas 43.16547,
27.94654.
Disparar já!
Foi por pouco!
Controlou direitinho!
Eu a beijaria.
Eu aceitaria de boca aberta.
Vamos jantar assim que eu voltar.
Bom trabalho, Coop.
Pega minha roupa na lavanderia?
E o meu carro.
Claro. Sem problema.
Tenho de demitir o jardineiro.
Ele passa o aparador nos irrigadores.
Pode demiti-lo para mim?
Sim, claro!
Está brincando?
Eu adoraria!
É a melhor!
Beijinho, beijinho, parceira.
Deus! Coitado do Jaime.
Sabe o que é, Jaime...
São seus filhos?
-São seus filhos?
-Tenho filhos.
Vou cobrir os olhos deles.
Estão olhando para mim.
Não me demita.
Não, nunca!
É mais uma inspeção...
Jaime...
O aparador...
Direto ao aparador.
Você é cruel, Susan!
A ESPIÃ QUE SABIA DE MENOS
Parece delicioso.
Não quero criticar,
mas está difícil de engolir.
Coop.
É uma toalha de mão.
Estava fazendo a higiene bucal.
Tinha de me trazer a esta espelunca?
Que mão de vaca!
O Burger King estava lotado.
Desculpe. Ele é um grande comediante.
Ótima piada!
É sim. Você é engraçado.
Tem bom senso de humor.
Não tão bom quanto o seu,
SuperCooper.
Um brinde a outra
missão bem-sucedida.
Equipe unida.
Andei pensando...
Sim!
Eu não faria o que faço sem você.
Então pensei em fazer
algo especial para você.
Caramba, Fine!
É um...
Cupcake maluco!
Você adora cupcakes.
Não gosto tanto... Eu faço bolos.
Entendo a ligação.
Agora você pode usar um bolo.
Como sabia que não gosto
de joias normais?
Não consigo parar de olhar para ele...
E ele não para de olhar para mim.
Seria muito estranho se fosse
um anel de diamante tradicional.
Que anel de brilhante! Não!
Eu teria de dizer:
Não quero casar!
Não quero suas mãos e braços musculosos
esfregando minhas costas
pelo resto da vida.
Três filhos correndo...
Karen, Tommy e Billy!
A gente diria:
Saiam daqui!
Eles teriam lindas mandíbulas,
olhos azuis como o céu
e dentes perfeitos.
Não, obrigada.
Mas será que...
Custava me dar uma joia
que eu pudesse usar?
Não vai usar?
Vou. Só ia deixar para depois.
Experimente!
Olhe só!
-Ajuste deslizante.
Não se vê isso em muitas joias.
-É sua cara!
-É?
Perfeito!
Tem alguém com inveja.
É sério: eu não faria o que faço
sem você em meu ouvido.
Eu nunca faria o que faz.
Me imagine de espiã!
Meu Deus!
Sair em campo!
-Armada!
-O quê?
"Olá, terrorista. Puxa! "
"Atirei em mim mesma! "
"Devia atirar em vocês,
não em mim! "
Eu talvez dissesse isso:
"Terroristas, cuidado,
ou farei um bolo de chocolate."
"Gostam de chocolate?
Então farei de baunilha."
Nunca me deixariam.
Nem me visto como espiã.
Olhe você de terno sob medida...
Ótimo caimento.
Minha roupa parece um saco de batata.
Menos...
Não tem nem marca.
Acho que foi mamãe que fez.
Pare.
Devia ajoelhar
e plantar batata.
Tenha dó!
Pegue leve.
Nós somos a dupla perfeita.
Venha cá.
Acho que está com conjuntivite.
O quê? Não.
-Bem ali.
-Não, é...
Esfregou o olho
depois de limpar a caixa do gato?
Não tenho gatos.
Por que pensei isso?
Não sei.
Devia ter um gato.
São boa companhia.
Interceptamos conversas
que a ogiva vai
para o maior lance.
Alguém além de Boyanov
sabia onde estava.
Provavelmente a filha, Rayna.
Ele só confiava nela.
Está com conjuntivite?
Vá para casa.
Vai nos infectar.
Eu disse.
Não é conjuntivite.
Estou com uma reação alérgica.
Sou alérgica a doenças infantis nojentas.
Fique longe de mim.
Desculpe.
Mas tem razão.
Depois da morte de Boyanov,
Rayna foi a um cofre particular em Varna.
As conversas se intensificaram.
O que sabemos?
Puxo a ficha dela.
Prendeu.
Está calor aqui.
Puxe meu arquivo.
Não em meu teclado
com seus dedos de conjuntivite!
Por que não aproveita
para chorar em minha boca.
É só uma reação alérgica.
Sente-se. Eu faço.
-Vou sentar.
-Rayna Boyanov.
Primeira da turma de direito em Oxford.
Morou em Londres
nos últimos dez anos.
Sabemos que tem se comunicado
com líderes de organizações terroristas.
O mais preocupante:
Solsa Dudaev, líder da Brigada de Mártires
financiado pela al-Qaeda.
Temos provas
que ele tem um esquema
para levar a ogiva a Nova York
na Assembleia da ONU.
Já fiz a mala.
Uma fonte soube que ela está
morando nos arredores de Sofia.
Pegue-a.
Pegue minhas coisas.
Cooper, cubra os olhos
com óculos de sol.
Parece uma cigana
me jogando praga.
É para já!
-Sim, está bom.
-Bom?
-Oi.
-Olá, SuperCooper.
Eu não me senti segura sobre...
-É?
-Algumas coisas, acho que os dados...
Sobre a localização de Rayna
parecem muito fáceis.
Tem algo errado.
Ficará bem quando prendermos Rayna
e trouxermos a ogiva de volta.
Sim, claro. Eu apenas...
Não sei. Só acho que tem
algo de errado.
É mesmo? Tudo bem, eu tenho um plano.
Temos que parar de fazer
essas terríveis missões.
Fugirmos juntos.
Fala sério?
O quê?
Falo sério? Você me pegou.
Sua brincalhona.
Seu tolo! Não.
Devia ter visto a sua cara!
Você parecia...
Certo. Desculpe se eu...
Não fique assim.
Nossa, como eu a admiro.
"Eu a admiro"?
Ao menos foi em um tom
de paquera, tipo:
"E, por causa dessa admiração,
vou tirar a minha camisa..."
-"E possuí-la"?
-Não.
Ele só me levaria para o quarto
para consertar a sua cama.
Sou tão idiota.
Posso dar um gole
no seu vinho?
É bem amanteigado.
Podemos pedir
uma taça para você.
Era meu!
Minha vida é um desastre.
Não é.
Tenho 40 e moro só.
Não namoro desde que o Jerry
me deixou há três anos.
Jerry era um babaca.
Quando troquei as aulas pela CIA,
pensei que fosse ser diferente.
Pensei que seria
uma incrível espiã.
Mas continuo a mesma chata de antes.
Só para constar,
você é brilhante do seu jeito.
Você é animada.
Vou levantar o seu astral.
Meu sobrinho adora isso.
Certo. Obrigada.
Seu sobrinho não tem três anos?
Meu Deus. É o mesmo rosto.
-Agora vai ser diferente.
-O mesmo rosto.
Este será diferente.
Preparada?
Foi exatamente a mesma coisa.
Como assim?
Mostrei um pouco a língua.
Pare, por favor.
Não está me animando.
Sabe? Fico feliz
que tenha dito aquilo ao Fine.
Porque você não se arrisca.
Eu ainda ouço a voz de minha mãe:
"Mulher que anda fora da linha,
o trem pega".
O ditado é:
"A última mulher que andou na linha,
o trem pegou".
Nunca falou assim.
O que mais ela dizia?
Passe despercebida,
outro sobe na vida.
-Clássica.
-Ouvia no ensino médio.
E escrevia
'desista dos seus sonhos, Susan'
na minha lancheira.
Poxa vida!
O que há de tão diferente entre nós
e Karen Walker?
Eu diria que literalmente tudo.
Você se deu tão bem
quanto ela na academia.
Ela teve mais missões
bem-sucedidas que o Fine.
Ela é zero!
Olhe só!
Ela se acha perfeita, não é?
Oi, sou Karen Walker, superespiã.
Cabelo e rosto perfeitos.
Deve chorar até dormir.
-Duvido.
-Aposto que chora.
E não são lágrimas fofinhas.
São enormes gotas silenciosas.
Acho que não...
Aquela boca de sorriso ao contrário.
Fico assim quando durmo!
Cale a boca!
Ela nem sabe quem somos.
É metida.
Oi, Nancy.
Oi, Susan.
Oi!
Olhe só as duas sentadas aqui
jogando charme.
Ora...
Um uísque, por favor?
O serviço está lento.
-Superlento.
-Dará sorte se chegar em uma hora.
-Srta. Walker.
-Obrigada.
Sou amiga do Alan.
Venho sempre aqui.
Nós também.
Não é, Alan?
Alan, Alan!
Grande AI!
AI! A gente...
Essas duas a incomodam?
Não, obrigada, tudo bem.
Alan!
É um amor!
-Ele finge não conhecer.
-É uma graça.
Vou tirar umas férias.
Vejo vocês quando eu voltar.
Aonde vai?
Capri.
-Capri.
Acho que é "Cápri."
É como os nativos pronunciam.
Queria só ficar aqui
para ler um livro,
mas há um iate cheio
de amigos me esperando.
-Nossa.
-Iates são chatos.
Parecem ter glamour, mas...
-São horríveis.
-Fora, iates!
Enfim, vejo vocês na volta
cheia de sardas e bronzeada.
Nos vemos.
-Tchau.
-Tchau!
Desculpe.
A Susan está doente.
É estômago...
Muito obrigada mesmo.
-Por quê?
-Pânico.
Disfarçou mal.
Olhe só.
O vestido...
A autoconfiança...
Nem se pode fumar aqui!
Vou para casa.
Não.
Sim.
Susan.
Melhoras.
Obrigada.
Fine, tudo bem?
Tudo, Coop.
Acabei de chegar.
Susan, acertou em cheio!
O truque é chicória.
Algum sinal dela?
Sensores de calor não captam.
Tem alguma interferência.
Não estou gostando, Fine.
Topo o desafio.
Vamos entrar.
Tem algo errado na câmera.
Troca para mim?
Tarde demais.
Sem segurança...
O pai nunca ficaria
tão exposto assim.
Recue, Fine.
Está fácil demais.
Eu gosto das fáceis.
Ai, meu Deus!
Não sei como faz isso.
Quem é o cara?
Eu não sei.
Imagino que você!
Largue a arma.
O que há?
Já sei: quem está em seu ouvido
quer saber o que há.
Ele vai morrer.
É isso que há.
É uma arma enorme
para uma mocinha.
Não fale essas coisas.
Há um faqueiro à direita.
Pelo jeito que segura a arma,
é inexperiente.
Se abaixe, pule,
pegue a faca e desarme-a.
Sugeriram que pegasse a faca?
Não, não, não!
Droga!
Fine!
Está me vendo agora?
Vou ajeitar o ângulo.
Ai, meu Deus!
O nome dele era Bradley Fine,
trabalhava para a CIA.
Outros agentes são:
Matthew Wright, Timothy Cress,
Rick Ford e Karen Walker.
Reaja, Fine. Reaja!
Sei quem são todos seus agentes ativos.
Se não quiser
aumentar o número de mortos,
sugiro que fique longe de mim.
Agora pegue um lencinho,
porque essa merda vai ficar muito triste.
Não...
Ai, meu Deus!
Como vice-diretora,
nunca tive um dever tão difícil
quanto dar adeus
a colegas tirados de nós.
Do necrotério, ao funeral familiar,
a memoriais como este,
é difícil dar adeus.
Não pôde fazer nada, Susan.
Bradley Fine foi mais
que um colega e um amigo.
Ele foi da família.
Como família, mesmo sabendo que
o universo tem um plano para cada vida,
é difícil aceitar a perda repentina
de uma pessoa tão boa e decente.
Há um faqueiro à direita.
Recebi seu relatório
sobre Rayna Boyanov.
Sei que deve estar magoada agora,
mas por favor
evite usar o termo 'prostiranha'.
Meu Deus!
Nem percebi que escrevi.
Desculpe.
Nancy, vou mandar
uma foto bem borrada.
Consegue melhorar?
Paris?
Como essa perseguida
descobriu a porra dos nomes?
Não sabemos.
E fale menos palavrão, Ford.
-Não é imune ao RH.
-Amadureça!
'Perseguida' é outra coisa na Inglaterra.
Aqui é vagina.
É óbvio que alguém se infiltrou.
Ou invasão no sistema!
Não se sabe.
O fato é que
Rayna Boyanov vai vender
uma arma tática portátil
a uma organização terrorista,
e não sabemos onde ela ou a bomba estão.
Felizmente, a analista Susan Cooper
achou uma pista.
Rayna tinha o número de Sergio De Luca.
Há muito suspeitamos que De Luca
trabalha para grupos terroristas.
Rayna deve usá-lo
para achar compradores.
O número era
de um escritório em Paris.
Disse que me enviasse no lugar do Fine,
mas você não enviou.
Agora o Fine está morto.
Vou arregaçar.
Não pode.
Precisa ser indetectável
para nos levar até Rayna,
mas não pode ser nenhum de vocês.
Façamos o seguinte:
eu entro na máquina de máscaras,
descolo uma cara nova.
Apareço e nem sabem que sou eu.
Tem ficha?
Custa 50 centavos.
É pago?
Não, porque isto não existe.
Existe, sim.
Ouvi o Cress e o Wright
conversando na privada.
Eles o estavam sacaneando.
Vocês dois mijam sentados.
É sério:
pare com isso.
Um de nós tem de ir.
Não importa
se fomos expostos.
Todos já nos infiltramos
e pegamos o alvo.
Gente, isto é mais
do que uma missão de matar.
Podemos pegar Rayna,
De Luca, um líder terrorista,
e a ogiva se agirmos direito.
Precisamos de alguém
que os siga sem atrair atenção.
Invisível...
Eu!
Obrigado, merendeira.
É sério.
Nunca saí em campo.
Justamente! Puta ideia burra.
Quero dizer que duvido muito
que eu tenha sido exposta.
Mas trabalhava com Fine.
-Podem saber de você também.
-É possível.
Mas duvido muito
que conheçam meu rosto.
Srta. Crocker,
eu gostaria de fazer isso
pelo Fine.
E vai fazer o quê?
Vai levar um dos seus gatos junto?
Não tenho gatos!
Não está cogitando seriamente, está?
Veja, Betty...
Se me chamar de Betty Crocker,
acabo com a sua raça.
Eu me naturalizei
e jurei proteger este país.
Mas também jurei vingar
os meus colegas. Todos fizemos isso.
-Não fizemos, não.
-Eu não.
Estou certo de que todos fizemos.
Eu me lembro.
Lembro de levantar a mão
e dizer alguma merda.
Se acha que vou deixar
você mandar a porra da secretária
fazer meu trabalho,
peço demissão agora.
Se puder interromper,
eu sou classificada como agente.
Olhe...
Agente integral!
Então, agente, agente, agente.
Eu sou agente.
Está cogitando esta hipótese?
Por sua segurança
e a dos agentes aqui,
estou cogitando.
Então cogite minha demissão.
E há uma máquina de máscaras.
Só estão escondendo de mim.
Não é a primeira vez...
Que salinha encantadora!
Qual é a sua?
Como assim?
Tem um lado selvagem?
Eu ia escrever
'artimanha' no relatório.
Revisei seus arquivos.
Foi a 1ª da turma na academia
em técnicas digitais e de apoio.
Nenhuma surpresa.
Mas tem uma certa
atitude mansa no escritório
de quem nunca segurou uma arma.
Imagine minha surpresa
quando vi
este exercício na Fazenda.
É que...
Não sei nem...
Sou eu mesma?
Porra de arma!
Alguém acelerou.
Ângulo de câmera...
Cooper, pare!
Meu Deus!
Ai!
Fora de contexto...
Devo ter visto umas 15 vezes.
Que porra é essa?
Quase pus no YouTube.
Eu fiquei, no mínimo,
constrangida com o evento.
Mas foi há mais de 10 anos.
Ele não se feriu.
Fine foi seu mentor, certo?
Por que não virou agente de campo?
Éramos uma ótima dupla.
Fine argumentou bem.
Me encaixei melhor
ficando só...
-No ouvido dele.
-Bem...
Ele lhe passou a perna.
Faziam isso antes de eu entrar.
Mas foram ótimos argumentos.
Mulheres...
Treinou desde então?
Dez anos é muito tempo.
Não.
Eu a mandaria à Fazenda,
mas não há tempo,
e não podemos deixar
que seu nome vaze.
Eu vou?
Vai.
Que legal!
Me desculpe.
Mas é uma missão de rastrear
e relatar apenas.
Entendi.
Receberá nova identidade.
Não será Susan Cooper.
-Tenho umas ideias...
-Seu nome...
Eu pensei em
Seraphina, Maddox, Gisele...
Carol Jenkins.
É que havia uma menina
de 13 anos chamada Carol
que me levava pela vizinhança
usando minha trança de coleira
e me fazia implorar biscoitos...
Carol Jenkins.
É, Carol Jenkins.
Ela é mãe solteira de quatro,
transferida de Delaware para aumentar
as vendas de uma firma de software.
Isso é uma
ocupação diferente...
-Algum problema?
-Não.
É minha família
ou eu os fiz de reféns?
Não sei
como o De Luca
me levará a sério assim.
De Luca não a levará a nada.
Não ouviu?
Não fará contato direto
com nenhum dos alvos.
Rastrear e relatar.
Vigiará De Luca
de um escritório em frente ao dele.
Estará plugada no acesso
de voz e dados
que chega à sala dele,
e nada sensual.
Um erro, e uma bomba nuclear
cai em mãos terroristas.
Entendeu?
Sim.
Patrick equipará você.
Ai, meu Deus.
Que estou fazendo?
Já inventou seu nome de espiã?
O meu seria Amber Valentine.
Parece de atriz pornô.
Fiz a fórmula do nome.
Amber foi a 1:00hscote
e cresci na Rua Valentine.
Isso é para atriz pornô.
-Pensei que fosse espiã.
-Não.
Qual seria o seu?
Almôndega Bulevar
Martin Luther King Jr.
Meu Deus.
É tão emocionante!
É espiã.
Eu sei! Eu sei!
Meu Deus!
Vai ganhar um!
Não vou, não.
Olhe só!
Altíssima tecnologia!
Parece o futuro.
-Patrick.
-Susan.
Patrick.
Elaine me mandou
fazer um kit sob medida para você.
O relógio!
Não são seus.
Apito antiestupro?
Elaine quis que portasse itens
que uma solteira
viajando na Europa teria.
Mas isso tem em farmácia.
Não este apito.
Quando o sopra,
um dardo venenoso é disparado
e neutraliza o alvo.
Precisa de suas digitais
para funcionar.
-Bacana.
-Sensacional!
-Superlegal!
-Adorei!
O fungicida trava e desativa
qualquer sistema de segurança.
Nossa.
Que visual para carregar pela Europa!
É spray de pimenta.
Por que não fazer parecido
com spray de pimenta?
Taí uma boa ideia!
Da próxima.
Eu espero
você imprimir um novo rótulo.
Não, eu teria de ligar a impressora.
Não quero.
São cheios de clorofórmio.
São muitas toalhinhas
de hemorroida.
Só imagino
o que é que rola lá na traseira.
Não sei.
Não tenho.
Eu também não!
Se sentir
que foi envenenada,
mastigue um desses.
LAXANTE
Já fiz algo que chateou você?
É um tema específico.
E, por último,
todo agente tem visão noturna
embutida no relógio.
Ouvi falar disso.
Estava ansiosa...
Quem são?
Bette Midler e Barbara Hershey.
Amigas para sempre.
Preciso ter gostado muito desse filme?
Eu diria que sim
se tem até o relógio.
-Estou voando.
-Anthony!
Não acabe com a bateria.
Ganho um?
Não, não ganha um daqueles.
Já fiz suas malas.
Rápido, vista-se!
Carol Jenkins tem de chegar
logo ao aeroporto.
E digo:
que coragem
sacrificar sua vida pelo país!
Não vou sacrificar.
Vou voltar.
Veremos.
Pat! Vou peidar nesses caras.
É isso aí, Anthony.
Me desculpem.
Nossa. Acho que me borrei.
Está incrível, Susan.
Pareço a tia homofóbica de alguém.
PARIS, FRANÇA
Hôtel Modière, por favor.
É tão emocionante!
O Louvre!
Que hotel lindo!
Não é ele?
Tomara que seja.
É ele?
Não. Quem sabe da próxima?
Estamos entrando
numa área meio perigosa...
Não é de bom gosto.
A gente já pode
ir tomando a direção
do meu hotel.
Não, não.
Não, esse é...
Não acredito que esse possa ser
o Hôtel Modière.
É ele. É, sim.
Caramba!
Segure as pontas, Susan, está bem?
Nancy?
Diga que me ouve.
Estou ouvindo.
Os morcegos se foram.
Não temos mais bichos.
Está com a arma, Carol?
Estou, e não me chame assim.
Ai, credo!
Acho que vou ter um enfarte.
Não consigo, Nancy.
O Fine era espião, eu não sou.
Relaxe!
Estou aqui para você.
Dará certo.
Darei apoio o tempo todo.
Bote a câmera.
Quero ver o quarto.
Não quer, não.
É muito ruim.
A decoradora estava
de mal com a vida.
Botaram você
no Mérdaton Palace.
Tente dormir
que começamos
amanhã de manhã.
Não sei que farei
quando vir Rayna.
Quero-a morta pelo Fine.
Calma! Respire fundo!
Escute: não chegará
nem perto dela,
então não se preocupe.
Meu Deus. Fala sério!
Gente,
há um rato em minhas tetas.
Está mais segura aí.
-Está bem. Boa noite.
-Boa noite.
Você consegue, Susan.
Está tudo bem.
Você é guerreira.
Você é uma arma. Ouviu?
-Nem suará.
-Já está suando.
Jesus!
Que faz em meu quarto?
Como entrei
neste quarto de merda?
Sou espião de verdade.
E a demissão?
Temos de impedir a venda da ogiva,
e mandam alguém
que parece a mulher de Papai Noel.
Esqueceu que estou disfarçada?
Você não devia estar aqui.
Tenho o hábito de fazer
o que dizem que não posso.
Andar sobre o fogo,
esqui aquático vendado,
aprender piano depois de velho,
e vou acabar
com De Luca, Rayna e Dudaev.
Vou recuperar a bomba.
Por que liga para o que faço?
Acha que está
pronta para ação?
Já usei desfibrilador em mim mesmo.
Tirei caco de vidro
de dentro de meu olho.
Pulei de um arranha-céu
usando o casaco de paraquedas.
Quebrei as pernas ao pousar,
e ainda tive de fingir que era
do espetáculo do Cirque du Soleil.
Engoli microchips
e caguei de volta
para montar um micro.
Este braço foi decepado
e reenxertado pelo outro braço.
Não sei se isso é possível.
Medicamente falando...
Durante uma ameaça de assassinato,
apareci convincentemente
diante do congresso
como Barack Obama.
Se pintou de preto?
Isso é inadequado.
Vi os meus pais de criação
explodirem em uma van.
Vi a mulher que amava,
ser jogada de um avião
e ser atingida por outro
em pleno ar.
Tirei um carro da estrada
para cima de um trem
em chamas.
Não o carro.
Eu pegava fogo.
Você é intenso.
Peguei do seu frigobar.
Isso não é certo.
Vai estragar a missão.
Não, você vai estragar a missão.
Não.
Você vai!
Não, você vai!
Você vezes infinito!
Que hotel mais "homicídico"!
Minha sala é aqui,
então o De Luca fica
do outro lado da rua no número 39...
Me diga que não é
o prédio do De Luca!
O De Luca deve ter sabido
que íamos agir.
O que faço agora?
Nada de pânico!
Faça limonada com seus limões.
Concentre-se que damos um jeito.
Com licença, por favor.
Quando foi o incêndio?
Ontem à noite.
Foi um fogaréu!
Veja!
Posso?
Fique à vontade.
Esse homem mora nesta rua?
Não, não o conheço.
Deixe comigo.
Passo no sistema.
Vai levar uns minutos.
Nada.
Acho que é só um xereta.
Procure mais.
Pressinto algo.
Pressinto que vai foder tudo.
Que cara mais pentelho!
É o Ford.
Sharon, o Ford está em campo, sabia?
Até ele acessar,
não posso fazer nada.
Vá se enturmar
e pare de me seguir.
Sua missão era alertar o alvo
para que ele queimasse tudo?
Se era, parabéns.
Foi fenomenal!
Aposto que suspeitaram
por virem você em toda parte.
Vai ser morto.
Nada me mata.
Sou imune a 179 tipos de veneno.
Sei, porque ingeri
todos de uma vez
quando me infiltrei
no submundo
dos ingeridores de veneno.
Era como rinha de cães.
Em vez de cães lutando,
humanos ingeriam veneno,
e riquinhos apostavam
quem morria ou vivia.
Não estou conseguindo acreditar.
Morri por cinco minutos
e voltei à vida.
O que ele veste?
Visual de musical adolescente.
A Crocker sabe que está aqui?
Não preciso de permissão
para salvar o mundo
e vingar a morte
de meu amigo Fine.
Nem gostava dele.
Chamava-o de Beverly Fininho!
No amigo oculto
deu absorventes internos.
Chama-se rivalidade masculina.
Não entenderia.
A não ser que tenha
um pau sob a saia.
Que grosseria!
Não diga 'pau'
e não faça isso!
Ninguém me vê
quando não quero que vejam.
Me movo como uma sombra.
Ele se rebelou de vez!
Se demitiu.
Elaine não o deteve.
Ele quer sangue.
É metido a durão
com sua mochila Louis Vuitton.
Está vendo?
É o homem do incêndio.
Vou segui-lo.
Que emocionante!
Eu sigo você o seguindo!
Que dia estou tendo!
Será que o Ford o leva
para uma armadilha?
O idiota nem sabe
que está sendo seguido.
Encontrou uma mulher.
Não a reconheço.
Alguma ideia de quem seja?
Não distingo.
Aproxime.
O cara trocou a mochila dele.
É armação!
Vou avisá-lo.
Ford! Ford!
Cuidado! Com licença!
Deixei meu bebê na loja!
Saiam da frente!
Estou doente!
Diga que cagou na calça.
Eu sairia da frente.
Caguei na calça.
Com licença. Ford!
Tem uma amiga.
Oi, pessoal!
Ford!
O microfone!
Não!
Não, não, não.
Susan, deve se misturar.
O que está fazendo?
Haja! Sai!
Rick Ford!
Microfone!
Como faz isso de salto alto?
Deus!
Rick Ford!
Trocaram sua mochila!
Porra!
Saiam da frente!
Rápido!
Não.
Vou perseguir um dos terroristas.
Me clicou!
Estragará o disfarce.
Perseguir?
Que vai fazer se o pegar?
Apago com toalha de hemorroida.
Não sei.
Só rastreio e relato o local.
Está muito Ford para meu gosto.
Não apoio seus atos
excitantes e imprudentes, Susan!
Ele entrou num prédio.
Muito bem. É tudo.
Hora de ir descansar.
Localização anotada oficialmente.
Vou segui-lo.
Quê?
Faço isso pelo Fine.
No alto da escada.
Só tome cuidado.
Você é um peixe fora d'água.
Foi como me ver num filme pornô.
Pernas para todo lado
e cenas hilárias.
Preciso que só fale
quando eu pedir.
Desculpe. Estou nervosa.
Cuidado, Susan.
Está bem.
Oi.
Que coincidência vê-lo aqui em cima.
Estou procurando meu passarinho.
Senhor Biquinho!
Gosta de aves?
Calma, calma!
Vou avisá-lo.
Não quero mais saber
desse papo de bomba.
Agora já chega.
Largue a faca
senão atiro.
Duvido que atire.
Funciona melhor quando
as balas estão dentro.
Opa!
O treinamento da CIA
não é mais o mesmo.
Acertou, babaca!
Não!
Deus!
Susan, o que você fez?
Nele, não!
Por que fui comer aquele ensopado?
O pessoal de Rayna
sabia que Ford estava em Paris.
Gravar
um agente da CIA
detonando uma bomba
seria um triunfo
para qualquer grupo terrorista.
Sabemos quem é a mulher?
Reconhecimento facial fracassou.
Estavam na cola do Ford.
Conseguem rastreá-lo?
O maldito do Ford
ainda está incógnito em Paris.
Só sei por que ele tenta
acessar o sistema atrás de dados.
É como um cão
que sai do quintal
e fica transando
e cagando pela vizinhança.
Mais fácil...
Meu Deus!
O do Ford é maior.
Constrangedor.
Por que apontam para ele?
Dá para vê-lo.
Está morto, não está?
Que desperdício!
Ai, um vídeo!
O que será?
Você grave tudo.
Monte base no hotel
e volte depois do ataque.
Levo Renaldo a Roma.
Renaldo...
Há registro do nome?
-Não que eu saiba.
-Nicola.
Está ouvindo?
Estava testando a câmera.
Pare! Ache o Ford!
Qual é o problema desse cara?
Droga.
A tela congelou. Esperem.
-Ora, a ampulheta não.
-Cooper, abaixe essa câmera.
Consegue o ângulo da câmera
do Fine na sala do Boyanov?
Há fotos na mesa.
Ache uma dele
de pé ao lado do carro.
É um Rolls Royce.
Rastreie o Rolls Royce.
É um Wraith,
então é monitorado por satélite.
Acesse o Boyanov.
O GPS deve mostrar
onde De Luca está em Roma agora.
Vou para o aeroporto.
Esqueça, Cooper!
Voltará imediatamente.
Chefa, eu juro que consigo.
Não sou de puxar brasa
para minha sardinha, mas puxarei.
Eu já salvei muita gente.
Falta pouco para pegar
Rayna e a bomba.
Levante o tapete no canto.
Receberá nova identidade.
Amém!
Não!
É Penny Morgan,
uma divorciada de Iowa,
campeã de vendas de cosméticos
no seu estado.
Vendeu o carro que ganhou
para conhecer a Europa.
Faço decupagem e ponto-cruz.
Coleciono bonecas de porcelana.
VP de um clube de jardinagem.
Nem presidenta sou!
Posso casar com uma boneca
para deprimir de vez?
Dez gatos!
Por que dez gatos?
Não é contra a lei?
Fine era sempre um executivo.
Uma vez foi piloto.
Olhe os dez gatos.
Faltou a camiseta dizendo
'nunca fui tocada por um homem'.
Cooper, tem razão.
Agiu bem no atentado.
Teria sido um desastre.
Obrigada, chefa.
Mas me mandou
a tia dos gatos.
Já estava no chão.
ROMA, ITÁLIA
Isto é um soco na autoestima.
Achou De Luca?
Está no Hotel Majestic,
mas acabou de sair, indo
para o sul.
Levo você a ele.
Mandei um aliado de carro.
Elaine disse nada chique,
então optei por um modelo rústico.
Vai parar o carro?
Oi.
Bem-vinda a Roma!
Obrigada.
Sou Aldo.
Tem uma loja
com esse nome nos Estados Unidos.
Sou Penny,
não confunda com Ponei.
Como um penny!
Ou como penne alla vodca!
Me passou a mão?
Sim.
Entre! Vamos levá-la ao De Luca.
Santo Deus!
Ai que horror!
Eu seguro você!
Aldo, devagar!
Nancy, esse cara é agente?
E ele é o melhor.
Mas houve
algumas reclamações dele.
Olhe para a frente!
Meu Deus!
O Aldo é rápido.
Sem saída!
Não pode ser por aqui!
Meu Deus!
Deus!
Dama fascinante, chegamos.
Mas, por favor,
vá logo,
porque temo que, se olhar seus belos
olhos verdes mais um momento,
me apaixonarei.
Tarde demais!
Isso lá é cantada!
Encaro como um...
É um não!
-Não.
-É não.
Estava me cantando.
Atiro para todos os lados.
Meu número de celular.
Decore, depois queime.
Essas pessoas com quem
estamos lidando gostam de...
Como posso dizer?
Matar famílias inteiras.
Tem algo para mim?
Se tenho algo para você?
Gostaria de algo meu?
Isso, não.
O que quer de mim?
Devia ter um envelope
com minha arma.
Não tenho arma.
Só estou excitado
de olhar para você.
Piada.
Sem arma.
Disseram que não precisa mais.
Boa sorte!
Cacetada! O Pepe Legal
não estava disponível?
Não reclame!
Recebeu mais cantadas
que eu em dias.
Meses.
Anos. Três anos e 40 dias.
Notícias do De Luca?
Ele deve aparecer
por aí agora.
Mas que gato!
Não nego:
perdi a objetividade.
Estou torcendo por ele.
Quero que vença.
Brincadeira. Não dê queixa.
Pegajoso...
Fique na confeitaria atrás de você.
Aldo disse que De Luca
passa a noite no cassino.
Eu vou entrar, Nancy.
Ouviu a Elaine.
Rastrear e relatar.
Sem contato!
Rastreio lá dentro,
depois relato.
Se ele entrar em contato comigo,
-eu interajo.
-Susan!
Seu visual não é condizente.
A Penny vai torrar a camiseta
e o dinheiro dos cosméticos.
É rebelião total!
Vocês são terríveis!
Tomara que o De Luca ainda esteja lá.
Não vão reembolsá-la.
Devia ter ido
a lojas mais baratas!
Ficarei fora do ar, Nancy.
Espere!
Susan!
Buongiorno, rapazes!
Se eu não sair em dez minutos,
quebrei a banca.
Me deixe passar a mão
para dar sorte.
Que careca oleosa!
Desculpe, mas preciso conferir.
-Nome, por favor.
-Penny Morgan.
Não a vejo na lista.
Me desculpe.
Está comigo.
Querida!
Se atrasou, mas o seu visual
fez valer a pena.
Venha comigo.
Vamos beber.
Que cavalheiro!
Está deslumbrante hoje, querida.
O que faz aqui, imbecil?
Mudou o tom?
O que você veio fazer aqui?
Você está me comprometendo.
Estou comprometendo?
É hilário!
Ia fazer escândalo para entrar!
Me dê um pouco de crédito!
O que eu faria?
Oi, sou a maluca!
Cadê o bufê? Sou do meio oeste.
Cadê o Blue Man Group?
Não sou idiota.
Você é idiota.
Não devia estar aqui,
porque o De Luca está
e preciso me aproximar.
Como fará isso, Cooper?
Vai seduzi-lo?
É seu grande plano?
E se for?
Por que é inacreditável?
Parece a flautista do casamento.
É por isso!
Vim levá-lo a lugar melhor.
Que romântico.
Boa sorte!
Cacete, se eu fosse romântico,
já estaria no chão
suada, sem fôlego
e sem noção.
Não é o caso.
Então não atrapalhe.
Segure a onda, falou?
Se matar De Luca,
não pegamos Rayna.
Então segure seu tsunami!
Segurar? É assim
que botam polônio-210 na bebida,
e você passa 18 meses no CTI
por envenenamento,
fica seis meses cego
enquanto todos que ama,
são mortos!
Todos que ama, foram mortos
e só você sobreviveu?
Já pensou
que talvez não tenham sido mortos,
mas se matado,
porque não aturam sua presença?
Isto aqui é real,
vida ou morte!
Aqui em campo,
é diferente
de sentar na frente do monitor
googlando.
Fique longe de mim,
e não o deixe vê-lo.
Aliás, vejo sua arma
saindo do bolso de trás.
A não ser que seja tão radical
que tenha dois pintos
saindo da virilha.
Senhora, são lugares marcados.
É claro que são.
Peço que aguarde lá fora.
Com certeza.
Não é a saída?
Eu sabia.
Claro que não é a saída.
Acontece sempre...
Nunca tinha acontecido.
-Madame.
-Sim?
Aqui está bom.
Chega de explorar, por favor.
Adorável!
Do Sr. De Luca.
Nancy?
Susan. Meu Deus. Oi!
Achei.
Achei Rayna com o De Luca.
Conseguiu!
Rastreou e relatou de forma excelente.
Meu Deus!
Alguém pôs algo na bebida dela.
O quê?
É veneno?
Não é suplemento de fibras.
Ela matou o Fine.
Eu adoraria vê-la morrer agora.
É a única que sabe da bomba.
Dudaev nunca poria as mãos.
Deus!
O que fará?
Com licença.
Fala inglês?
Eu acho que botaram
alguma coisa em sua bebida.
Não foi você?
O quê? Não! Deus!
Eu nunca faria isso.
Pode apontá-lo?
Ele acabou de sair
voando por aquela porta.
Usa gravata-borboleta roxa.
Obrigada, Srta...
Penny Morgan.
Mas não foi nada.
Nós, mulheres,
devemos nos proteger.
Acontece o tempo todo.
Tentam desacordá-la com frequência?
Uma vez pedi analgésico
e me deram com sonífero.
Não sei das intenções, mas...
Parece que o acharam.
Viria comigo identificá-lo?
Sim. É claro!
Feliz em ajudar.
Puta merda.
Minha amiga diz que o viu
pôr algo em minha bebida.
Não conheço vocês.
Estou em Roma a negócios.
Eu já ia voltar ao hotel
para dormir.
Perfeito! Bem a tempo
de tomar a saideira
já que não há nada.
Não quero sua bebida.
Foda-se, Rayna!
Delicioso!
Bancou a palhaça.
Foda-se!
Apaguei?
Desmaiou o bastante
para rirmos de você.
O que houve?
Foi um sonho.
Brincadeira. A garganta dele
se dissolveu.
Desculpe. Eu geralmente...
Obrigada. Eu estou
surpresa com a gentileza.
Desculpe.
Eu já vi muita coisa na vida.
Só não tinha visto isso especificamente.
Sente necessidade de contar a alguém
o que acabou de ver?
Não conto a ninguém.
O babaca recebeu o que merecia.
Eu soube assim que o vi.
Eu pensei:
esse cara não merece garganta.
Meus parabéns!
Quero levá-la para jantar
como agradecimento.
Vamos falar desse vestido pavoroso.
É cômico.
Era o efeito que eu queria
que ele tivesse mesmo.
Aliás,
Hristo ia me vigiar no bar
e não deixar ninguém
botar nada em minha bebida.
Conversem com ele.
Muito justo!
Descontem um dia de salário.
Ou deem um tiro na cabeça.
Sempre funciona.
Roma é incrível.
Roma é péssima,
chata e cafona.
Até que enfim alguém é sincera.
Está com batom no dente.
Jura?
Comeu giz de cera?
Droga.
Aqui está.
Deviam trazer quando sentamos.
Tirou as palavras de minha boca.
Até agora,
o serviço está uma decepção.
Lamento. Signora, peço desculpas.
Eu vi alguém comer
um desses uma vez.
Que estranho...
Sempre faz picadinho?
Parece um esquilo.
Eu só quis verificar a consistência.
Come como um bebê.
Obrigada.
Gostariam de ver o cardápio de vinhos?
Penny, pode pedir.
Está bem.
É de peso!
Pensei num tinto.
Quase rubro.
Com várias notas.
Eu gosto
meio rascante.
Gosto de um branco
com textura de homus
que foi, é claro, diluído.
Do tipo que salta
na parte dianteira do palato,
depois volta e faz um chiado.
Quase como um final
sujo e mineral...
Se estivéssemos comendo carne.
Certo, esse parece...
Promissor. Algo com...
Este tem bons toques de torrada...
E corniso, imagino?
Vou querer
o Sapori e Delizie.
Certo...
É o nome do restaurante.
Estou sabendo.
Por que não nos surpreende
com algo que não sabemos?
Como um bom vinho.
Desculpem. Volto em cinco minutos.
Como é difícil mão de obra boa.
Não acha? Eu acho.
Sei quem são todos seus agentes ativos.
Certo, estou sentindo...
Podemos começar de novo?
Não sei escolher vinhos.
Sou do interior do Iowa.
Juntei dinheiro
para vir aqui para Roma.
Eu tinha um cofrinho
no meu trabalho...
Todos diziam:
"Nunca terá o suficiente."
Mas consegui, e aqui estou.
Então eu a conheci,
e não tenho como
comer em um lugar assim,
só quero impressioná-la
e não estou indo muito bem.
Não estou surpresa.
O seu vestido de formatura
não mostra muita sofisticação.
Não fui à formatura,
talvez seja...
Minha infância foi na Bulgária,
que é a pior de todas.
Pobres para todo lado
cozinhando repolho.
Uma mulher foi expulsa de casa
e perdeu todo o dinheiro.
Nem podia vender o corpo.
Então virou palhaça de rua.
Apresentava seus truques de pé na lama,
e simplesmente chorava sem parar.
Você me lembra dela.
Obrigada.
Não sei o que é,
mas tem algo em você...
O desmaio,
o jeito que você fala...
O seu péssimo senso de estilo.
Eu o comprei em uma adorável...
Fico triste por gastar
suas economias em Roma.
Venha. Vamos a Budapeste.
Budapeste?
Tenho negócios lá.
Pegue meu jato quando terminarmos
para voltar para casa.
É meu jeito de recompensá-la
por me salvar.
Eu topo.
Algum problema?
Não. Nenhum.
Vamos indo.
Espere. O quê?
Estou falando com ela.
Sem escândalo!
Vou só pegar minha chave,
minha bolsa e fazer as malas.
A Susan está enviando um código.
Não, eles te trazem de avião depois!
Apague...
Se suas roupas forem assim...
as...
posso mandar queimar.
luzes.
Boa ideia!
Corte a luz do Casino Di Rome.
O quê?
Então cortem a luz da cidade agora!
Seria ótimo.
Mantenham a calma
e fiquem onde estão.
O que está acontecendo?
Deixe comigo.
O que foi que aconteceu?
Droga!
Meu Deus, Rayna!
O cabelo amorteceu a queda.
Não sei o que foi.
Faltou luz.
Não sei se foi roubo.
Seus homens esbarraram em mim
e a derrubaram.
Um pegou minha bunda.
Não sei qual deles,
mas senti que me tocaram.
Eles vão ficar bem?
Não se preocupe.
O destino deles foi selado.
Desculpe. Pode ir.
Vá na frente.
Que vexame!
Este avião é chiquérrimo!
É seu?
Era de meu pai.
Nunca entrou
em jato particular?
Não.
Já me passaram
para econômica premium,
o que foi bem chique.
Econômica premium.
Parece curral de animais sujos.
É, provavelmente.
Mas não era nem parecido com isto.
Obrigada.
Por que está sendo tão legal?
Não pode ser por fazer
você lembrar uma palhaça búlgara.
Me lembra minha mãe.
Sério?
Sabe que eu e você
temos quase a mesma idade.
Que graça!
É a palhaça búlgara em você.
-Está bem.
-Era maravilhosa,
mas era diferente.
Excêntrica como você.
Quando a vi nesse vestido pavoroso...
Qual é?
que dizia:
É o que eu tenho, mundo.
É horrendo, mas é meu.
A foto dela.
Onde tirou essa foto minha?
Estou linda!
Oi, sósia.
Nunca confiei
em mais ninguém.
Então, à sua mãe!
Á minha mãe e a você!
A você!
Nunca será sábia como coruja,
mas terá sempre o meu 'u-hu'.
Que porra de brinde mais retardado!
Você é um deleite!
Você também.
Para onde disse
que estávamos indo mesmo?
Indo?
Disse para onde?
Deus!
Se sentir que foi envenenada,
mastigue um desses.
Mastigue um desses.
O que houve?
Nunca tinha visto
ninguém correr para um laxante.
Foi uma das coisas que houve.
O que você fez?
Me drogou?
Mas é claro!
Não confio em ninguém.
Mexi em suas coisas.
Mas me diga:
suas hemorroidas
são grandes ou só constantes?
Pare de digitar!
Não estou digitando.
Estou jogando Candy Crush
e cheguei ao nível 95.
Que grosseria!
Colin, o que está fazendo?
Desculpe, Rayna,
mas os planos mudaram.
Quem te pagou, Colin?
Colin não trabalha aqui
há oito meses.
Sou Fredrick.
Faz isso,
porque não lembro seu nome?
Há pessoas que querem muito
o que está vendendo.
Não precisa fazer isso.
Posso lhe dar
uma vida bem confortável, Col...
Esqueceu meu nome de novo!
Não esqueci.
É...
Não diga Colin.
Porra! Estou pouco
me lixando para seu nome!
É um serviçal!
Boa tentativa,
mas eu e o Stan já...
É Fredrick!
Fredrick!
Desculpe, mas só pagaram uma...
Qual é?
Rayna, vá à cabine
e nos nivele!
Como se eu soubesse pilotar!
Estranho!
Pode cair de boca nisso aí.
Então por que não chupa aqui, Colin?
É Fredrick!
Puta que pariu!
Pode deixar!
Sei o que fazer.
-Tudo bem?
-Não.
Tem cabeça de morto
na bunda.
Pelo Fine!
Vento descendente!
De novo, não!
Você sabe o que está fazendo?
Controles sensíveis...
Deus!
Um defunto cagou na calça.
Espere.
Consegui.
Acho que...
Que bom que aprendi
num aplicativo simulador de voos.
Parabéns, Penny Morgan!
Estragou o disfarce.
Ponha em piloto automático
e levante-se.
Uma palhaçada
e explodo seu cérebro da CIA no painel.
Sei o que está pensando,
e está errada.
Meu nome é...
-Inventou o nome?
-Não.
O meu seria...
Amber Valentine.
É atriz pornô?
Você é hilária!
Sou guarda-costas,
e seu pai me contratou para protegê-la.
Guarda-costas! Você?
Tenha dó!
Que graça,
porque se não fosse eu,
você estaria estatelada nos Alpes,
ou num necrotério
com um buraco na garganta.
Sua mimadinha de merda!
Por que meu pai
contrataria alguém como você?
Ele confiava em mim!
E, sei lá por quê,
amava você.
Nem queria que soubesse
que a vigiava.
Foi ele quem inventou
essa palhaçada de Penny Morgan.
Parece minha mamãe morta!
Foda-se por falar
que pareço aquela baranga velha!
Não é à toa que seu pai
nunca teve o filho.
Você come a monstra uma vez
e tira o time de campo
para sempre.
Vá se danar!
Tudo que disse, foi mentira.
Que foi?
Bati no ponto fraco?
Ele sempre quis um filho
e você sabe disto.
Ele queria
que assumisse os negócios,
mas tinha medo
que fosse morta.
Se quer viver
e se livrar daquela bomba,
fique comigo.
Se tiver algo contra,
sabe o que pode fazer?
Você e seu sotaque de bosta
pousem o avião sozinhos!
Está bem, guarda-costas!
Se eu souber
que disse alguma mentira,
vai morrer de um jeito
que você nunca nem sonhou.
Vamos a Budapeste.
Eu preciso beber.
Está precisando mesmo!
Meu Deus!
BUDAPESTE, HUNGRIA
Bem-vinda ao Four Seasons,
Srta. Boyanov.
Não fale comigo.
Não é meu amigo. Saia!
Saia! Eu fecho a porta.
Qual é o plano?
Quem vamos encontrar?
É minha guarda-costas,
não minha sócia.
Concentre-se em minhas costas.
Não saber quem encontrará
me torna mais eficiente.
Certo. Entendi.
Tenho o que fazer.
Se vire.
Compro um belo vestido
para a enterrarem.
Babaca!
Vou encontrar alguém
que vai dar um lance.
Se não cobrir a oferta atual,
a venda será amanhã.
-Onde?
-Não sei ainda.
Anton!
Anton é parte
de minha segurança, maluca!
Pois eu não vou com a cara dele!
Não vou com sua cara!
Quem é você?
Sou quem vai cortar seu pinto
e colar na sua testa para você virar
um unicórnio brocha!
É quem eu sou.
Seu nome devia ser
cesta de pica,
não Anton.
Calma. Jesus!
Vamos nos acalmar, por favor?
-Não parece uma cesta de pica?
-Chega!
Já sei por que meu pai a contratou.
Amber é minha guarda-costas.
Seja como ela.
Acho bom não ter
quebrado meu celular.
A noite promete!
Não deixe
de se limpar, Amber.
Tome um banho!
Não fique com medo da água!
Fede a piranha morta
largada na praia
tostada no sol por uma semana
antes de achada.
Precisa moderar seu vocabulário.
Desculpe, extrapolei.
Foi demais.
Deus!
O que olha?
Vou acabar com você.
E depois disso,
vou tirar uma foto do que sobrou
do seu corpo e vou mandá-la
para a sua mãe.
Com um bilhete
com as suas últimas palavras:
"Minha mãe era terrível.
Você fez isso comigo."
-Isso é muito baixo.
-É, sou muito baixa.
Descobriu isso agora?
Me dê o casaco.
É de homem.
Mas não vejo homem, né?
Só a Noviça Rebelde.
Era da minha mãe,
mas ela é bem masculina.
Você parece o ABBA cagado,
usando uma capa de chuva.
Eu não vou lhe dar!
Estou neste vestido há 12 horas.
Dê o casaco!
Não.
-Sim.
-Não vou lhe dar. É o meu casaco.
Vou atravessar
a droga do seu corpo
e esfolar as suas costas
como um lobisomem.
Sem rasgar o casaco.
Para que eu possa usá-lo
e lhe dizer "foda-se".
Não vai não.
Vou tirá-lo de você.
Eu avisei, suequinho
cara de jujuba de peixe morto!
Meu Deus.
-Nance?
-Meu Deus, Susan!
Alô. Alô?
Fale comigo, por favor.
Diga qualquer coisa.
Não aguento mais.
Nada que alguém
possa fazer a um espião,
é mais sujo e perturbador
do que meu cérebro está imaginando.
Me salve de mim mesma, Susan!
Sabe o que vai rolar?
Vou tagarelar mais!
Sabia que não há cura
para poros abertos?
Nancy, está me enlouquecendo!
Não podia falar,
porque estava no elevador.
Está bem!
Graças a Deus.
Desapareceu por 12 horas.
Não sabíamos de nada!
Tive de tirar
o fone de ouvido e a câmera.
Rayna sabe dos agentes
e ia ver o equipamento de longe.
Está com ela?
Não pode chegar a 1km dela.
Eu sei, mas estou infiltrada
e conseguindo informações.
Só preciso de silêncio de rádio
um pouquinho mais.
Tudo bem, porque vou poder
ficar de olho em você.
Que papo é esse?
O que faz aqui?
Elaine queria saber,
então rastreei o fone.
Eu vim aqui para achá-la.
Enviaram você?
Sou desconhecida também.
Meu disfarce é seguro.
Te deram uma identidade?
Tão legal!
-Quis ser Amber Valentine.
-Quê?
E deixaram.
Deixaram-na escolher,
e eu fui a dona dos gatos?
-Amber!
-Eu?
Quem é?
Desculpa.
Não sabia que a polícia estava aqui.
É minha colega investigadora.
Aquela de que lhe falei.
Não falou.
Falei, sua tapada!
As duas são Amber.
Que disse sobre falar comigo?
Nada. Não disse nada sobre falar.
Quer que a Bigorna
e a Marreta expliquem melhor?
A Bigorna vai descer
pela sua goela.
E a Marreta vai subir
pelo teu rabo.
Elas se encontram nas suas tripas,
e fazer seu coração de sanfona,
e vão dar porrada naquela merda
até estourar.
Sua bichinha sueca!
Não ousaria!
Vai chorar, seu suíço frouxo?
-Não vou chorar.
-Já está!
Não estou!
É muito calor!
Deixe o Anton em paz por ora.
Por favor.
Seu nome?
-Susan Cooper.
-Quê?
-Me desculpe. Escapuliu.
-O que eu...
Não devia dizer o nome real.
É a melhor,
cheia das técnicas.
Várias...
Quais? Pegar coisa em armário alto?
Não faça isso.
Essa é boa!
Porque eu sou alta.
Mas não sou boa nisso.
Um médico disse
que tenho tônus muscular de bebê.
Braços de macarrão.
Susan, proteja Rayna!
Peguei!
Vá!
Saia!
Caramba!
Quem põe teto numa lambreta?
Parece o papamóvel!
Saiam da frente!
Meu Deus!
O cara é louco!
Não vou alcançar!
Espere...
Já sei.
Um atalhozinho.
Deus!
Vamos!
Eu sou fodona!
Eu sei...
Entendo vocês.
Não estão com essa bola toda!
Ao trabalho!
Aonde vamos?
Fede a queijo aqui!
Desculpe. Devo estar suando
odor de queijo,
comi uma lasanha pesada.
Palhaçada ridícula!
Essa putaria acaba já!
Com licença!
Sabe onde tem uma lanchonete?
Quê?
Vi um KFC, mas sou mais o Popeye.
A comida é estranha...
Pergunto a outro.
Chega, cansei!
Largue a arma!
Meu Deus, Karen!
Por que não está em Capri?
Desculpa ter atirado em você.
Não deve ter me reconhecido.
Mudei o cabelo.
Ficou bom.
É aplique?
Não, é meu cabelo mesmo.
Uns grampos, tinta...
Se está dizendo.
Me desculpe.
Desculpe por isso também.
Meu Deus.
Não, não, não!
Susan, minhas coxas estão em brasa!
Dane-se! Cadê a Rayna?
Não sei.
Ela escapuliu. Eu estava suada.
Pedi para que cuidasse dela.
Não sei como correu tão rápido
com aquele cabelo.
Deve pesar uns nove quilos.
Ela deve ser uma bruxa.
Será que ela me enfeitiçou?
Karen Walker morreu.
-Quê?
-Era agente dupla.
Atirarem nela na minha frente.
Não sei quem foi.
Não sei até onde isso vai.
Meu Deus.
Tragam essas bundas aqui para cima!
Agora!
E se ela ouviu?
Ela não ouviu.
Mas e se ela ouviu?
Não estávamos falando alto.
Uma mulher assim
tem super-ouvidos.
Ela não tem super-ouvidos.
Só estou falando disso
porque você me perguntou.
Você está muito negativa
com esta situação.
Vamos falar sobre isso agora,
Amber Valentine?
Susan Cooper, sério? Susan Cooper?
Certo. Aqui vamos nós.
Certo. Está tudo certo.
Minhas pernas não se movem.
Nancy, sei que está com medo,
mas agora você está nessa...
E preciso muito
que você fique firme.
Firme? Vou ser a pessoa
mais firme que você já viu.
Certo. Vamos.
Nossa.
Fique preparada. Ela é instável.
Não dá para saber
o que ela está pensando.
Talvez porque ela pense em búlgaro.
-O que está fazendo?
-Amarrando os cadarços.
Você está de mocassim. Venha aqui.
Entrem!
Merda! Estão tentando me matar,
e só me restam vocês duas
na equipe de segurança.
Parecem duas tias dementes de férias.
Tem alguém na equipe
além da avestruz asmática?
Geralmente a usamos
para recursos de segurança não físicos.
Eu sou muito não física.
Eu leio muito.
Leio mão, mapa astral...
Li Jogos Vorazes...
De que serve?
Não sei.
Estou em pânico!
E você!
Tem de parar
com essas roupas ridículas!
Se vista como gente de verdade!
Consiga mais segurança até eu sair,
ou estão mortas.
Chupa que é de uva, Reyna!
A missão sairá cara.
O subsídio para roupa
caiu pela metade.
Pense em conseguir
outro guarda-costas!
-Que inferno! Por favor!
-Está bem.
Mal-humorada!
Já falei com a CIA.
Qual é?
Você! Nessa roupita?
Magnifico!
Já temos algo?
Ninguém até agora.
Mas é uma multidão de dar medo.
Está bonita.
Vá rindo.
Beleza murcha.
Olhos abertos!
Porra! Eu mandei se vestir direito.
Tire as luvas.
Parece o Darth Vader.
É? Pois parece que um Ewok
morreu na sua cabeça.
Nem sei o que isso significa.
Vai saber quando eu abri-la
como um Tauntaun.
Dane-se!
Procure essa mulher.
Ela vem dar o lance.
Ele tem uma amiga.
Muito bonita.
Que bom que saiba
o que é bonito.
Lembre disso quando for
a uma loja de roupas.
Olhos abertos!
Posso precisar de ajuda.
Fechar os olhos
na presença de seu belo corpo
seria um crime.
Eu mereço!
Sabe a mulher
que vi em Paris? A terrorista?
Ela vem dar o lance,
trabalha para De Luca.
Aí tem!
Fique de olho...
Filho de uma mula!
Ele é meu!
Nem empurrei com força!
Parece um boneco de posto.
Fique para você!
Oi. O que faz aqui, Ford?
Vim ajudá-la.
Pode ter achado Rayna,
mas não pode perdê-la.
Isto aqui não é recreio.
Recreio é esse seu bigode ridículo!
Parece um motorista tarado!
Você vai acabar com o meu disfarce.
Óculos escuros não são disfarce,
são acessórios.
Deixa disso! Vai acabar com tudo
sem a minha ajuda.
Deus, como eu te odeio!
Não pode se arriscar
pelo seu desejo por mim, Cooper.
Sonha, Magnum!
Você dança como um pervertido.
Está de pau duro? Me solte!
Misture-se, ou dê o fora daqui!
Saia você daqui!
Quem domina agora?
Merda!
Não, filho da puta.
Está de brincadeira!
Saia de cima de mim!
-Saia você!
-Saia de cima de mim!
Misture-se, ou dê o fora daqui.
Obrigado pelas belas mulheres.
Vocês estão bem?
Vamos dar as boas-vindas
ao Sr. 50 Cent!
E aí, Budapeste?
Provei um goulash.
A parada é sinistra.
Merda! Ela chegou.
A Rayna não pode vê-la.
Cuide dos guarda-costas
que eu cuido dela.
Ninguém me dá ordem!
Você tem ideia melhor?
Soltamos gás na boate.
Todos têm amnésia temporária.
Pegamos 100 dinamites...
Saia dessa!
Vá logo! Vá logo!
Nancy, preciso de você aqui agora.
Já vou! Cheguei!
Com licença.
Pronto, cheguei.
50 Cent está aqui!
Obrigada por me avisar.
Não deixe Rayna ver aquela mulher.
Crie uma distração já.
-De que tipo?
-Grande!
50, eu te amo!
Me beije!
-Peguem-na!
-Me possua!
Meia-volta!
-Saia!
-Vou beijar!
Peguei. Estou lá fora.
Está bem.
Estou bem. Obrigada.
Já satisfiz meu desejo.
Falta o Michael Bublé na Croácia.
Ele me quer!
Já tenho tudo sob controle.
Venha comigo!
Meu Deus, Susan!
Distração maior.
Distração enorme!
Vaca!
Vou saber para quem ela trabalha.
Tire a Rayna daqui!
Assim não vale!
Inferno!
Nancy, cadê você?
Meio indisposta.
O 50 Cent não tem
senso de humor ou ironia.
Preciso de apoio!
Perdi a arma na boate!
Somos mais parecidas
que imagina.
Merda.
Por que tirei as luvas?
Ai, meu chifre!
Tem muito ódio nessa roupa.
Fala sério?
Meu Deus!
Espere! Espere aí!
Você não quer isso, nem eu.
Isso é o que os chefões querem.
Nós, sabe?
Duas morenas inteligentes,
atacando uma a outra.
Você se parece
com uma colega da faculdade.
Rolou um lance.
Estávamos experimentando.
É só saber usar as mãos...
Mal posso esperar para matá-la.
Foi um corte limpo.
Obrigada pela arma.
Entrou em você,
não deve entrar em mim.
Se levante!
Está presa por Susan Cooper
e pelo Governo dos EUA.
Rayna, como fez isso?
Não fiz.
Ele fez.
Oi, Coop.
Fine?
Oi.
Coop.
Acorde!
A soneca foi boa?
Roncou bem alto!
Não chego a me irritar
com isso agora.
Meu pai trazia as pessoas aqui.
Ele também a obrigava a se vestir
como treinadora de golfinhos?
Matava os inimigos de fome,
torturava,
e tudo o mais.
Mas ele detestava
quando mentiam para ele.
Não que eu tenha acreditado.
-Sabia?
-É claro que sabia.
Eu disse que seu lugar
era no porão, Coop.
Teria evitado tudo isso.
E aí, Fine?
Entrou para o mercado negro nuclear?
Terrorista?
Não.
Só está me comendo.
Você beija babado.
-O quê?
-Você beija babado.
É nojento e brochante.
Parece uma velha desdentada
tirando geleia da rosquinha.
Como é dormir com o homem
que matou seu pai?
Boa tentativa, Coop.
Ela já sabe que foi o Cress.
Sempre deve ter sido
apaixonada por ele, não foi?
Falando no ouvido dele...
Torcendo para que ele
se apaixonasse por você.
Coitada da pobre Susan Coleman.
Não é meu sobrenome,
então não me atinge, né?
Cooping.
Não.
Crupon.
Quis dizer 'Groupon'?
Meu nome não é 'Groupon'.
-Croupe.
-Continue.
-Kapowski.
-Está cada vez mais longe!
Pois que se foda o seu nome!
Vamos lhe chamar de morta.
A gente não ia esperar
até a noite?
Mudei de ideia.
Adeus.
Eu não gastaria bala com você!
Ponham na cela.
Oi, Aldo.
Oi, dama capturada.
Fracassei.
Fracassei na missão.
Fine está vivo,
e é um traidor.
Não fique triste.
Minha mãe dizia:
Aldo, a vida é cheia de tristezas
e surpresas.
Mas um magnífico par de peitos
fará...
Boa história.
Susan.
-Saia daqui.
-Escute.
Não tenho tempo.
Por que fez isso?
Só assim eu me infiltrei.
Tive de forjar minha morte
para ganhar a confiança dela.
Embaralhei o sinal
e tirei as lentes.
Foi fácil.
Odiei fazê-lo, Coop,
mas tive de fazê-lo.
Rayna sabia dos agentes,
porque Karen Walker
vendeu os nomes.
Não podia confiar que ninguém
da agência fosse contar, nem você.
Como sei
que diz a verdade?
Karen Walker tentou matá-la?
Atirou nela?
Estou infiltrado,
mas nem tanto
que não possa protegê-la.
Olhe em meu olho.
O quê?
Um olho seu
é maior que o outro.
Jura?
Não.
É perfeito. Diabos!
Babaca.
Deus!
Essa doeu.
Ótimo! Era para doer.
Peitinhos...
É perigoso?
Só se tiver peitos.
Rayna sabia que eu era espiã?
Não. Não até você
estragar o disfarce na cozinha.
Pensei que ela fosse
mais experiente.
Que bom que não é.
Porque se fosse,
estaria morta agora.
-São bons disfarces...
-Já vou.
Vamos à mansão do De Luca
encontrar Dudaev.
Vamos levá-lo à bomba.
Está quase acabando.
Aguente firme.
Oi, dama atada.
Me poupe, Aldo.
Eu diria
que o Sr. Fine subestimou você.
Achou seus alvos, rastreou-os,
lutou bravamente.
Susan,
é uma boa agente.
Você os pegará na próxima!
A não ser que morramos.
Então não pegará.
Quer saber?
Não vou acabar assim.
Quero que me desate.
Peitinhos. O quê?
Pare! Que droga!
Apenas me desate.
Não, ouviu-o.
Ele tem um plano.
Temos de ficar aqui.
Me desate já!
É minha bunda.
É difícil ver
e calcular minha posição.
Está pegando na minha bunda.
Desculpe-me.
Rolemos para o lado.
Deus!
O nó está apertado,
mas estou conseguindo.
Sua mão está lá.
A mão direita está presa
pelo peso do meu corpo.
Certo. Vamos tentar assim.
Certo. Eu vou rastejando...
Está fazendo muito barulho.
Já sei.
Tive uma ideia.
Já até imagino! Outra!
-Jesus!
-Não se mova.
-Espere!
-Quietinha.
Não, não!
Sim, sim!
Deus!
Não pode ser.
Droga! Me sentia tão poderosa
antes de entrar nessa.
Meu pênis beija gentilmente
a parte de trás de sua cabeça.
Me desate
antes que esmague seus ovos.
Por favor!
Se tivéssemos tempo para prazeres...
Vá!
Seu rosto e o nó vão entrar
no meu cólon.
Pare de lamber!
Prontinho!
Obrigada, Aldo.
Minha nuca está molhada,
mas parabéns.
Vire que desato você,
e vamos logo dar o fora daqui.
Avise a CIA e a Interpol.
Vou ao De Luca ajudar Fine.
Sabe onde é?
Eu sei de tudo.
Um dia, dama superespiã,
Susan Cooper,
vou comê-la.
Adoro cheiro de carro novo.
Muito bom!
Bem-vinda ao Lago Balaton.
Achei esta escadaria
e construí a casa ao redor.
O Sr. Dudaev já vai chegar.
Você se tornará
uma mulher muito rica, Rayna.
Terá de tomar mais cuidado
com suas companhias.
Muitas pessoas têm objetivos terríveis
como talvez seu amigo aqui.
Posso ver seu óbvio apelo externo.
Tem olhos belíssimos.
Obrigado.
Mas ele trabalha para a CIA, não é?
Estranha companhia,
para alguém da sua área, Rayna.
Não inspira confiança
aos que ficam ao seu lado.
Foda-se, Sergio. Nunca falaria
com o meu pai assim.
Nunca precisei.
Sr. De Luca, é verdade.
Trabalhei para a CIA,
mas acham que estou morto.
Estou agora com a Rayna
e vim ajudá-los.
Você e Karen Walker
ambos agentes duplos.
O que há com a CIA?
Os drones
pegaram as missões legais?
Se não nos livrarmos dele já,
cancelo o acordo.
Você não ouse!
Por que não ouve a imbecil?
Está em menor número, Srta...
Como se chama?
Susan Cooper.
Eu sou da CIA.
Rayna, convidou a agência inteira,
ou estão em retiro de férias
na mansão ao lado.
Engraçadinho, hein?
Sou só eu.
É melhor para você
manter a mim e ao Fine vivos.
Estou tentando,
mas não entendo a lógica.
Quer que eu explique?
Solsa Dudaev vem aí.
Um homem que investigo há anos.
Seus meninos estão
ocupados se depilando
e não lhe disseram
como ele faz negócios.
Metade das pessoas acaba morta.
Sei prever o que Dudaev irá fazer
antes mesmo de ele pensar.
E sei muito bem que deve cobrir
a tatuagem da bandeira russa,
já que o irmão de Dudaev
foi morto pelo exército russo. Nossa!
Você tem computador?
Conhece o Google?
E tem mais!
Sua namoradinha
aquela da bomba em Paris?
Só usou você para chegar à Rayna.
Se não fosse eu,
ela a teria sequestrado na boate.
Você estaria aqui
de pau na mão,
porque nunca acharia a bomba.
Precisa de mim.
Não vou ajudá-lo
se não deixar o Fine vivo.
Deixe-me ver se entendi.
Trabalha para a CIA,
mas vai me ajudar
a vender uma bomba nuclear,
para salvá-lo?
Por que eu acreditaria nisso?
Porque ela é apaixonada por ele.
E daí?
O imbecil nem sabe.
É burro demais para saber
que eu faria tudo por ele.
Foda-se a CIA!
O que fizeram por mim?
Me tiraram dez anos
por um salário de merda,
me botaram num porão
com teto cheio de morcegos
que me deram conjuntivite
ou uma alergia...
que ferrou meu olho.
Eu já teria saído
se não fosse o Fine.
Então, é. Eu faço
qualquer coisa para mantê-lo vivo.
É ridículo, né?
Ao extremo!
Você é uma babaca!
Quando acabar,
vou mandar raspar sua cabeça.
Pois bem, Srta. Havisham,
aceito sua oferta.
Mas se tentar
qualquer coisa que seja,
transformo seu sonho em realidade
e mando você e seu namorado para o céu.
Vamos.
Sr. Dudaev.
Bem-vindo à Hungria.
Como Chechênia,
mas mais fácil de pronunciar.
Chega de bobagem.
Cadê a encomenda?
Assim que minha cliente
vir o pagamento,
ela nos levará
ao esconderijo seguro.
Seja lá onde for...
Sei abrir, bonitão.
Cem milhões de euros
já não valem tanto assim.
Belo gelo, Solsa.
Certo.
É todo seu.
Senhores, se me acompanharem.
Aqui está.
Que palhaçada é essa?
Palhaçada?
Solsa, fique sabendo...
É a ogiva.
Espertinha!
Revestida de chumbo.
Exato!
O revestimento
mascara a radiação.
Meu pai era muito bom
no que fazia.
Inacreditável! Podia
ter me avisado, Rayna.
Joguei a roupa de ginástica
aí a semana toda.
É linda.
É, sim.
O que está fazendo?
Negócios!
No helicóptero.
Não esqueçam meus diamantes!
O que é isso?
De Luca usou você.
Trouxe-o aqui.
Não esperava
que ficasse para ele, né?
É como dar um violino
a um caipira.
Um comprador me pagará
$500.000.000 por ela.
Dudaev nunca poria
a bomba em solo americano.
Meu comprador põe em Nova York
e usa semana que vem.
Se ainda não viram
O Fantasma da Ópera...
E daí?
Vai me matar também, Sergio?
Infelizmente.
É mais limpo assim.
Você entende.
Me explique!
Ele tem boas intenções...
Este dia só melhora.
Obrigado pelo teatrinho.
Desculpe, Rayna.
O show terminou.
Vão!
Puta merda!
-Cadê o De Luca?
-Susan!
Para o chão!
Não!
Devia ter te matado
quando tive a chance.
-Rayna!
-Que é?
Debaixo do carro!
Empurre!
Jura?
Use esses braços
de periquitinho e empurre!
O que houve?
Peguei-o?
De Luca levou a bomba.
Se levante!
Porra!
Deixe comigo!
Não!
Rápido, rápido, rápido!
Rápido!
Vamos!
Matem-na!
Deixem comigo.
Tenho experiência.
Vai estragar tudo!
Cale a boca e ajude!
Está brincando?
O que vai fazer?
Subir por você
e matar De Luca.
Largue meus peitos!
Estou salvando você!
Essas mãos não são aí!
Não consigo segurar!
Sua calça escorrega!
Devia usar calças grossas.
Cansei de usar calças jeans.
Aperte a bunda!
Aperte a merda da bunda!
Para com isso!
Ajude-me!
Seu miserável!
Vou denunciá-lo ao setor de RH.
Aguente!
Vou balançar como num trapézio
e pular para dentro da cabine!
Eu disse
que ia estragar tudo, Cooper!
Cacetada!
Como é alto!
Que droga!
Este terno era novo.
Essa merda acaba agora.
Parado!
Eu não estou com saco
para suas palhaçadas.
Então vai adorar!
Eu não estou com saco
para as suas palhaçadas!
Para trás!
Desculpe, espiã!
Acabou a farra!
É, acabou.
-Tchau, brinquedinhos!
-O que faz?
Não ouse!
Meu Deus!
Não!
Morra!
Atirei num homem!
É errado se sentir bem?
É minha cara!
Dama heroica!
Em meu país, há um ditado
sobre mulheres como você:
Gostosa pra caralho!
Deus! Agora, não, Aldo!
Vá, Susan!
Não era parte do plano.
É típico de mulher
usar joia em batalha.
Mas é o colar mais feio
que já vi!
É, sim.
É todo seu
com fecho ajustável.
É comigo.
Na boa!
Colabora!
Consegui.
Belo helicóptero.
Onde arranjou?
É do 50 Cent!
Eu o indiquei para uma vaga na CIA
para podermos usar.
Ele tem medo de mim!
Sou um espião porreta!
Vamos atirar em mais alguém!
Calma, 50 Cent,
senão trepo em você de novo.
O dia fica cada vez melhor.
Ele me quer!
Vamos pousar.
Joguei uma ogiva na água.
Bom trabalho.
Desculpe pelo lago.
Calma, meu irmão! Não empurre.
Vai ter suas fotos.
Tem 50 para todos!
Menos um terrorista.
Já viu o Kanye fazer isso?
Nunca, nunca!
Não é maravilhoso?
Passar o resto da vida na cadeia!
Ter tempo para digerir o fato
de ter dormido
com o homem que matou meu pai.
Chame meu advogado.
Pegue a bolsa Goyard no hotel.
Eu quero tudo...
Pensa que ainda trabalho para você?
Tanto faz! Foda-se.
Eu sabia que tinha gostado de mim.
Foda-se você também!
Não toque no meu cabelo!
Está olhando o quê?
Deus, Aldo, não!
Estou cansada demais
para me defender da sua mão.
Por favor.
Compreendo perfeitamente.
Veja bem!
Meu nome é Albert,
MI6.
Desculpe se exagerei no disfarce.
É que eu entro no personagem.
Temo ter me excitado
demais em alguns momentos.
Um pouquinho...
Como desculpa,
se o trabalho levá-la a Londres,
adoraria levá-la para jantar.
Está bem.
Acho que seria uma boa.
Maravilha.
Que horror!
Gostou de meu sotaque britânico?
Eu aprendi vendo Downton Abbey.
Brincadeira.
Será?
Meu Deus!
Coop!
Parabéns!
Que missão!
SuperCooper, sensacional!
-Valeu.
-Foi mesmo.
Não decepcionou.
Obrigada.
Quero mantê-la na ativa.
Queremos que vá a Praga amanhã
se infiltrar
num contrabando de drogas.
Sua nova identidade!
Você topa?
Agente Susan Cooper
se apresentando, chefa.
Ninguém fala nem faz isso.
Não farei mais.
Obrigada.
Francis Mays é telemarketing
desempregada e vive de auxílio-doença.
Misericórdia!
Quem tira foto com óculos de leitura
no passaporte?
Ela está brincando.
Pegou você.
Meu Deus!
Essa foi boa!
Não estou.
Não tenho senso de humor.
Não tem.
Nos falamos.
Que bom que a conjuntivite passou.
Era uma alergia.
Entendi.
É uma espiã agora.
Sou...
Parabéns!
Obrigada.
Não acharei
ninguém tão boa no porão.
Achará, sim.
Há muita gente boa lá.
Eu conheço um ótimo
restaurante aqui perto.
Talvez eu e você possamos
ir para um jantar demorado.
Quer saber? Estou mais a fim
de uma noite das amigas.
Você entende, né?
Claro.
Nos falamos.
Você se divirta!
Obrigada.
É bem mais peludo que pensei.
Beijinho, beijinho, parceiro.
Coop!
Tudo que disse
sobre mim para o De Luca...
Falou sério?
Cara, como eu te admiro.
Que bom que está viva,
Beverly, sua punheteira canhota!
Deus!
Bom trabalho, Cooper!
Isso foi um elogio?
Não é fácil para você.
Foda-se! Mandou bem.
Sorte de principiante.
Começou! Onde conseguiu um terno?
Eu que fiz.
Se liga!
Bonito.
Ainda fora da CIA?
Provavelmente não.
Precisam de mim.
Mas preciso de um tempo sozinho.
Esvaziar a cabeça.
Vou descer o litoral.
Passar um tempo na Itália.
Dirigir até a Grécia.
Ás vezes, um homem precisa navegar.
Boa ideia, Ford.
Bom para você.
Se cuide.
Tchau.
Ele sabe que é um lago?
Não, não sabe.
Vamos.
Não posso deixar
que me vejam dolorida.
Eu ajudo.
Venha.
Eu acho que torci os glúteos.
Se está doída,
tome um banho quente e comemore.
Tomara que goste
de champanhe com carne-seca.
Mas é...
Vai gostar,
porque eu roubei um caixote.
Não sei se combinam.
Do helicóptero do 50 Cent.
Devagar, devagar.
Cooper, é um lago?
Como chego à Itália?
Peitinhos...
Pare de gritar.
Você adorou!
Deus!
Já parou?
Já.
Segundo round?
Eu topo.
Só não faça aquela coisa
com o dedão de novo.
Não acredito que disse.
Me odeio por ter dito.
Ela disse!
Tradução: Mário Menezes,
Roberto Costa Pinto Jr., Deluxe
www.moviesubtitles.org