MOSFILM
Segunda União Artística
ALICE FREINDLIKH
ALEXANDRE KAIDANOVSKI
ANATOLI SOLONITSIN
NIKOLAI GRINKO
no filme
STALKER
Roteiro: ARKADI STRUGATSKl,
BORIS STRUGATSKI
Inspirado na novela
"Piquenique à Beira da Estrada"
Direção
ANDREl TARKOVSKI
Fotografia
ALEXANDRE KNIAJINSKI
Cenários
ANDREl TARKOVSKI
Música
EDUARD ARTEMIEV
Realização
L. TARKOVSKAIA
Poemas: F. TIUTCHEV
e ARSENI TARKOVSKI
Som - V. CHARUN
Maestro - E. KHATCHATURIAN
STALKER
O que foi isto? A queda de
um meteorito?"
"Uma visita de seres do
abismo cósmico?"
"Fosse como fosse, no nosso
pequeno país..."
"surgiu o milagre dos milagres,
a Z ona."
"Enviamos tropas para lá."
"Não voltaram."
"Cercamos a Z ona com
cordões policiais..."
"E fizemos bem... Aliás,
não sei..."
Da entrevista do Professor Walles,
Prêmio Nobel.
Para que você quer o
meu relógio?
Aonde você vai? Não está
me ouvindo?
Você me deu a sua palavra...
Acreditei em você!
Se não pensa em você, o problema
é seu. E nós?
Pensou na tua filha?
Nem teve tempo de se habituar
a si mesmo.
Você me fez envelhecer.
Você acabou com minha vida!
Fale baixo, assim vai acordar
a nossa garotinha.
Não posso passar a vida toda
te esperando! Vou morrer!
Disse que ia trabalhar!
Prometeram-lhe um trabalho normal,
como o de todo mundo!
Eu volto logo.
Voltará outra vez para a prisão!
E não vai pegar cinco anos,
mas dez!
Nesses dez anos, não terá nada,
nem a Zona!
E estarei morta durante
esse tempo!
Não vê que tudo para mim
é uma prisão?!
- Largue-me!
- Não largo!
Eu disse, deixa-me!
Vá! Tomara que apodreça lá!
Maldito seja o dia em que te
encontrei, desgraçado!
Deus te deu por castigo
uma filha assim!
E a mim também, por tua causa,
canalha!
Meu amor, o mundo é enfadonho
até demais.
Não há nada, nem telepatia, nem
fantasmas, nem discos voadores...
nada disso existe.
O mundo é regido pelas leis do
ferro-fundido. É triste.
Infelizmente, estas leis são
invioláveis.
Elas não sabem violar-se a
si próprias.
Não conte com discos voadores,
seria muito empolgante.
E o Triângulo das Bermudas? Não
quer me dizer que...
Quero. Não existe nenhum
Triângulo das Bermudas.
Existe apenas o triângulo ABC
semelhante ao triângulo A' B' C'.
Não sente a tristeza fatal
dessa afirmação?
Por exemplo, interessante foi
viver na Idade Média.
Cada casa tinha um duende,
cada igreja, Deus.
A humanidade era jovem! Agora, um
em cada quatro é um velho.
Enfadonho demais, meu anjo!
Mas dizia que a Zona é obra...
de uma supercivilização...
Isso tudo também é enfadonho,
com suas leis e triângulos...
sem duendes e, certamente,
sem Deus.
Por que se Deus é o tal
triângulo...
então, já não sei mais nada.
Isto é para mim! Formidável!
Adeus querida.
Esta senhora aceitou amavelmente,
acompanhar-nos até a Zona.
É uma mulher corajosa.
Chama-se...
Desculpe, chama-se...
Você é realmente um Stalker?
Um momento... já explico tudo.
Vá...
Cretino.
Acabou se entregando a bebida!
Eu? Como disse?
Bebi, como o faz a metade
da humanidade.
A outra metade, embebeda-se.
Mulheres e crianças incluídos.
Eu apenas bebi.
Diabos! O que é isto?
Beba, ainda é cedo.
E se bebêssemos um copinho
pelo caminho?
O que me diz?
Esconda isso!
Tudo claro. Lei seca. O alcoolismo
é uma praga dos povos.
O que fazer? Vamos
beber cerveja.
Este vem conosco?
Não faz mal, tem tempo para ficar
sóbrio. Também precisa ir lá.
É professor mesmo?
Se assim prefere...
Nesse caso, permita que me
apresente, chamo-me...
Chama-se Escritor.
Muito bem. E eu? Como me chamo?
Você é Professor.
Claro! Sou escritor de
profissão...
por isso todos me chamam,
naturalmente, Escritor.
- Você escreve sobre o quê?
- Sobre meus leitores.
É óbvio que não vale a pena
escrever sobre outros temas.
Quer saber de uma coisa? Não vale a
pena escrever sobre nada.
Você é químico?
Antes, físico.
Também é enfadonho, não é verdade?
A busca da verdade.
Ela se escondendo, e você
a procurando.
Uma cavadinha aqui, ora, ora! O
núcleo é composto de prótons!
Outra cavadinha, que beleza!
O triângulo ABC é semelhante ao
triângulo A' B' C'.
Comigo é diferente.
Encontro a verdade mas,
enquanto cavo...
ela transforma-se
inconcebivelmente...
num monte de... desculpe,
prefiro não dizer.
Com você, é tudo simples!
Imagine-se, porém, um vaso
antigo num museu.
Na antiguidade, era usado como
balde de lixo...
e hoje é motivo da admiração
geral...
pela beleza lacônica do seu
desenho e a forma invulgar.
E fica todo mundo de
boca aberta!
De repenteo, sabe-se que nada
tem de antigo...
e que foi imposto aos arqueóIogos
por um brincalhão...
só para divertir.
Estranho, mas as bocas fecham-se.
Grandes apreciadores...
Está sempre pensando nisso?
Deus me livre!
Na verdade, eu nunca penso muito.
Me faz mal.
É impossível escrever e pensar sem
parar no êxito ou fracasso.
Naturalmente! Mas se daqui a cem
anos ninguém ler as minhas obras...
para que então escrevi
tudo isso?
Diga, Professor, porque se meteu
em toda esta história?
Para que quer a Zona?
Sou, em certo sentido,
cientista.
Mas para que você a quer?
É um escritor que está na moda.
As mulheres perseguem-no
aos bandos.
Perdi a inspiração, Professor.
Vou implorar para isso.
Porquê? Não consegue escrever?
Como? Sim, talvez, em
certo sentido.
Estão ouvindo? É o nosso trem.
- Tirou a capota do carro?
- Tirei.
Luger, se eu não voltar, fala
com a minha mulher.
Droga! Esqueci de comprar
cigarros.
Não volte.
- Porquê?
- É mau sinal.
- Vocês são todos uns...
- Uns o quê?
Acreditam em qualquer bobagem.
Vou guardar para quando não
agüentar mais.
É mesmo cientista?
Deitem-se!
Não se mexam!
Veja se tem alguém lá!
Depressa!
Não tem ninguém!
Corra para a outra saída!
Então, Escritor?
- Trouxe a lata?
- Trouxe, está cheia.
Eu estava dizendo que...
É tudo mentira. Estou cheio
de inspiração.
Como posso saber o nome
daquilo que quero?
Como posso saber que, no fundo,
não quero o que quero?
Ou que, digamos, não quero de
fato o que não quero?
São coisas efêmeras...
basta dar-lhes um nome, e
perdem o sentido.
Este derrama-se como uma
água viva ao Sol.
A minha consciência quer a vitória do
vegetarianismo por todo o mundo...
mas o meu subconsciente morre
por um bife suculento.
E eu? O que eu quero?
Dominar o mundo, no mínimo.
O que fará uma locomotiva
na Zona?
É do posto. Não vai além.
Eles não gostam de entrar lá.
Aos seus postos!
Prontos?
Chegou o plantão. Desliguem
o televisor.
Depressa!
Vá ver se a vagonete está no trilho.
Qual vagonete?
Volte! Eu vou.
A lata!
Dê-me isso!
Deixe a mochila!
É um estorvo!
Para mim, não é um passeio,
como para você.
Se alguém for atingido, que não
grite nem corra!
Se vêem, matam!
Deve esperar que tudo se acalme e
depois arrastar-se para o posto.
Será recolhido de manhã.
Não nos perseguirão?
Eles tem medo disso como
uma praga.
Medo de quem?
Pronto, estamos em casa.
Que tranqüilidade!
É o lugar mais tranqüilo do mundo.
Ainda vão ver mais.
Que belo! Não há ninguém aqui.
Só a gente.
Três pessoas não conseguem
tudo num só dia.
Não conseguem?
Conseguem.
Estranho! As flores não cheiram.
Não sente?
Tem cheiro de pântano.
Isso sim.
Não, é um rio. Aqui tem um rio.
Haviam muitas flores aqui perto, mas
o Porco-Espinho amassou-as.
O aroma, porém, persistiu muito
tempo. Muitos anos.
Porque ele as amassou?
Não sei.
Perguntei o porque para ele também.
Ele disse:
"Vai entender depois."
Parece-me que chegou a odiar
a Zona.
Porco-Espinho é sobrenome?
Apelido, igual ao que você tem.
Vieram muitos para a Zona por anos,
e ninguém conseguiu apanhá-Io.
Ele foi o meu professor.
Abriu-me os olhos.
Chamava-se, então, simplesmente,
Mestre.
Depois, lhe aconteceu alguma coisa,
partiu-se por dentro...
Mas acho que foi apenas
castigado.
Ajude-me, por favor.
Tem que amarrar as porcas.
E eu... acho que vou dar
um passeio.
Preciso fazer uma coisa...
Tenham cuidado!
Aonde ele vai?
Acho que quer estar só.
Porquê? Quando nem mesmo três
se sentem bem aqui.
É o encontro com a Zona.
Ele é o Stalker.
E depois?
Stalker é, em certo sentido,
uma vocação.
- Fazia outra idéia dele.
- Qual?
Qualquer coisa de tipo,
Flecha Longa, Grande Cobra...
A biografia do nosso amigo
é mais triste.
Foi preso várias vezes, sofreu
acidentes aqui.
Tem uma filha mutante, vítima da
Zona, como ele chama.
Parece que não tem pernas.
O que se passou, afinal, com esse
tal Porco-Espinho?
O que significa "foi castigado"?
É uma maneira de dizer?
O Porco-Espinho regressou,
um certo dia...
e enriqueceu subitamente.
De uma forma incrível.
Foi esse o castigo?
E, uma semana depois,
enforcou-se.
Porquê?
Psiu!
O que é isto?
Caiu aqui um meteorito, há cerca
de vinte anos.
A aldeia toda ficou em chamas.
Procuraram o meteorito, mas
naturalmente, nada encontraram.
Naturalmente?
Depois, as pessoas começaram a
desaparecer misteriosamente.
Vinham para cá, e não voltavam.
Por fim, concluíram...
que o tal meteorito, não tinha
nada de meteorito.
Para começar...
cercaram tudo de arame-farpado, para
os curiosos não caírem na tentação.
Começaram, então, a correr boatos
que havia um lugar na Zona...
onde os nossos desejos
se realizavam.
A Zona passou a ser protegida
como a menina dos olhos.
As pessoas podem ter
muitos desejos.
O que poderia ter sido, senão
um meteorito?
Já disse, ninguém sabe.
E você, o que é que acha?
Sei lá... qualquer coisa.
Uma mensagem para a humanidade,
como diz um colega meu.
Ou um presente.
Que rico presente!
Que necessidade teriam daquilo?
Queriam fazer-nos felizes.
As flores recomeçaram a florir.
Mas sem aroma.
Desculpem tê-Ios deixado sós.
Mas ainda era cedo.
Ouviram?
Alguém vive aqui?
Quem?
Você mesmo disse...
que tinha turistas aqui quando
a Zona apareceu.
Não há ninguém na Zona, nem
poderá haver.
Bem, está na hora.
Como voltaremos?
- Por aqui não se volta.
- O que quer dizer com isso?
Seguimos como combinamos.
Eu indico a direção.
Qualquer desvio é perigoso.
A primeira referência é aquele
úItimo poste.
Vá na frente, Professor!
Agora, você.
Procure seguir as pegadas dele!
Meu Deus! Onde...
Ficaram mesmo aqui, as pessoas?
Ninguém sabe.
Lembro-me apenas de vê-las embarcar
na estação para virem à Zona.
Ainda era criança.
Pensava-se que alguém queria
conquistar-nos.
Vamos, Professor!
Agora você, Escritor.
O seu lugar é ali. O nosso
destino.
Porque se fez valer então? Está
ao alcance da mão.
Sim, só que a mão tem de ter
um braço muito longo.
Não é o nosso caso.
Não! Não faça isso!
Não arranque! Não!
Já lhe disse, não toque nisso!
Está louco? Enloqueceu?
Já disse que isto não é
um passeio.
A Zona exige respeito, caso
contrário, castiga.
Não volte a fazer isto!
Não sabe falar?
Mas eu pedi!
É por ali que vamos?
Sim. Subimos, entramos e
viramos à esquerda.
Só que não vamos por aqui.
Vamos dar uma volta.
Mas porquê?
Por aqui, não!
Na Zona, quanto mais longe,
menos risco.
Se formos em linha reta,
morremos?
Já disse que isto é muito
arriscado.
- O regresso é menos perigoso?
- É, mas temos de dar uma volta.
Ora bolas! Quero lá saber!
Escute, o que quer?
Não quero dar a volta!
Está mesmo perto!
É arriscado por aqui, é arriscado
por ali... Que droga!
A sua atitude é muito leviana.
Estou farto de porcas com pano!
Se não querem, fiquem.
Mas eu vou por aqui.
- É um irresponsável!
- Ora, quem fala...
Posso?
Está começando a ventar...
Não sentem? A erva...
Outra razão ainda.
Que quer dizer?
Pare!
Tire as mãos!
Bem, o Professor é testemunha,
não o mandei.
Você vai de livre vontade.
De livre vontade. Que mais?
Mais nada. Vá!
E que Deus o acompanhe!
Escute!
Se notar ou sentir...
qualquer coisa estranha...
regresse imediatamente!
Ou...
Só lhe peço que não me dê com
um ferro na nuca!
Pare! Não se mexa!
- Porquê?
- Porquê, o quê?
- Porque o mandou parar?
- Não foi você?
O que aconteceu? Porque me
mandou parar?
Eu não mandei nada...
Quem foi? Você?
Pro inferno...
É muito esperto, Sr. Shakespeare.
Com medo de avançar e vergonha
de recuar...
deu uma ordem a si próprio. E até
ficou sóbrio com o medo.
- O quê?
- Pare com isso!
- Porque esvaziou a garrafa?
- Eu disse pare com isso!
A Zona é um complexo sistema...
de armadilhas, se querem...
Todas são mortais.
Não sei o que se passa aqui
quando não tem ninguém.
Mas quando aparecem pessoas,
tudo começa a mexer.
As antigas armadilhas somem,
surgem novas.
Os lugares seguros tornam-se
intransitáveis.
E o caminho ora é fácil, ora
infinitamente emaranhado.
É a Zona.
Por vezes, parece até
caprichosa.
Mas é, em cada momento, como a
fizermos com o nosso espírito.
Algumas pessoas tiveram que
voltar da metade.
Outras morreram mesmo na
entrada do lugar.
Tudo que se passar aqui, dependerá
apenas de nós, não da Zona!
Quer dizer, a Zona deixa entrar
os bons e decapita os maus?
Não sei.
Parece-me que deixa entrar...
quem já não tem esperança.
Os infelizes, não os bons
ou os maus.
Mas até o mais infeliz dos infelizes
morrerá, se não se comportar.
Você teve sorte, ela avisou-o.
Acho que vou esperar aqui...
até que regressem...
já afortunados.
É impossível!
Tenho comida, uma garrafa
térmica...
Não agüentara uma hora
sem mim.
Além disso, ninguém volta pelo
caminho por onde entrou.
Apesar de tudo, preferiria...
Nesse caso, voltamos todos,
e já!
Devolvo-lhes o dinheiro, exceto
uma pequena soma...
pelo incomodo, se quiserem...
Recuperou seu juízo,
Professor?
Ok. Vá, lance sua porca.
SEGUNDA PARTE
STALKER
O que há com vocês?
Venham cá!
Cansados?
Meu Deus!
Julgando pelo tom, vai nos
pregar outro sermão.
Que se cumpra o idealizado.
Que acreditem.
Que riam das suas paixões.
Porque o que consideram paixão, na
realidade, não é energia espiritual...
mas apenas fricção entre a alma
e o mundo externo.
O mais importante é que acreditem
neles próprios...
e se tornem indefesos como
crianças...
porque a fraqueza é grande,
enquanto a força é nada.
Quando o homem nasce,
é fraco e flexível...
quando morre,
é impassível e duro.
Quando uma árvore cresce,
é tenra e flexível...
quando se torna seca e dura,
ela morre.
A dureza e a força
são atributos da morte...
flexibilidade e a fraqueza são
a frescura do ser.
Por isso, quem endurece,
nunca vencerá.
Venham cá! Estamos avançando bem.
Chegamos quase ao túnel seco,
depois será mais fácil.
Vire essa boca para lá!
- Vamos agora?
- Claro, por quê?
Pensei que queria apenas nos
mostrar alguma coisa.
- E a minha mochila?
- O que tem a mochila?
Deixei lá. Não sabia que
íamos partir já!?
- Não podemos fazer nada agora.
- Não! Tenho que voltar.
- É impossível!
- Não vou sem a mochila!
Não entende que nunca ninguém
voltou aqui pelo mesmo caminho?!
Deixe lá a mochila! O que tem
nela? Diamantes?
O Quarto lhe dará tudo, tudo o
que desejar.
Ah, sim? Irá nos enterrar sob
as mochilas.
Falta muito até lá?
A direita, cerca de 200 m. Mas
aqui não se anda assim.
Vamos!
Deixe de empirismo rasteiro, Prof".
O milagre está fora do empírico.
Lembre-se de como São Pedro
quase se afogou.
Vá, Escritor.
Por onde?
Pela escada.
Professor, onde está?
Aqui temos o túnel seco!
Você chama isso de seco?
Uma piada da Zona. Geralmente,
é preciso nadar.
Espere, onde está o Professor?
- Como?
- O Professor desapareceu!
Como é possível? Vinha
atrás de você!
Pelo visto, se separou e
se perdeu.
Não se perdeu nada! Foi em
busca da mochila!
Já não sairá daqui!
Esperamos?
Não podemos. Aqui, tudo se altera
num minuto. Vamos os dois.
Olhe, o que é isto? Como
apareceu aqui?
- Já lhe expliquei!
- Explicou o quê?
É a Zona! Compreende?
Depressa, depressa!
Ai está ele!
Estou, evidentemente, muito
grato à vocês, porque...
Como chegou até aqui?
Caminhando, a maior parte
do caminho.
Incrível! Como conseguiu passar
à nossa frente?
Qual frente? Voltei em
busca da mochila.
E como a nossa porca
veio parar aqui?
Meu Deus, é uma... é uma
armadilha!
O Porco-Espinho a colocou
aqui de propósito.
Como é que a Zona nos
deixou passar?
Meu Deus! Agora, não dou um
passo, até que...
Essa é boa!
Chega! Vamos descansar!
Mas fiquem longe desta porca,
apenas neste caso.
Não esperava que o Professor
saísse.
É que...
Nunca sei previamente quem
conduzo.
Tudo se esclarece aqui, embora,
por vezes, já seja tarde.
O que somos para o Professor,
comparados as suas cuecas?
Não meta o nariz em cuecas alheias,
se não entende nada delas.
Perceber o quê? Que grande
binômio de Newton!
Que profundeza psicológica!
Como o Instituto está sem
dinheiro...
e não tem meios para a
expedição...
encheu a mochila de manômetros,
dermômetros e outras merdas...
e resolveu penetrar na Zona,
ilegalmente...
para pôr todos os milagres à
prova da áIgebra.
Ninguém no mundo sabe ao certo
o que é a Zona.
De repente a sensação!
Televisão, admiradoras extasiadas,
coroas de louros!
Então, aparece o nosso Professor,
vestido de branco...
declarando:
"manY, manY, thank You".
Ficam todos de boca aberta...
gritando:
Prêmio Nobel para ele!
Escritorzinho de porcaria,
psicóIogo de meia-tigela.
Boca-mole imbecil, só serve
para pintar latrinas.
Assim não vai dar! Não sabe
insultar!
Não sabe como se faz.
Está bem, estou tentando o
Prêmio Nobel.
E você, corre atrás de quê? Quer
oferecer à humanidade...
pérolas da sua inspiração
comprada?
Não quero saber da humanidade.
De toda humanidade...
só me interessa uma pessoa...
Eu!
Quero saber se tenho algum valor ou
se, como os outros, sou uma bosta.
E se for realmente uma bosta?
Sabe, senhor Einstein, não me
agrada discutir com você.
Da discussão nasce a maldita
verdade.
Ouça, Trovão Vermelho...
Você já trouxe multidões para cá...
Não tantas quanto eu queria.
O problema é outro. Por que eles
vinham? O que queriam?
A felicidade, antes de tudo.
Mas que tipo de felicidade?
As pessoas não gostam de
revelar o seu íntimo.
Além disso, não diz respeito nem
a você, nem a mim.
Tem sorte.
Quanto a mim, nunca vi uma
única pessoa feliz.
Nem eu.
Voltam do Quarto, levo-as
de volta...
e nunca mais nos encontramos.
Desejos não se materializam de um
momento para o outro.
Nunca pensou em se aproveitar
da salinha?
Sinto-me bem sem isso.
Escute, Professor!
Falando naquela
inspiração comprada.
Por exemplo, voltarei do Quarto...
já como gênio... para a nossa
cidade, esquecida por Deus.
Ora, o homem escreve porque sofre,
porque duvida de si.
Tem que provar a ele próprio e
a quem o rodeia...
que tem algum valor.
E se souber, de antemão, que
sou um gênio?
Para que então escrever?
Qual o sentido?
De um modo geral,
queria dizer...
que existimos para...
Por gentileza, deixe-me em paz!
Deixe-me cochilar.
Não dormi a noite toda.
Não me chateie com os seus
complexos.
Seja como for, toda a sua
tecnologia...
altos-fornos, rodas...
e outras idiotices...
são para trabalhar menos
e comer mais.
Tudo isso são muletas,
próteses.
No entanto, a humanidade existe
para criar...
obras de arte.
Ao contrário de todas outras atividades
humanas, esta é altruísta.
Que ilusões! Imagens da verdade
absoluta!
Está me ouvindo, Professor?
Sobre que altruísmo você
está falando?
Pessoas estão morrendo de fome.
Você caiu da lua?
Estes são nossos
atistocratas do intelecto!
Não sabe pensar em termos
abstratos!
Quer me ensinar o sentido
da vida?
E a pensar?
Inútil. Embora Professor,
é ignorante.
E sobreveio então um grande
terremoto.
O sol escureceu como um
tecido de crina...
a lua tornou-se vermelha
como sangue...
e as estrelas do céu caíram
na Terra...
como fruta verde que cai
da figueira...
agitada por forte ventania.
O céu desapareceu como um pedaço
de papiro que se enrola...
e todos os montes e ilhas foram
tirados dos seus lugares.
Então, os czares,
os grandes...
os ricos,
os poderosos...
os fortes e todos
os homens livres...
esconderam-se nas cavernas e
grutas das montanhas.
E diziam às montanhas e aos
rochedos: "Caiam sobre nós"...
escondei-nos da face D'Aquele
que está no trono...
e da ira do Cordeiro.
Porque chegou o grande dia
da sua ira...
e quem irá sobeviver?
E no mesmo dia,
iam dois...
dois deles...
para uma aldeia,
a 60 quilômetros...
chamado...
E iam falando entre si, de tudo
aquilo que havia sucedido.
E quando eles estavam conversando
e discutindo...
Ele Mesmo... se aproximou,
e começou a caminhar com eles.
Mas Seus olhos estavam
fechados para que não o conhecessem.
E Ele lhes disse: "Que palavras
são essas que..."
"caminhando, trocais entre vós,
e porque estais tristes?"
E um deles,
chamado...
Acordaram?
Vocês estavam falando sobre...
o siginificado de nossa... vida...
do altruísmo da arte...
Vejamos, por exemplo, a música.
Está ligada à realidade menos do
que qualquer outra coisa.
Ou melhor, se está ligada a você,
então não é por idéias...
mas mecanicamente...
sem associações.
Apesar de tudo e milagrosamente,
a música penetra na alma!
Porque este barulho reduzido à
harmonia produz tanto efeito?
O que é que o converte em
fonte de deleite...
e comoção, unindo-nos?
Para quê tudo isto? Quem
precisa disto?
Você responde: "Ninguém.
Sem motivo".
Altruísmo.
Não.
Eu não penso assim.
No fundo, tudo tem um sentido.
O seu sentido e a sua causa.
Quer dizer que é por aqui?
Lamentavelmente. Não há
outro caminho.
Um tanto sombrio, não é verdade,
Professor?
Não me agrada muito ser o
primeiro aqui.
O Grande Cobra nunca se oferece
como voluntário.
Teremos que tirar na sorte.
Tem objeções?
Para isso, gostaria que alguém
se oferecesse.
Tem fósforos?
Obrigado.
Irá quem tirar o maior.
Tire.
O maior. Desta vez, teve azar.
Ao menos, poderia lançar
a sua porca.
Claro, se você quer.
Outra?
Tá certo... eu vou.
Depressa, Professor!
Há uma porta aqui!
Agora, é por ali!
Abra e passe!
Outra vez eu? Eu é que passo?
Tiramos à sorte! Ande, não podemos
demorar aqui.
O que é isso?
Armas aqui não!
Morre e nos leva com você!
Lembre-se dos tanques!
Largue isso, estou te pedindo!
Não compreende?
Se lhe acontecer qualquer coisa,
poderei salvá-Io. Mas assim...
Eu imploro! Contra
quem vai disparar?!
Vá! Não temos muito tempo!
Aqui tem água!
Agarre-se ao corrimão!
E desça!
Espere em cima! Na saída!
Não saia dali!
Espero que não carregue nada
parecido!
- Como?
- Tipo pistola.
Não! Como úItima opção trouxe
uma ampola.
- Que ampola?
- Implantarei ampola. Veneno!
Meu Deus! Veio aqui para morrer?
Trago-a por via das dúvidas.
Escritor, para trás!
Aonde vai, seu suicida?
Disse-lhe que esperasse na saída!
Pare! Não se mexa!
Efeitos do seu túnel.
- Como?
- Você devia ter sido o primeiro.
Com o medo, não fez o que devia.
Mais uma experiência.
Experiências, fatos, a verdade
em úItima instância.
Grosso modo, não existem fatos,
muito menos aqui.
Tudo isto é uma invenção idiota
de não sei quem.
Não está vendo?
Você, claro, quer saber quem
foi o inventor.
E porquê.
De que lhe valerão os
conhecimentos?
Em quem doerá a consciência?
Em mim?
Não tenho consciência,
só os nervos.
Se um canalha me censura,
uma ferida.
Outro canalha me elogia,
outra ferida.
Ofereço a alma e o coração, me
devoram a alma e o coração.
Tiro uma vileza da minha alma,
devoram a vileza.
São todos muito letrados!
Todos com fome de sensações.
Todos se agitam à minha volta,
jornalistas...
redatores, críticos, mulheres
sem dinheiro...
Todos exigindo: "mais, mais!"
Que droga de escritor sou eu,
se odeio escrever?
Se, para mim, é um martírio, um
suplício, uma vergonha...
como se estivesse espremendo
hemorróidas para fora?
Antes, pensava que os meus livros
faziam alguém se sentir melhor.
Mas ninguém precisa de mim!
Quando eu morrer, após dois
dias, começam a devorar outro.
Esperava refazê-Ios, mas refeito
acabei por ser eu!
À imagem e semelhança deles!
Antes, o futuro era apenas a
continuação do presente.
Transformações vislumbravam-se
muito longe, no horizonte.
Agora, porém, o futuro e o
presente fundiram-se.
Estarão eles prontos para isto?
Não querem saber de nada!
Apenas devoram!
Tem muita sorte!
Meu Deus! Agora... Agora, vai
viver cem anos!
E porque não eternamente?
Como o Judeu Errante?
Você deve ser boa pessoa!
Quase não duvidei.
Posso imaginar a tortura
que isso foi para você!
Aquele túnel é o pior lugar!
O mais horrível da Zona!
Chama-se máquina de triturar carne!
Mas é pior que qualquer moinho!
Tanta gente que morreu aqui!
O Porco-Espinho mandou o
irmão em vez dele.
Era tão sensível, tão talentoso.
Ouçam isso:
Agora o verão se foi,
E poderia não ter vindo.
No sol está quente,
Mas tem de haver mais.
Tudo aconteceu,
Tudo caiu em minhas mãos,
Como uma folha de cinco pontas,
Mas tem de haver mais.
Nada de mau se perdeu,
Nada de bom foi em vão...
Uma luz clara ilumina tudo,
Mas tem de haver mais.
A vida me recolheu,
À segurança de suas asas.
Minha sorte nunca falhou,
Mas tem de haver mais.
Nem uma folha queimada,
Nem um graveto partido
Claro como um vidro é o dia...
Mas tem de haver mais.
Belo, não é verdade?
É um poema dele.
Porque não para com as adulações?
Fica excitado toda hora?
- Só quis...
- Dá nojo só de olhar para você!
Como estou feliz por termos todos
chegado! Não é freqüente.
Portaram-se bem! São bons,
generosos, honestos.
Orgulho-me por não ter me
enganado.
Não querem ver? Agora, orgulha-se
por tudo ter corrido bem!
Destino! Zona!
Sou um bom homem, ele disse!
Acha que não vi que todos os
fósforos eram grandes?
- Não, não compreende...
- Claro! Quem sou eu para entender?
Desculpe, Professor, não quero
dizer nada de mal...
mas este mosquito escolheu-o
como seu benjamim.
Não fale assim!
E eu, me meteu no túnel como
um ser de segunda!
Máquina de triturar carne!
Ora!
Quem te deu o direito
de decidir...
quem vai viver e quem vai
para a trituradora?
Mas foi você quem
tirou à sorte!
O quê? Um fósforo grande
entre dois grandes?
Os fósforos não são nada.
Lá atrás, sob a porca, a Zona
nos mostrou...
que você, sim, passaria são e
salvo pela trituradora.
E nós atrás de você!
Essa é boa...
Não imagina como é
terrível errar.
Alguém tem que ser o primeiro!
Sim! Não, isto não é uma clínica!
Não mexa nisso!
Laboratório No. 9, por favor!
Um momento, por favor.
- Alô.
- Espero não te incomodar.
- O que você quer?
- Duas palavrinhas.
Esconderam-na, mas encontrei-a.
Edifício velho, depósito no. 4.
Está me ouvindo?
Vou informar imediatamente o
corpo de segurança.
Pode informar, me denunciar...
incitar os colegas contra mim,
mas já é tarde!
Estou a dois passos do
nosso lugar!
Compreende que será o seu
fim como cientista?
Então, fique alegre!
Compreende o que acontecerá,
se você se atrever?
Outra vez me intimidando?
Toda a vida tive medo de tudo,
até de você.
Agora, acabou-se o medo,
acredite.
Meu Deus, nem sequer
é o Heróstrato.
Toda a vida você sonhou
me prejudicar.
Apenas porque, há 20 anos, dormi
com a sua mulher.
Finalmente, conseguiu o ajuste de
contas. E não fica contente.
Está bem, faça a nojeira
que quiser...
Não se atreva a desligar
o fone!
A prisão não é o pior
que te espera.
O pior é que nunca perdoará
a você mesmo.
Já posso até te ver enforcado
com seus suspensórios na cela!
Quais os seus planos,
Professor?
Já pensou o que será quando todos
acreditarem neste Quarto?
E quando correrem todos para cá?
É apenas uma questão de tempo.
Se não for hoje, será amanhã!
Dezenas, milhares!
Os imperadores frustrados, os
grandes inquisidores, fuhrers...
os benfeitores do gênero humano!
Não à procura de dinheiro, nem de
inspiração, mas da mudança do mundo!
Não trago tipos desses para cá!
Você pensa que não entendo!?
O que na Terra você entende?
Não é o único Stalker
do mundo.
E nenhum Stalker sabe...
com que idéias entram aqui e daqui
partem as pessoas que conduz.
E o número de crimes sem motivo
aumenta continuamente!
Não serão conseqüência do
seu trabalho?
E os golpes de estado, e a máfia
nos governos?
Não serão seus clientes?
E os lasers e as superbactérias...
toda essa imundície, escondida até
um dia nos cofres-fortes?!
Pare com essa diarréia sociológica!
Será que acredita nesses
contos de fadas?
Nos bons não acredito. Mas creio,
e como, nos maus.
Deixe disso!
Uma só pessoa não pode ter tanto
ódio, ou tanto amor...
que abranja toda a humanidade!
Dinheiro, mulheres, vingança...
O chefe debaixo dum carro...
Tudo bem...
Mas o domínio do mundo!
A sociedade justa!
O reino de Deus na terra!
Isto já não são desejos, mas
ideologia, ação, concepções.
A compaixão inconsciente não
pode realizar-se...
como um vulgar desejo instintivo.
Poderá haver felicidade à custa
da infelicidade alheia?
Agora, vejo claramente...
que decidiu abalar a humanidade com
um bem difícil de imaginar.
Mas estou absolutamente tranqüilo!
Por você, por mim...
e, mais ainda, pela humanidade.
É que nada conseguirá!
No melhor dos casos, receberá
o Prêmio Nobel.
Ou algo profundamente
absurdo...
que nem sequer imagina.
Um telefone...
Sonha-se com uma coisa,
recebe-se outra.
Por que diz tal coisa?
Telefone... eletricidade...
Vejam! Comprimidos para dormir!
Muito bons!
Destes já não se produz. Como
teriam vindo parar aqui?
Acho que devemos ir andando?
Já está escurecendo, teremos
dificuldade para voltar.
Enfim, compreendo perfeitamente
que o recitar de...
poesias e as voltas que demos, não
passam de uma forma peculiar...
de pedir desculpas.
Compreendo-o, infância difícil,
ambiente desagradável...
Mas não se iluda, não
lhe perdôo.
Seu perdão é desnecessário!
Professor, venha cá.
Um momento. Não se apresse.
Não tenho pressa nenhuma.
Sei que vai ficar zangado...
mas devo lhe dizer...
Aqui estamos nós,
no limiar...
Este é o momento mais importante
da vida de vocês.
Quero que saibam, que...
aqui se cumprirá o seu desejo
mais querido.
Mais sincero, mais sofrido!
Não é preciso dizer nada.
Procurem apenas concentrar-se...
e recordar toda a sua vida.
Tornamo-nos mais bondosos, quando
pensamos no passado.
e o importante...
O importante...
é acreditar!
Agora, vão.
Quem quer ser o primeiro?
Talvez, você?
Eu? Não, não quero.
Sim, isto não é fácil. Mas não
se preocupe, passa.
Desconfio...
que isto passe.
Se recordar a minha vida...
não vou me tornar mais bondoso.
Além disso, não vê como tudo
isto é escabroso?
Humilhação, zangas, súplicas,
orações...
Que mal fazem as orações?
É o orgulho falando.
Acalme-se. Simplesmente, não está
pronto. Acontece com freqüência.
Você quer ir primeiro?
Eu?
Aqui temos a nova invenção
do Professor!
Um aparelho para estudar almas,
um almômetro!
É uma simples bomba.
O quê?
Uma brincadeira.
Não. É uma simples bomba.
Vinte quilotons.
Para quê?
Fabriquei-a com os meus amigos.
Antigos colegas.
Julgo que este lugar não dará
felicidade a ninguém.
E, se cair em mãos ruins...
Aliás, já não sei.
Pareceu-nos, então...
que não se devia destruir a
Zona.
Mesmo que ela fosse um milagre,
faz parte da natureza...
quer dizer, é esperança,
em certo sentido.
Meus colegas esconderam a bomba,
mas a encontrei.
No edifício velho, depósito no.4.
Suponho que deve haver este
princípio...
não realizar ações irreversíveis.
Compreendo tudo, não sou
maníaco.
No entanto, enquanto esta úIcera
estiver aberta à escória...
não teremos sono, nem sossego.
Ou será que me impede o que
me vai na alma?
O pobrezinho arranjou um
probleminha.
Me dê!
Você é um homem civilizado, não é?
- Por quê? Como se atreve?
- Escuta, hipócrita...
Por quê? Por quê...
me bate?
Ele quer destruir a sua
esperança!
Nada mais nos resta na Terra!
Este e o único lugar onde
podemos vir...
quando nada mais nos dá
esperança.
Vocês vieram!
Porque quer destruir a
esperança?
Cale a boca!
A mim não engana!
Cospe nas pessoas!
Ganha dinheiro com a nossa
angústia!
O problema não é só o dinheiro.
Aqui, você se delicia! Aqui você
é rei e Deus!
Você, piolho hipócrita, é quem
decide quem vive e quem morre.
É ele que escolhe!
Agora, compreendo porque é que os
Stalkers nunca entram no Quarto.
Aqui, se inebria com o poder, com
o mistério! Com a autoridade!
De que outros desejos se
pode falar?
Não é verdade! Está...
está enganado.
O Stalker não pode
entrar no Quarto.
O Stalker não pode sequer pensar no
interesse próprio, ao entrar na Zona.
Lembre-se do Porco-Espinho!
Sim, sou um piolho...
nada fiz neste mundo, nem
nada posso fazer.
Nem à minha
mulher dei nada.
Não tenho amigos. Mas não
me tire o que é meu!
Privaram-me de tudo lá, além
do arame farpado.
Tudo o que tenho, está aqui!
Compreende? Aqui, na Zona!
A felicidade, a liberdade, a
dignidade, tudo está aqui!
Trago aqui pessoas tão desafortunadas
e deprimidas como eu.
Que perderam a esperança.
E eu posso ajudá-las!
Ninguém as pode ajudar, mas eu,
um piolho, posso!
Chego a chorar de alegria por
as poder ajudar.
É tudo! Nada mais me faz falta!
Não sei. Talvez.
Sabe... Desculpa, mas...
Não passa de um Deus louco!
Não faz a mínima idéia do
que se passa aqui.
Porque você acha que o Porco
Espinho se enforcou?
Porque entrou na Zona com
fins interesseiros...
mandou o irmão para a trituradora
por dinheiro.
Compreendo. Mas porque se enforcou?
Porque não veio outra vez, já não pelo
dinheiro, mas para salvar o irmão?
Como se tivesse arrependido?
Queria, mas... não sei... se enforcou,
passada uma semana.
Sabe porquê? Entendeu que aqui não
se realizam todos os desejos...
mas só os íntimos, os mais
recônditos!
Pode gritar à vontade...
Aqui só se concretiza o que é da tua
natureza, da tua essência...
da qual não fazemos
qualquer idéia.
Mas ela está dentro de nós, e nos
comanda toda a vida!
Não compreendeste nada.
Não foi a ambição que acabou
com o Porco-Espinho.
Andou de joelhos por este charco,
suplicando o irmão de volta.
E recebeu montanhas de dinheiro!
A única coisa que pôde receber.
À Porco-Espinho o que é
de Porco-Espinho!
Consciência e tormentos de alma,
tudo inventado.
Compreendeu tudo isso e
enforcou-se.
Não quero entrar no seu Quarto!
Não quero despejar a sujeira da minha
alma sobre a cabeça de ninguém...
nem sobre a sua...
para depois pendurar-me numa
trave, como o Porco-Espinho.
Prefiro a bebedeira solitária e
morrer em paz na minha mansão.
Não, Grande Serpente, é um fraco
conhecedor de pessoas...
se traz tipos como eu para
a Zona.
E, depois...
Como sabe ao certo se este
milagre existe de fato?
Quem te disse que aqui se
realizam os desejos?
Viu ao menos um, que tenha saído
daqui feliz?
O Porco-Espinho?
E afinal, quem lhe falou
na Zona...
no Porco-Espinho, no Quarto?
Ele.
Sendo assim, não faz sentido
tudo isso pra mim.
Para quê vir aqui então?
Que silêncio...
Estão ouvindo?
E se abandonasse tudo...
pegasse minha mulher, filha e
me mudasse para aqui?
Para sempre.
Aqui não há ninguém. Ninguém
as trataria mal.
Voltou.
O que é isto?
Ele grudou em mim.
Não podia deixá-Io sozinho.
Vamos? A sua filha te espera.
Vamos?
Ninguém quer um cão?
Tenho cinco em casa.
Gosta de cães?
Como?
Isto é bom.
Está bem, vamos.
Se soubessem como estou
cansado!
Só Deus sabe!
E se dizem intelectuais, escritores,
cientistas!
Calma!
Não acreditam em nada!
Têm o órgão da fé atrofiado.
Não precisam dele!
Esqueça. Vamos embora. Deite.
Aqui não...
Está úmido... Aqui não.
Tire isto!
Deus, que pessoas! ...
Calma! Eles não têm culpa.
Você tem que ter pena,
e não se zangar.
Você não viu? Eles tem os
olhos vazios!
Só pensam em não perder...
em vender-se por mais dinheiro!
Querem que todo o trabalho do
espírito lhes seja pago!
Pensam que não nasceram em vão,
que são predestinados!
Acham que só se vivem uma vez!
Podem pessoas iguais a estas
acreditar em algo?
Fique sossegado...
calma.
Tente descansar.
Durma.
Ninguém acredita. Não só
esses dois. Ninguém!
Quem vou conduzir?
Jesus!
O pior é que...
ninguém precisa disto.
Ninguém precisa deste Quarto. Todos
os meus esforços são inúteis!
Não diga isso.
Não levarei mais ninguém.
Quer que vá contigo?
Para onde?
Acha que não tenho nada
para pedir?
Não...
Impossível.
Porquê?
Não, não.
E se falhar outra vez?
Sabe, a minha
mãe não aprovou.
Viram logo que ele não
era deste mundo.
Nossos vizinhos riam dele.
Era tão simplório que dava pena.
E a minha mãe dizia,
é Stalker...
está condenado à morte, é um
eterno prisioneiro.
E os filhos, minha filha, lembra-se
dos filhos dos Stalkers.
E eu... não lhe respondia.
Eu também sabia que estava
condenada...
que era uma eterna prisioneira,
e dos filhos...
Mas o que eu podia fazer?
Sabia que só junto dele me
sentiria bem.
Sabia que muitas desgraças
me esperavam.
Só que é melhor uma
felicidade amarga, do que...
uma vida apagada, triste.
Também é possível que tenha
inventado tudo isto mais tarde.
Só que, quando chegou e disse,
anda comigo! ...
fui, e nunca lamentei
tê-Io feito.
Nunca.
Vivi muita desgraça.
Tive muito medo e vergonha.
Mas nunca me arrependi, nem
nunca invejei ninguém.
Foi o meu destino, a minha vida...
A gente é assim.
Mesmo sem as desgraças, a nossa
vida não teria sido melhor.
Teria sido pior.
Porque, nesse caso, não
haveria felicidade.
Nem esperança.
Como amo teus olhos,
minha amiga...
E a chama radiante que neles dança...
Quando por um instante fugaz
eles se erguem...
E teu olhar voa célere
Como relâmpago no céu.
Mas há um encanto mais
poderoso ainda
Nos olhos voltados
para o chão...
No momento de um
beijo apaixonado...
Quando brilha por entre
as pálpebras baixas
A sombria, obscura chama
do desejo.
FIM
www.moviesubtitles.org