Há muito tempo atrás,
em uma galáxia muito, muito distante...
GUERRA
NAS ESTRELAS
Episodio VI
O RETORNO DO JEDI
Luke Skywalker voltou
ao seu planeta natal Tatooine...
com a intenção de resgatar o seu amigo Han Solo
das garras do malvado Jabba Da Hut.
Mas Luke não sabe
que o Imperio Galático...
tem começado secretamente a construção
de uma nova estação espacial...
sendo mais poderosa que
a primeira Estrela da Morte.
Quando estiver terminada, esta arma
vai espalhar o terror
A pequena organização rebelde que luta
quer restaurar a liberdade na galaxia...
Estação: Este é o transporte
321 pedindo para aterrissar.
Estamos se aproximando, desative
o escudo protetor.
O escudo será desativado quando
tivermos confirmação do codigo.
Esperem.
Premissão concedida.
-Vamos começar a aproximação.
Informe o comandante que a
nave do Lord Vader chegou.
Sim Senhor.
Lord Vader... que surpresa!
É uma honra a sua presença.
Não perca tempo com
apresentações comandante...
Estou aqui para
voltar a trabalhar.
Eu garanto-lhe Lord Vader que os meus homens
trabalham o mais rápido que podem.
Quem sabe se eu não encontro
novas formas para os motivar.
Eu garanto-lhe que esta estação
estará em operação como o planejado.
O Imperador não compartilha o seu
otimismo sobre a situação.
Mas pede o impossivel.
Preciso de mais homens.
Bom, sendo assim poderá pedir
pessoalmente quando ele chegar.
O Imperador vem aqui?!
-Sim, Comandante.
E esta muito decepcionado
com o seu progresso atual.
Dobraremos os nossos esforços
-Assim o espero, pelo seu bem comandante.
O Imerador não é
tão compreensivo como eu.
Claro que estou preocupado,
como você também deverias estar.
Lando Clarissian pormeteu-nos que não
voltaria-mos a este lugar horrivel
Não estejas tão seguro...
Se te dissesse metade das coisas que sei sobre
Jabba o Hut, com certeza você entravas em curto-circuito.
R-2, tem certeza que este é o lugar correcto?
Melhor bater na porta.
Parece que nao tem ninguem...
voltemos ao mestre Luke.
Meu Deus!
Não creio que nos deixem entrar, R-2.
Melhor irmos embora.
R-2, espera!...
meu Deus!
R-2, não creio que
seja prudente entrar...
R-2, espera por mim!
Vamos entregue a mensagem
do mestre Luke e vamos embora daqui!
Trazemos uma mensagem para
o seu amo, Jabba o Hut...
E um surpresa...
Surpresa? Que surpresa?!
Temos instruções para entregar a mensagem
so ao Jabba o Hut em pessoa.
Sinto muito... este tipo de situações me deixa muito nervoso.
R-2... tenho um mau pressentimento
em relação a isto tudo.
Bom dia.
A mensagem R-2! A mensagem!
"
Saudo-o excelentissimo...
permita-me que me apresente...
Sou Luke Skywalker, Cavaleiro Jedi amigo do capitão Solo...
Sei que você e poderoso Grande Jabba,
e que
a sua raiva por Solo
deve ser igualmente poderosa.
Procuro um encontro com sua Exelencia
para discutir a vida de Solo.
Com a sua sabedoria, estou seguro de que podemos chegar
a um acordo que ambos os lados serão benefeciados
e que nos permita evitar
confrontos incomodos.
Como mostra da minha vontade,
trago-lhe um presente... estes dois androides."
O que é que ele disse?!
"Ambos são trabalhadores,
e vão o servir bem."
R-2, Esta mostrando a mensagem errada!
Estamos acabados.
R-2.. olha! É o Capitão Solo...
mas está congelado em carbono.
Que é que nós fizemos
que chateamos o mestre Luke?
Será algo que eu tenha feito?
Nunca se mostrou insatisfeito com o meu trabalho.
Que horror!
Trago as nossas
novas aquisições.
Você é um andriode
protocolo não?
-Eu sou C-3PO, relações humano-cybernéticas...
-Sim ou não!
-Sim.
-Quantas linguas falas?
Estou familiarizado com 6 milhões de
formas de comunicação e...
Otimo!... tinha-mos ficado sem interpretes
desde de que o amo se enjoou com...
...o último androide de protocolo e o desintegrou.
-Desintegrou-o?
Este androide de protocolo talvez seja útil.
Leva-o ao controle... e depois envia-o de volta
ao salão de eventos de sua Exelencia.
R-2... não me deixes!
És um bocado chato...
mas daqui a pouco aprenderas a respeitar.
Tenho um trabalho perfeito preparado pra você...
creio que vai gostar.
Chewbaca?!
Sim... estou aqui para o servir
e...
O Jabba o Hut dejeja-lhes as boas vindas, e disse que
pagará encantadora recompensa de 25.000
Pede 50.000.
Menos não.
Foi algo que eu disse?
O Exelentissimo Jabba pergunta
porque deveria pagar os 50.000.
Porque tenho uma bomba!
Jabba oferece a soma de 35.000...
e sugere que aceites.
Ele aceita!
Tens de te acalmar...
Esta livre.
-Vais ter por algum tempo uma pequena infecção devido a hibernação.
-Não consigo ver!
A tua visão volta daqui a pouco.
-Aonde estou?!
-No palacio do Jabba.
Quem es tu?!
Algume que te ama...
Leia!
Tenho que te levar pra fora!
Que e isto?
Eu conheço este riso...
Ei, Jabba... estava quase a lhe pagar,
mas tive alguns contratempos.
Não é a minha culpa
Olha...
Jabba eu pago-te o triplo... estas a
jogar uma fortuna fora! nao seja burro!
Temos amigos poderosos,
vais se arrepender!
Nao posso ver.
Chewe... é você?
Não consigo ver!
Oque aconteceu?
Luke!... Luke esta maluco... nem consegue cuidar de si
mesmo, muito menos de tentar resgatar alguem!
Um Jedi Knight?!
Eu desapareco por algum tempo
e todos ficam com a ilusão de serem grandes.
Ya... está bem colega!
Eu estou bem.
Você deves ser Luke Skywalker... Jabba avisou-me sobre
você... disse-para não te deixar passar.
-Tenho que falar com o Jabba.
Leva-me para falar com ele agora.
Eu levo-o a falar com ele agora.
Serves o teu amo
como te compete...
Aceitas os meus termos,
ou sera destruido.
...e vais ser recompensado.
É a sua decisão... mas eu aviso-te
para nao subestimares os meus poderes.
Mestre Luke, estás em cima de...
Por fim!.. o mestre Luke
veio resgatar-me!
E o Luke Skywalker, Jedi Knight.
Tem que me deixar falar.
Vais me trazer o
capitão Solo e o Wookee.
Mesmo assim...
eu levo o capitão Solo e seus amigos.
Tragam a Solo e o Wookee.
-Esta bem?
-Otimo... juntos de novo, ha?
Não perderia...
-E como estao as coisas?
-Como sempre...
Assim tão mal, ha?
-Onde está a Leia?
-Estou aqui.
O Excelentissimo Jabba o Hut decidiu
que vocês vao ser exterminados...
...imediatamente.
-Bem, odeio esperas longas.
Sua execução será feita no mar das dunas
onde serão atirados ao Carkoon.
E o lugar do
temivel Solak.
Não soa muito mal.
Ai encontraram um novo sentido para a palavra
"sofrimento", sendo digeridos durante mil anos.
-Retiro o que disse.
-Você deveria fazer um acordo.
Este será o seu ultimo erro
que vai ter oportunidade de cometer.
Acho que os meus olhos estão melhorando.
Em vez de uma grande mancha negra,
agora vejo uma grande mancha branca de luz.
Não ha nada para ver... eu vivia aqui.
-E morreras aqui... muito conveniente.
Limita-te a ficar junto do Chewe e do Lando...
eu tratarei de tudo.
Oh! Estupendo!
R-2!... que estas fazendo aqui?
Eu estou vendo que esta servindo pratos...
mas este lugar e perigoso!
Vão executar o mestre Luke,
sem dizer o que podem fazer com nos.
Quem me dera ter a tua confiança.
Vitimas do mitico Salak, sua Exelencia
espera que vocês morram honrosamente.
Mas se alguem quiser pedir
clemencia, o grande Jabba o Hut vai atender o seu pedido.
C-3PO... diz a esse horivel
monte de merda...
Que ele não vai ter a oportunidade
de ter esse prazer... não e verdade?
Jabba... esta e a ultima oportunidade.
Liberta-nos ou morre.
Calma Cheewe!
Cheewe... você esta bem?
Han... Cheewe!
-Lando.
Lando.. segura aqui!
-Aproxima mais!
Estou tentando!
Sergura-me Cheewe...
vamos, alcançar ele!
segura... estas quase lá!
Com cuidado... ok.. calma, calma!
Segura-me Cheewe!
Cheewe!
Cheewe... da-me o laser!
-Não te balances Lando.
-O que?! Pensava que estavas cego!
-Está tudo bem, eu consigo ver melhor.
-Um pouco mais alto... mais alto!
Cheewe... sobe-nos!
Anda... pra cima Cheewe!
Vamos, temos de
sair daqui.
Oh!... meu olho!... meu olha não!
Ajuda-me!
Animal!
Traz o canhão!
Aponta aos controles!
R-2, onde esta me levando...
é impossivel pular... ahhhhhhh!!
Anda venha!
-Vamos embora!... e não se esquessas dos androides.
-Estamos indo!
-Nos encontramos na Frota
-Va... a Aliança ja deve estar reunida.
Eu vou.
Ouve Luke... obrigado...
obrigado por me salvar.
Agora te devo uma.
Sim R-2, vamos ao sistema Dagobah.
Tenho que comprir uma promessa a um
velho amigo...
De pé, meu amigo.
A Estrela da Morte será
terminada no tempo pervisto.
Fez bem Lord Vader...e agora creio que
você queira continuar a procurar o jovem Skywalker.
Sim mestre.
Paciencia meu amigo... com o tempo você o encontrará.
E quando isso ocorrer, devera traze-lo para mim.
Ele ficou mais forte...
Somente juntos é que vamos
conseguir trazer ele para o lado escuro da força.
As suas ordens.
Todo ocorre como
eu tinha previsto.
Essa cara que você faz...
Pareço assim tão velho para você?
-Não... claro que não.
Pareço.
Pareço sim...
Doente fiquei.... doente e velho.
Com 900 anos tão bem não ficaras.
Cedo descançarei? Sim.
Para sempre dormir.
A morte espera-me.
Mestra Yoda, você não pode morrer!
Forte sou eu com a força...
mas não muito forte.
Morte espera-me, e cedo devo partir.
É assim o jeito das coisas.
O jeito da força.
Mas perciso da sua ajuda.
Ei voltei para completar o meu treino.
Mais treino não percisas.
Todo que tinha saber ja sabes.
Então sou um jedi...
Ainda não. So falta algo...
Vader... deves
enfrentar o Vader...
So ai e que serás um jedi.
E confrontar-lo você vai.
Mestre yoda...
Darth Vader é meu pai?
Descanço preciso... descanço.
Yoda, tenho de saber.
Teu pai ele é.
-Ele te disse, foi?
-Sim.
Inesperado isto é.
E desafortunado.
É desafurtonado que eu saiba a verdade?
Desapropriado é que o tenhas de enfrentar
para completar o seu treino.
Não esta pronto para isto.
Sinto muito...
Lembra-te... o poder de um Jedi
vem da Força.
Mas tem cuidado... a raiva, o medo e
a agressividade... são o lado escuro da força.
Se comecares a caminhar para o lado escuro...
Para sempre o seu destino dominará.
Não subestimes o poder do Imperador.
Ou sofrerás o destino
do teu pai.
Quando eu partir, o ultimo dos Jedi serás.
A Força estará presente na sua familia.
Deve ensinar o
que aprendeu...
Luke...
existe outro...
Skywalker...
Não posso fazer isso R-2...
Não o posso fazer sozinho.
-Yoda estará sempre contigo...
-Obi Wan!
Porque é que não me disse?
Disse-me que o Vader traiu e matou o meu pai.
O teu pai foi seduzido
pelo lado escuro da força.
Ele era Anakin Skywalker, e tornou-se Darth Vader.
Quando isso aconteceu... o bom homem
que era o teu pai foi destruido.
Assim o que eu te contei era verdade...
...de um certo ponto de vista.
De um certo ponto de vista?
Luke vais descobrir que certas
verdades em que nos acreditamos...
...depende muito do nosso ponto de vista.
Anakin foi um bom amigo...
Quando eu o conheci,
o seu pai ja era um grande piloto...
...mas eu fiquei supreendido
como a Força ja era tão forte nele.
Levei-o comigo e treinei-o
para ser um jedi.
Pensei que o podia
ensinar tão bem com o Yoda.
Enganei-me.
Ainda existe o bem nele...
-Ele é mais maquina do que um homem.
Retorcido e malvado.
Eu não consigo fazer Ben...
-Não pode escapar do teu destino.
Deves enfretar
Darth Vader de novo.
Não consigo matar o meu proprio pai.
Então o Imperador ja ganhou.
Tu eras a nossa ultima esperança...
Yoda falou de outro.
O outro de quem ele falou
é a tua irmã gemea.
Mas eu não tenho irmãs.
Para porteger ambos do imperador vocês
foram escondidos do teu pai ao nascer.
O Imperador sabia tal como eu, que se
Anakin tivesse descendencias seria uma ameaça para ele.
Essa e a razão porque a tua irmã
permanece segura no anonimato.
Leia... Leia é a minha irmã!
Os seus sentimentos te guiam bem.
Enterra os teus sentimentos bem fundo Luke.
Podem te ajudar, mas também
podem servir para servir o Imperador.
Bem... olha para você! Um General!
Alguem lhe contou sobre a minha
pequena manobra na batalha de Tenev.
Não olhes para mim, eu so disse que eras um piloto justo...
Não sabia que estavam a procura
de alguem para liderar este ataque louco.
Estou supreendido que não
tenham pedido a você para fazer.
Quem disse que eles não pediram? Eu é que não sou maluco!
Você é que é o respeitado, lembraste?
O Imperador fez um erro critico,
e o momento do nosso ataque chegou.
Os dados trazidos pelos nossos espiões, apontam
a localização exata da nova nave espacial do Imperador.
Também sabemos que o sistema de armas
desta Estrela da Morte ainda não esta funcionando.
Com a frota imperial separada pela galáxia, incapaz
de nos encontrar aqui, está relativamente desprotegida.
Mas o mais importante de tudo:
Sabemos que o proprio Imperador está controlando
os ultimos trabalhos na construção da Estrela da Morte.
Muitos homens morreram ao
tentarem trazer esta informação.
Alimirante Ackbhark... por favor.
Conseguem ver aqui a Estrela da Morte
em orbita com a lua mais longe de Endor.
Não estando funcionando as armas desta Estrela da Morte,
ela possui um forte despositivo de defesa.
Está protegida por um escudo de energia
generado a partir da lua mais proxima de Endor.
O escudo dever ser desativado
se fizermos qualquer tentativa de ataque.
Quando o escudo estiver desactivado,
os nossos cruzeiros criarão um perimtro,
enquanto os caças entram na
super-estrutura e tentam destruir o reator principal.
General Calrissian, voluntario para liderar o ataque.
-Boa sorte!
Vão precisar...
General Endeed...
Roubamos uma pequena nave Imperial...
Disfarçado de uma nave de carga, e usando
um codigo imperial secreto
uma equipe de assalto pousa na lua e
desativa o gerador do escudo.
É perigoso...
-Pergunto-me, quem é que eles encontraram para fazer isso...
General Solo... a sua equipe de assalto esta pronta?
A minha equipa está pronta...
mas não tenho uma tripulação para a nave.
Não vai ser facil, não
queria decidir por você.
Ja temos um.
-General... conte comigo.
Eu também vou!
-O que houve?!
-Me Pergunta depois.
-Luke
-Olá Han, Cheewe.
"Emocionante" não seria a palavra que eu escolheria.
Olha...eu quero que
a leva..eu falo a serio... leve-a!
Vai precisar de toda a ajuda que possa ter...
é a nave mais veloz da frota!
Está bem amigo... sei o que ela significa para você.
Eu tomo conta dela.
Ela não vai ter nenhum arranhão... ok?
Ok.
-É uma promessa... nem um arranhão!
-Vai embora seu pirata!
-Boa sorte!
-Para você também!
Estamos prontos?!
-Sim quase.
Não creio que o imperio tinham pensado
em Wookees quando a desenharam, Cheewe.
Ei... esta acordado?
-So tive um pensamento estranho, como se não fosse mais ve-la.
Vamos General, vamos embora.
Ok! Cheewe vamos ver o que este
monte de lata pode fazer.
Estao prontos?
-Tudo pronto.
Aqui vamos outra vez.
Pronto, segurem-se!
O que vamos fazer, mestre?
Envia uma frota ao lado mais afastado de Endor.
Fique-la, até ser chamada.
Quais são as noticias
do ataque planeado pela frota rebelde?
Não tem de se preocupar. Daqui a pouco os rebeldes
serão destruidos e o jovem Skywalker será um de nos!
O teu trabalho está terminado.
Vai para a nave de comando e aguarde as minhas ordens.
Sim, mestre.
Se eles não cairem nesta,
vamos ter de sair daqui depressa, Cheewe.
Ja os temos no nosso tela, por favor identifiquem-se!
Cargueiro Traidilium, pedindo a
desativação do escudo protector.
Nave Traidilium, precisa
do codigo para continuar.
-Começando a transimissão.
-Agora vamos saber se o codigo vale pelo seu preço.
Vai funcionar... vai funcionar.
Vader está nessa nave.
Não comece com isso...
ha muitas naves de comando.
Mantenha distancia Cheewe,
mas que não parece imtencional.
Eu não sei, voa normal.
-Onde se dirige aquela nave?
-Nave Traidilium, diga a sua carga e destino.
-Reparações e tripulação tecnica,
vamos para a lua de Endor.
-Tem um codigo de acesso?
-É um codigo velho, mas serve.
Ia agora autorizar a passagem.
Estou pondo a missão em perigo.
Não devia ter vindo.
É a tua imaginação garoto.
Vamos mostrem um pouco de otimismo.
Devo os deter?
Não... deixa-os comigo.
Tratarei do assunto pessoalmente.
Como quiser chefe. Continue.
Eles não estão caindo nesta Cheewe.
Nave Traidilium, desativação do
escudo confirmada, siga o seu curso atual.
Eu disse que funcionava, não ha problema.
Eu disse que este lugar era perigoso.
-Vamos tentar dar a volta?
-Demoraria um pouco.
E esta festa toda ia pelo
cano abaixo se ele nos vissem.
Cheewe e eu vamos tratar disto.
Vocês fiquem aqui.
-Faz pouco barulho, podem haver mais.
-Ei, sou eu!
Vai chamar ajuda! Vai!
Vai, anda!
-Olha ali! Mais dois!
-Já os vi... espera Leia!
Ei esperem!
Rapido, bloqueia as comunicações deles. Acerta as ligações!
Aproxima-se!
Fique ao lado desse.
Cuida desse, eu cuido dos outros!
General Solo, alguem se aproxima.
-Luke... onde está Leia?
-Como? Não voltou?
-Pensei que estava com você.
-Vamos nos separar e procurar!
Leve o escuadrão,
nos encontramos no gerador do escudo as 3:00h.
Anda R-2, vamos precisar dos teus sensores.
Não se preocupe mestre Luke,
nos sabemos o que fazer.
E você disse que era bonito aqui...
Para com isso!
Não vou te fazer mal...
Bom... parece que estou perdida.
O problema é que eu
não sei onde é que estou!
Talves você possa me ajudar.
Anda senta.
Prometo que não vou te fazer mal. Agora vem aqui.
Bem...quer algo para comer?
Ok.
Vamos.
olhe é um capacete, não faz mal, olhe?
És um pequeno curioso, não?
O que houve?
Quieta! Vamos levanta!
Vai buscar o teu veiculo e leva-a a base.
-Sim senhor.
Que é que...
Anda.. vamos sair daqui!
Eu disse para ficar
na nave mãe!
Uma pequena nave rebelde
atravessou o escudo e pousou em Endor.
Sim, eu sei.
O meu filho está com eles.
-Tem certeza?
-Eu o senti, mestre.
Estranho é que eu não o tenha sentido.
Pergunto a mim mesmo, se os seus sentimentos neste tema são claros, Lord Vader.
Eles são, mestre.
Então deves ir a lua e esperar por ele.
Ele vem a mim?
Assim eu previ.
A compaixão dele
por você será a sua derrota.
Ele vira a você, e você
vai traze-lo para mim.
Como deseja.
Luke, Luke!
Oh!... mestre Luke.
Ha mais dois veiculos mais além.
Encontrei isto.
Temo que os sensores do R-2
não encontram rasto da princesa Leia.
Espero que ela esteja bem.
Que foi Cheewe?!
Não entendo...
é so um animal morto Cheewe!
Cheewe espera, NÃO!
Bem feito...
excelente Cheewe.
Boa, sempre a pensar
com o estomago.
Acalmarem-se?
Temos de descobrir uma maneira para sair daqui!
-Han, consegues chegar ao meu saber?
-Sim, claro.
R-2, não tenho a certeza de isto seja uma boa ideia,
é muito alto!
Ei!... aponta essa
coisa para outro lado.
-Ei!
-Han, não... calma.
Cheewe, vai sua besta!
Ai, a minha cabeça.
Meu Deus!
Entende o que
eles estão a dizendo?
O sim mestre Luke, lembra-se que estou familiarizado
com mais de 6 milhões de maneiras de comuni...
E o que é que eles
estão a dizendo?
Posso estar enganado, eles
usam uma liguagem muito primitiva.
Mas penso que eles
acreditam que sou um tipo de um Deus.
Então por que é que não usas
a tua "influencia divina" para nos tirar daqui?
Peço desculpa General Solo,
mas isso não seria correcto.
Correcto?!
E contra a minha progamação
passar por divindades.
Seu...
Foi um erro meu.
É um velho amigo meu.
Tenho um mau pressentimento
em relacção a isto...
O que é que ele te disse?
Não tenho a certeza General Solo, mas parece que você
vai ser o prato principal no banquete em minha honra.
Leia!
Sua Alteza Real!
Mas estes sao meus amigos!
3-PO, diga a eless que
eles tem que soltar-los.
Tenho uma leve impressão
de que não nos ajudou muito!
3-PO, diga a eles de que se eles não fizerem
o que você pedir vais ficar zangado e vais usar a tua magia.
-Mas mestre Luke, que magia? Não podia...
-Diga a eles só.
Como ve mestre Luke... eles não
acreditaram em mim, tal como disse.
ahhh, quero ir para o chão!
Mestre Luke, R-2...
Obrigado 3-PO.
Oh... nunca soube
que podia fazer isto.
Sim R-2, ia agora
contar essa parte.
-O que esta acontecendo?
-Não faço a minima ideia.
Maravilhoso... a partir de agora fazemos parte da tribo!
É o que eu sempre quis.
Tenho certeza de que
tudo será para o bem, Cheewe.
Disse que nos iam mostrar o caminho mais rapido para o gerador do escudo.
Bom, esta muito longe?
Pergunta a eles.
E ve se nos dão
algumas previsões também..
E trata de recuperar as nossas armas.
Despacha-te, não temos o dia todo.
Luke qual é o problema?!
Leia, lembra de sua mãe?
Sua mãe verdadeira?
So um pouco, morreu
quando eu era pequena.
O que você lembra?
-So imagens... sentimentos...
-Me Conta.
Não posso te contar.
Era muito bonita.
Simpatica, mas triste.
-Porque é que me perguntas isto tudo?
-Não tenho memorias da minha mãe.
Nunca a conheci.
Luke, diz-me o que é que esta
acontecido com você?
Vader está aqui, nesta lua, agora.
-Como sabe?
-Sinto a presença dele.
Veio por mim, consegue sentir
quando eu estou proximo.
É por isso que tenho que ir.
Se eu ficar, ponho
em perigo o grupo e a missão.
-Tenho que enfrentar-lo.
-Porque?
É o meu pai.
-O teu pai?
-É e mais...
Não vai ser facil você
ouvir mas tem.
Se eu não voltar,
você é a única esperança para a aliança.
Luke, não digas isso.
Você tem um poder que eu não entendo, eu nunca o podia ter.
Se Engana Leia.
Você também tem esse poder.
Com o tempo vais aprender a usa-lo.
A força e forte na minha familia.
O meu pai tem, eu tenho e...
a minha irmã também.
Sim, é a minha irmã.
Eu sei...
De alguma maneira,
eu sempre soube.
Então você sabe
porque é que eu tenho que enfretar-lo.
Não, Luke foge! Para longe.
Se ele pode sentir a tua presença, então deixa este lugar.
-Quem me dera poder ir com você.
-Não, não quer.
Sempre tens sido forte.
Porque é que o tem que enfrenta-lo?
Porque ha bem nele, eu senti!
Ele não me vai entregar ao Imperador,
posso salvar-lo, posso o trazer para o lado bom.
Devo tentar..
Ei, que se passa?
Nada, eu so quero
ficar sozinho um pouco!
Nada? Vamos me diga
o que esta acontecendo.
Mas ao Luke pode? A ele pode?
Eu..
Sinto muito.
Abraça-me.
Este e o rebelde que se entregou.
Mesmo que ele nege, eu acredito que existam mais como ele.
E peço permissão para
começar uma busca pela area.
Estava armado so com isto.
Bom trabalho comandante.
Deixem-nos.
Comece a sua busca e traga os rebeldes a mim.
Sim Senhor.
O Imperador têm estado a sua espera.
Eu sei pai.
Então, aceitaste a verdade.
Eu aceitei a verdade de que você,
em tempos, foste Anakin Skywalker, meu pai.
Esse nome não
têm mais nenhum significado pra mim.
É o nome da sua verdadeira pessoa, você esqueceu?
Sei que ainda existe o bem em você.
O Imperador não o tirou completamente de ti.
Por isso é que você não
consegue me destruir.
É por isso que não
vai me levar ao Imperador agora.
Vejo que construiu
um novo sabre le luz.
As suas
habilidades estão completas.
Realmente e poderoso,
tal como o Imperador tinha pervisto.
Vem comigo.
Obi Wan pensou
como você uma vez.
Você não conhece
o poder do lado escuro.
Devo obdecer
o meu mestre.
Eu não vou trocar.
Vais ter que me matar.
-Se esse é o seu destino...
-Escuta os seus sentimentos pai.
Não pode fazer isto.
Sinto o conflito dentro de você, se livra do seu odio.
É muito tarde para mim meu filho.
O Imperador vai-te
mostrar a verdadeira natureza da força.
Ele é o teu mestre agora.
Então o meu pai morreu mesmo.
A entrada principal da sala de controle
está atrás desta plataforma.
-Isto não vai ser facil.
-Não se preocupe.
Cheewe e eu ja entramos
em sitios mais protejido do que este.
-Que disse?
-Disse que ha uma entrada secreta no outro lado.
Almirante estamos em posição.
Todos os caças prontos.
Prossiga com a contagem decrescente.
Todos os grupos
assumam as posições de ataque.
Não se preocupe! O meu amigo
está lá em baixo, ele vai ser o escudo em pouco tempo.
Ou este vai ser o ataque
mais curto de todos os tempos.
Preparem-se para entrar
para o hiperespaço ao meu sinal,
Ok. Preparem-se.
Porta de tras? Boa ideia.
Ha poucos guardas,
não devem trazer problemas.
So é preciso de
um para tocar o alarme.
Por isso fazemos silencio.
Oh meu Deus! Princesa Leia...
Temo que o nosso pequeno amigo
peludo foi fazer o proprio ataque.
Oh não!
Ai vai o nosso
pequeno ataque surpresa.
Nada mal para
um peludito, so sobrou um.
Você fica aqui,
nos vamos tratar disto.
Eu decidi que nos vamos ficar aqui.
Ei!
Bem vindo jovem Skywalker.
Tenho estado a tua espera.
Já não precisa mais disso.
Guardas, deixem-nos.
Estou ansioso para
completar o teu treino.
Com tempo,
vais-me chamar de Mestre.
Se engana completamente.
Não vai me transformar como fez ao meu pai.
Oh não meu jovem jedi.
Vai entender que
é você que esta enganado
com muitas coisas.
-O sabre de luz dele.
-Oh sim... A arma de um jedi.
Muito igual a do teu pai.
E agora ja deve saber que teu pai
jamais poderá sair do lado escuro da força.
E igualmente sera com você.
Esta enganado, daqui a pouco estarei
morto e você vem comigo.
Talvez esteja se referindo ao
ataque iminente das forças rebeldes.
Sim... te garanto que estamos
a salvo dos seus amigos aqui.
O seu excesso de confiança
é a sua fraqueza.
A fé nos seus amigos é a sua.
É inutil resistir meu filho.
Tudo aconteceu de jeito
que eu esperava.
Os seus amigos que estão na lua,
vão cair em uma armadilha.
Tal como a frota rebelde.
Fui eu que deixei com que a Aliança ficasse
sabendo da localização do geredor do escudo.
Estamos seguro
da sua patetica equipe.
Uma legião inteira das minhas melhores
tropas estão a espera deles...
Oh! Temo que o escudo protector vai estar
funcionando quando os seus amigos chegarem.
Alto! Pra cima, vamos!
Rápido, Rápido
Cheewe!
Han, vá.
A frota vai chegar a qualquer momento.
Bombas!
Vamos, vamos!
Meu Deus! Vão ser capturados!
Espera venha aqui!
R-2, fica comigo.
Quieto!
Seus rebeldes...
Lideres, relatam-se.
Lider Vermelho pronto.
Lider Cinzento pronto.
Lider Verde pronto.
Assumam as posições de ataque.
Que a força esteja conosco.
Deveriamos obter uma leitura para
ver se o escudo está em cima ou em baixo!
Como é que eles nos podem estar
bloqueando se não sabem... que nos vinhamos?!
Abortem o ataque,
o ecudo está ligado.
Não tenho nenhuma leitura,
tem certeza?
Todas as
naves recuem.
Base as naves...
grupo verde, mantenha-se ao ataque.
Almirante!
Temos naves inimigas no sector 27.
É uma armadilha.
Caças se aproximam.
Ha muitos deles.
Acelerem para a velocidade de ataque.
Atraiam o fogo deles para longe dos cruzeiros.
Entendido Lider Dourado.
Vem garoto, ve por você mesmo.
A paritir de agora você vai
presenciar a destruição final da Aliança,
é o fim dos
teus insignificantes rebeldes.
Quer isto, não é?
O odio aumenta dentro de você agora...
Toma a tua arma jedi, usa-a!
Estou desarmado.
Mata-me com ela.
Se entrega a sua ira!
Cada momento que passa
você se tornar cada vez mais meu servidor.
-Não
-É inevitavel.
É o seu destino.
Você, como o seu pai, agora... meu!
Vamos, movam-se!
Olá, vocês ai!
Estão a minha procura?
Tragam esses dois aqui para baixo.
Bom, eles estão vindo.
R-2 tem certeza que isto é uma boa ideia?
Quietos, não se movam!
Nos rendemo.
O codigo mudou...
precisamos do R-2!
Aqui está o terminal.
R-2, onde esta?
Precisamos de você na entrada, anda rápido.
Vai embora?
O que quer dizer com isso?
Ir aonde R-2? Espera não
é o momento para ser um heroi.
Ciudado Wedge!
Tens três atrás de você!
-Vermelho 3 e 2, cubram-me.
Entendido.
3 naves inimigas
entrando a 20 graus.
Corta para a esquerda
eu fico no comando.
Estão se diriga
para o cruzeiro médico.
Continua assim.
So os caças é que atacam,
porque é que esperam os cruzeiros.
Estamos em posição de ataque senhor.
-Mantenha-a.
-Não vamos atacar?
-Tenho ordens do Imperador,
ele tem algo de especial preparado.
So evitaremos que escapem.
Como podes ver meu jovem aprendiz.
Os teus amigos falharam.
Agora você vai ver que o poder de
fogo desta nave funciona perfeitamente.
Disparem a vontade comandante.
Aquele disparo veio da Estrela da  Morte.
Aquilo está funcionando
Nave 1, este e o lider dourado,
A estação está funcionando,
devemos nos retirar.
Não vai ter outra oportuniade
como esta Almirante.
Não temos nenhuma opção Gen. Calrissian.
Os nossos cruzeiros não
conseguem responder perante esse poder de fogo.
Han vai desliga o escudo,
temos de lhe dar mais tempo!
Estamos chegando.
Vamos, vamos.
Oh! R-2, vá!
Meu Deus
R-2 porque é que saiu tão valente?!
Bom, acho que tenho
que me ocupar de isto.
Eu cubro você.
Sim, eu disse mais proximo!
Fique o mais proximo possivel dos cruzeiros.
A essa distancia não vamos durar muito
contra os cruzeiros Imperiais.
Mas duramos mais do
que contra aquela Estrela da Morte.
E ainda podemos levar uns deles com nós!
Vai explodir!
Fui atingido!
A tua frota está perdida,
e os teus amigos na lua não vão durar muito.
Não ha saida, meu jovem aprendiz.
A Aliança vai morrer.
E os teus amigos tambem.
Bom, consigo sentir a tua ira.
Estou desprotegido.
Pega na tua arma e mata-me
com ela e com toda a tua ira!
e o teu caminho para o
lado escuro estara completo.
-Olha...
-Tira-o dali!
Creio que já consegui.
Consegui!
Princesa Leia está tudo bem?
-Deixa-me ver.
-Não e grave.
-Quietos!-Oh meu Deus.
Não se movam!
Eu te amo!-Eu sei.
Mãos pra cima!
De pé.
Fica atrás!
Cheewe!
Venha aqui em baixo,
ela está ferida!
Não espera!
Tenho uma ideia!
Bom.
Usa os teus sentimentos agressivos!
Deixa que o odio
te atravesse pelo corpo!
Obi Wan ensinou-te bem!
Não vou lutar com você pai.
Não foi esperto ao baixar
as tuas defesas!
Os teus pensamentos o trairam pai.
Sinto o bem em você!
-O conflito!
-Não existe nenhum conflito.
Não foi capaz de me matar
antes e não acredito que o sejas capaz agora.
Subestimas o poder do lado escuro da força.
Se você não lutar, então vais encontrar o teu destino.
Boa...boa!
Cuidado...
Entendido Lider dourado.
Bom tiro roxo 2.
Vamos lhes mostrar um
pouco agora.
Anda lá Han, velho amigo, não
me deixes ficar mal!
Terminou comandante, os rebeldes estão
fugindo para a floresta.
Precisamos de reforços
para continuar a presiguição.
Envia três esquadrões.
Abre a porta de trás.
Dá-me outra bomba.
Não pode se esconder para
sempre Luke.
Não vou lutar com você...
Se entrega ao lado escuro.
É a unica forma de salvar
os seus amigos.
Sim, os seus pensamentos o traem.
Os seus sentimentos por
eles são fortes...
Especialmente pela...
tua irmã.
Então, tens uma irmã gemea.
Os seus sentimentos agora trairam a ela.
Obi Wan foi esperto
em esconde-la de mim.
Agora o seu fracasso está completo.
Se não te entregas ao lado escuro...
talvez ela o faça.
Bom!
O seu ódio te fez poderoso.
Agora, enfrenta o seu destino.
E toma o lugar do seu
pai ao meu lado.
Nunca!
Nunca me vou entregar ao lado escuro.
Falhaste Alteza!
Sou um Jedi,
como o meu pai foi!
Assim seja...Jedi!
Mate-o!
O escudo caiu!
Comecem o ataque a Estrela da Morte.
Estamos a caminho.
Grupo Vermelho e grupo dourado,
todos os caças sigam-me.
Eu te disse que eles consegueriam.
Se não te convertes para o lado escuro,
serás destruido.
Jovem tolo.
Só agora, no
fim, vai entender.
As suas pateticas habilidades não
se comparam ao poder do lado escuro.
Vai pagar o preço
pela tua falta de visão.
Pai! Por favor!
Agora jovem Skywalker...
vai morrer!
Vou entrar.
Lá vamos nos!
Sigam até a maior fonte de energia,
ai deve ser o gerador.
Aqui Formman, continuem em alerta,
podemos ficar sem espaço muito depressa.
Se Separem e voltem a superficie, vê
se podes levar alguns caças com vocês.
Entendido Líder dourado.
Esta foi demas proxima!
Devemos dar mais tempo aos caças.
Concentrem o fogo nos Cruzeiros Imperiais.
Senhor, perdemos
o escudo protector.
Intensifique o fogo,
não quero que passe nada!
Intensifique o fogo!
Tarde demais!
Luke, me ajuda a tirar a mascára.
Mas morre.
Nada pode evitar isso agora.
Só por uma vez, deixa-me te ver
com os meus proprios olhos.
Agora deixa-me, meu filho.
Não, você vem comigo,
não vou te deixar aqui, tenho que salva-lo.
Você já fez Luke.
Tinha razão, tinha razão.
Diz a tua irmã
que tinha razão.
Pai...
Não vou te deixar.
Ali está.
Ok Wedge, vai para o regulador
de poder da torre norte.
Entendido Líder, estou a caminho.
Levem a frota para longe da Estrela da Morte.
Eles conseguiram.
Estou certo que Luke não estava na
Estrela da Morte no momento da explosão.
Não, não estava!
Consigo senti-lo.
Você o ama?
Não é?
-Sim.
-Está bem eu entendo, muito bem.
Quando ele voltar, eu
não atrapalho vocês dois.
Não se trata disso...
É meu irmão.
Legendas Traduzidas por THM
www.moviesubtitles.org