Há muito tempo
numa galáxia muito, muito distante...
GUERRA NAS ESTRELAS
Episódio l
A AMEAÇA FANTASMA
A desordem reinava na
República Galáctica.
Disputavam-se impostos sobre vias
comerciais dos sistemas estrelares.
Esperando resolver o problema
com um bloqueio com naves de guerra...
a gananciosa Federação Mercantil
parou toda a navegação...
para o pequeno planeta Naboo.
Enquanto o Congresso da República
continuava a debater longamente...
esta sucessão de acontecimentos...
o Chanceler Supremo secretamente
mandava dois Cavaleiros Jedis...
os guardiães da paz
e da justiça na galáxia...
resolverem o conflito...
Capitão...
Diga-lhes que queremos embarcar.
Os Embaixadores do Chanceler
desejam embarcar imediatamente.
Mas é claro.
Como sabe, o bloqueio
É perfeitamente legal.
Teremos muito prazer em receber
os Embaixadores.
Sou TC-1 4, ao seu dispor.
Sigam-me, por favor.
Esta visita muito nos honra,
Srs. Embaixadores.
Estejam à vontade.
Meu mestre virá recebê-los logo.
Isso não me cheira bem.
- Não sinto nada.
- Não nesta missão, mestre.
É algo... no ar, indefinível.
Nada de ansiedade, Obi-Wan.
Concentre-se aqui e agora,
onde deve.
Mestre Yoda dizia:
'' Concentre-se no futuro'' .
Não em detrimento do presente.
O que importa é a Força, Padawan.
Eu sei, Mestre.
Como o Vice-rei irá tratar
as exigências do Chanceler?
Eles são uns covardes.
As negociações serão breves.
Como? O que disse?
Creio eu que os Embaixadores
são Cavaleiros Jedis.
Eu sabia!
Eles vieram nos forçar a um acordo.
Distraia-os.
Farei contato com Lorde Sidious.
Perdeu o juízo?
Não vou entrar ali com dois Jedis!
Mande o dróide.
Essa espera é normal?
Não. Sinto um medo excessivo
para uma simples disputa comercial.
O que é?
O seu esquema falhou,
Lorde Sidious.
Terminou o bloqueio!
Não iremos contra os Jedis.
Não quero mais ver este gosmento
verde na minha frente.
Foi uma virada infeliz.
Devemos acelerar nossos planos.
Desembarque suas tropas.
Isso é legal, meu Lorde?
Eu faço com que seja.
E os Jedis?
O Chanceler errou ao envolvê-los.
Mate-os imediatamente.
Pois não, meu Lorde. Como desejar.
Capitão!
Erguer escudos!
Desculpem.
Dioxina.
Já devem estar mortos.
Destruam o que restou deles.
Com sua licença...
- Verifique, Cabo.
- Afirmativo.
Arrasem com eles!
O que está havendo?
Perdemos contato, senhor.
Nunca se encontrou com um Jedi antes?
Bem, não, mas...
Fechem a ponte!
Não bastará, senhora.
Envie os dróides!
Não conseguiremos sobreviver.
Fechem as portas!
Isso irá detê-los.
Eles continuam vindo!
Isso é impossível!
Onde estão os dróides?
Mestre! Destróieres!
Eles têm geradores para os escudos.
Vamos!
Não são páreo para os dróides.
Subiram pela ventilação.
- Dróides de combate.
- É uma invasão.
É uma manobra estranha
da Federação.
Temos que avisar Naboo
e o Chanceler Valorum.
Vamos nos separar
e nos encontrar no planeta.
Tinha razão numa coisa.
As negociações foram breves.
Transmissão do planeta, senhor.
A Rainha Amidala em pessoa!
Pelo menos, conseguimos
algum resultado.
Mais uma vez vem até nós,
Alteza.
Não ficará tão feliz quando lhe
disser que seu boicote...
ao nosso planeta terminou.
Não estou ciente de tal falha.
Sei que os Embaixadores...
estão aí e que recomendou
um acordo.
Nada sei dos Embaixadores.
Deve estar enganada.
Cuidado, Vice-rei.
A Federação
foi longe demais desta vez.
Nunca faríamos nada sem
a aprovação do Senado.
Presume demais.
Veremos.
- Ela tem razão. O Senado...
- Tarde demais.
Ela suspeitaria de um ataque?
Não sei, mas devemos interromper logo
as comunicações por lá.
Os Embaixadores
não estão na nave?
Como pode ser?
Tenho a palavra do Chanceler.
Os Embaixadores chegaram lá.
Deve ser... obra...
dos negociadores...
Senador Palpatine?
O que está havendo?
Checar o gerador.
Interrupção na comunicação só
pode significar uma coisa: invasão.
Não ousariam ir tão longe.
O Senado irá revogar
a franquia comercial deles.
Devemos nos ater á negociação.
Negociação?
Perdemos contato.
E onde estão
os Embaixadores do Chanceler?
Esta é uma situação perigosa.
Nossos voluntários não são páreo
para o exército da Federação.
Não irei tolerar uma ação
que nos leve á guerra.
Sim, Vice-rei.
Não há rastros dos Jedis
abordo da nave.
Podem estar em uma das naves.
Se estiverem, nós os acharemos.
Tenha cautela.
Esses Jedis não devem ser subestimados.
Dê o fora daí!
O que foi isso?
Ei, espere!
Nossa! Eu amo você!
Quase fomos mortos! Endoidou?
Eu falar.
Falar não torna você inteligente.
- Vá embora.
- Eu ficar.
Eu ser JarJar Binks.
Ser seu humilde servo.
- Eu dispenso.
- Oh, ser sim.
Isso é uma exigência dos deuses.
Fique abaixado!
Salvou-me outra vez.
- Quem é esse?
- Um nativo.
Vamos embora antes
que venham outros dróides.
Mais? Falou ter mais?
Com licença, mas lugar
mais seguro é Gunga City.
Foi lá que me criei.
É uma cidade escondida.
Uma cidade?
Pode nos levar lá?
Pensando bem, não.
Realmente não.
Tenho vergonha...
mas lamento, fui banido.
Tinha esquecido.
O chefe faz coisas terríveis
comigo se eu voltar lá.
Ouviu isso?
São milhares de coisas
terríveis vindo para cá.
Se nos acharem, vão nos esmagar...
nos triturar em pedacinhos
e nos mandar pelo espaço!
Entendi seu ponto de vista.
Por aqui... Rápido!
- Quanto mais?
- Vamos sob a água. Certo?
Estou avisando...
Gungans não gostar estranhos.
Não esperem boas-vindas.
Não se preocupe. Não foi dia
para acolhidas calorosas.
Vocês me seguem, o.k.?
É tão bom voltar ao lar!
Ei, vá parando aí!
Oi-olá, capitão Tarpals.
Eu voltar!
Outra vez, JarJar.
O Chefe espera você.
Armou coisa feia desta vez.
Que feio.
Não devia estar aqui.
Esta turma de máquinas
ousa vir aqui.
Um exército de dróides
atacará Naboo. Temos que avisá-los.
A gente não gostar de Naboo!
Os naboos julgam-se tão espertos.
Eles se acham mais sabidos
que os outros.
Quando os dróides dominarem,
irão dominar vocês também.
Eu não acho isso.
Eles não nos conhecem.
Vocês e os naboos formam um círculo.
O que acontece a um irá
afetar o outro.
Nós não nos importamos
com Naboo.
Eles nos despacharam.
E vamos despachar vocês.
Um transporte seria bom.
Vamos dar para vocês um bongo.
É um meio rápido
de chegar a Naboo...
pois atravessa o núcleo do planeta.
Agora...
podem ir.
Obrigado. Partimos em paz.
Mestre, o que é um bongo?
Um transporte, espero.
Eles não estar de boa fé.
Atravessar núcleo planeta,
muito perigoso!
Uma ajuda aqui caía bem.
Não temos tempo.
Precisamos de um navegador
para atravessar o núcleo.
Ele seria útil.
O que vai ser
de JarJar Binks aqui?
Ele deve ser punido.
Salvei-lhe a vida.
É uma ''dívida de vida'' .
Nossos deuses exigem
que a vida dele seja minha.
Binks...
Você deve sua vida a esse sujeito?
Pois vá com ele!
Não me meta nessa!
Melhor morrer aqui
do que no núcleo!
Pelos deuses,
o que estou dizendo?
Isto é loucura.
Um peixe goober!
- Por que foi banido?
- É um caso complicado...
mas uma boa parte disso
é porque eu sou desajeitado.
- Foi por isso?
- Pode-se dizer que sim.
Andei provocando um ou
dois pequenos acidentes.
Digamos que causei grande
explosão e por isso fui banido.
Grande goober! Que dentões!
- Há sempre um peixe maior.
- Está na hora de voltar.
A invasão está programada,
meu Lorde.
Temos o Senado
sob o nosso controle.
Só lhes resta aceitar nosso
controle do sistema.
A rainha confia que o Senado
ficará do lado dela.
A rainha Amidala
é jovem e ingênua.
Controlar a rainha
não será difícil.
Certo, meu Lorde.
Não lhe contou
dos Jedis desaparecidos.
Não é preciso até termos
alguma coisa a relatar.
- Onde vamos?
- A Força irá nos guiar.
Coisa forte, essa tal Força.
Isso não me cheira bem.
Perdemos energia...
Vamos morrer!
Relaxe. Não tem problema.
Monstros lá fora,
estamos afundando aqui...
fede e estamos sem energia?
Quando vai admitir
que existe algum problema?
A energia voltou.
E o monstro voltou!
Relaxe...
Você exagerou.
Dirija-se para aquele lado.
Minha nossa!
Prendemos a Rainha, Vice-rei.
Enfim, a vitória!
Mas que beleza.
Como explicar ao Senado?
A Rainha e eu assinaremos um
tratado oficializando a ocupação.
Foi-me assegurado que será
ratificado pelo Senado.
- Não irei cooperar.
- Deixe disso, Alteza.
O sofrimento do povo fará
com que mude de idéia.
Comandante...
Oficialize.
Leve-os ao Campo 4.
Afirmativo.
Vamos sair da rua, Alteza.
Retirem suas armas.
Puxa! Vocês são bons demais!
Somos os embaixadores do Chanceler.
As negociações falharam.
Elas nunca ocorreram.
Devemos contatar a República.
Liquidaram nossas comunicações.
- E o transporte?
- No hangar. Por aqui.
- São muitos.
- Não há problema.
Sugiro que Sua Alteza
venha á Coruscant conosco.
Meu lugar é ao lado
do meu povo, Embaixador.
- Eles a matarão.
- Não ousariam.
Precisam dela para
assinar o tratado.
Não a matarão.
Há mais por trás disso.
Não há lógica nesta ação.
Sinto que irão destruí-la.
Esperemos apoio do Senado.
O Senador Palpatine
precisará de ajuda.
Qualquer atitude representa
perigo para todos nós.
Somos corajosos, Alteza.
Se deve partir, Alteza,
deve ser agora.
Explicarei ao Senado.
Cuidado, Governador.
Precisamos libertar os pilotos.
Eu cuido disso.
Alto!
Sou Embaixador do Chanceler.
Vamos á Coruscant.
- Onde?
- Coruscant.
Isso não consta no computador.
Espere. Está preso.
Mexam-se!
Andem!
Fique aqui,
e não se meta em encrenca.
Olá, meninos.
Há um bloqueio.
O gerador do escudo foi atingido!
Que feio!
Estamos perdendo dróides!
Sem gerador, estamos perdidos!
Os escudos se foram!
Voltou a energia!
O pequeno dróide reativou
a energia principal.
Defletores ao máximo!
Não chegaremos a Coruscant.
O hiper propulsor está com defeito.
Precisamos de combustível
e reparar a nave.
Aqui, Mestre. Tatooine.
Fora daqui.
A Federação não tem poder aqui.
Como pode ter certeza?
É controlada pelos Hutts.
Aqueles gângsteres?
Se descobrirem Sua Alteza Real...
É o mesmo que descer no sistema
controlado pela Federação.
Mas os Hutts não a procuram,
o que é uma vantagem.
A rainha Amidala já assinou
o tratado?
Ela desapareceu, meu Lorde.
Um cruzador de Naboo
atravessou o bloqueio.
Quero esse tratado assinado!
Meu Lorde...
é impossível localizar a nave.
Está fora do nosso alcance.
Não para um Sith.
Este é meu aprendiz,
Darth Maul.
Ele encontrará a nave perdida.
Está ficando fora de controle.
Agora são dois deles!
Não deveríamos ter barganhado.
É um dróide extremamente
bem feito, Alteza.
Salvou a nave
como também nossas vidas.
Deve ser elogiado.
Qual é o seu número?
R2-D2, Alteza.
Obrigada, R2-D2.
Padmé!
Limpe este dróide
o melhor que puder.
Merece a nossa gratidão.
Continue, Capitão.
Alteza, seguimos para um planeta
remoto denominado Tatooine.
Está em um sistema fora
do alcance da Federação.
Não concordo com o Jedi.
Deve confiar no meu julgamento,
Alteza.
Olá, oi!
Desculpe. Mas quem é você?
Sou Padmé.
Eu ser JarJar Binks.
É um gungan.
- Como você chegou até aqui?
- Eu lá sei.
Meu dia começou
com um bom café, aí...bum!
Estou bem assustado,
agarrei o Jedi e aí, bum!
E estou aqui! Puxa vida! Estou
ficando muito, muito assustado!
- Aí está, Tatooine.
- É um povoado.
Pouse nos arredores
para não chamar atenção.
O hiper propulsor pifou.
Outra complicação. Cuidado.
- Sinto um distúrbio na Força.
- Também sinto.
Impeça qualquer transmissão.
O sol acaba com a pele.
Esperem!
A Rainha ordena que leve consigo
sua dama de honra.
Chega de ordens de Sua Alteza
por hoje.
Este lugar vai ser desagradável.
Ordens da rainha.
Está curiosa sobre este planeta.
Não é uma boa idéia.
Fique junto de mim.
Na maioria são fazendas
de umidificação.
Algumas tribos nativas
e escavadores.
Lugares como estes são ideais
para quem não quer ser achado.
Como nós.
Isto é ruim, muito ruim mesmo.
Mas que cheiro ruim.
Vamos tentar com os menores.
Um bom-dia para você.
O que você quer?
Preciso de peças
para uma J-327 Nubian.
Ah, sim! Nubian!
Temos pilhas dessas peças.
Vá pegar, garoto!
Meu dróide tem a relação.
Por que a demora?
Estava limpando os controles.
Olhe a loja.
Preciso efetuar uma venda.
Deixe-me dar uma olhada.
Vai ter o que necessita.
Não toque em nada.
Você é um anjo?
Anjo.Já ouvi pilotos do espaço
falar sobre eles.
São as criaturas mais lindas
do universo.
Acho que vivem nas luas de Lego.
É um garoto curioso.
Como sabe tanto?
De ouvir mercadores e pilotos
que passam por aqui.
Eu sou piloto e, um dia,
sairei voando daqui.
- Você é piloto?
- A vida toda.
Está aqui há muito tempo?
Desde pequeno.
Desde os três anos, acho.
Eu e minha mãe fomos vendidos
ao Gardulla... o Hutt...
mas ela perdeu
nas corridas de pod.
Você é escravo?
- Sou uma pessoa e meu nome é Anakin!
- Desculpe.
Não entendo bem.
É um lugar estranho para mim.
Aonde você vai?
Bata no nariz!
Um hiperpropulsor T-1 4.
Está com sorte.
Sou o único que tem um.
Mas valia mais comprar outra nave.
Sairia mais barato.
Por falar nisso, como pretende
pagar tudo isso?
Com 20.000 dataris da República.
O dinheiro da República não vale aqui.
Preciso de coisa mais real.
Não tenho outra coisa,
mas esse dinheiro deve servir.
- Não, não serve.
- É dinheiro bom.
Não, não serve aqui!
Quem pensa que é? Um Jedi
pra falar assim? Eu sou um toydariano!
Esses truques não funcionam
comigo. Só dinheiro.
Sem dinheiro, não tem peças,
nem negócio!
E ninguém mais tem um T-1 4,
isso eu lhe garanto!
Eu não teria durado tanto se não
soubesse construir coisas.
Estamos indo.JarJar...
Foi um prazer conhecer você.
O prazer foi meu!
Forasteiros! Eles acham
que não sabemos de nada.
Pareceram simpáticos.
Limpe as prateleiras...
e pode ir para casa.
Não há nada a bordo?
Alguns contêineres, suprimentos.
Talvez roupas da Rainha.
Não o suficiente para enfrentar
suas necessidades.
Deve surgir alguma solução.
Vou ligar depois.
Outra vez, não!
O pessoal daqui é bem maluco!
Vão nos roubar e espancar!
Pouco provável. Nada temos.
É o nosso problema.
Que gostoso!
Vai pagar por isso?
Custa sete wupiupis!
Epa...
É sua?
Quem, eu?
Cuidado, Sebulba.
Ele é poderoso.
Odiaria ver você picadinho
antes de outra corrida!
Na próxima corrida, garoto,
vai ser o seu fim!
Se não fosse um escravo,
eu trucidaria você!
Ia ser uma pena ter
que pagar por mim.
Seu amigo quase virou picadinho.
Puxou briga com um Dug.
Um Dug perigoso chamado Sebulba.
Odeio brigar.
É o que menos quero!
Ainda assim, ia se meter
numa encrenca.
Obrigado, meu jovem amigo.
Mas eu não fiz nada de errado!
A tempestade irá detê-los.
Parece bem forte.
- Mensagem de casa.
- Estamos indo.
Vai gostar dessas coisas.
Obrigado.
Meus ossos estão doendo.
Vem tempestade aí, Ani.
É melhor voltar pra casa.
- Têm algum abrigo?
- Vamos para a nave.
- Está longe?
- Nos arredores.
Não chegarão a tempo.
Tempestades de areia
são muito perigosas.
Venham. Levo vocês para minha casa.
- Mamãe, cheguei!
- Que casa simpática.
- São meus amigos.
- Olá!
Sou Qui-GonJinn.
Quer ver o dróide que estou fazendo?
Ele nos ofereceu abrigo.
Venha. Vou lhe mostrar C3 PO.
Não é ótimo?
Ainda não está terminado.
É maravilhoso.
Gosta mesmo dele?
É um dróide de protocolo
para ajudar a mamãe. Olhe.
Onde estão todos?
Epa!
Alô.
Sou C-3 PO. Um ciborgue
de Relações Humanas.
Em que posso servir?
- É perfeito.
- Perfeito.
Depois, vou lhe mostrar a nave
de corrida que estou construindo.
Não creio que esse chão seja firme.
Ainda não fomos apresentados.
R2-D2, prazer em conhecê-lo.
Sou C-3 PQ Um ciborgue
de Relações Humanas.
Desculpe, mas o que
quer dizer com '' pelado'' ?
Minhas partes estão á mostra?
Minha nossa!
As perdas são catastróficas.
Devemos aceitar suas exigências.
Deve entrar em contato comigo!
É um truque. Não responda.
Não envie nenhum
tipo de transmissão.
Pode ser uma isca
para rastrear o sinal.
E se for verdade... e as pessoas
estiverem morrendo?
Assim mesmo, não temos tempo.
Tatooine tem pouca população.
Se estiver tudo certo,
serão encontrados.
Primeiro os Jedis.
Será fácil levar a rainha
para assinar o tratado em Naboo.
Enfim, nos revelaremos aos Jedis.
Enfim, teremos nossa vingança.
Foi bem treinado,
meu jovem aprendiz.
Não serão páreo para você.
Todos os escravos têm
um transmissor instalado no corpo.
Trabalho no scanner
para tentar achar o meu.
- Tente fugir...
- E você explode. Bum!
Que feio!
Escravidão... ainda!
Existem leis anti escravagistas...
A República não existe aqui.
A gente sobrevive por conta própria.
Com licença...
Alguém já viu um pod de corrida?
Há uma corrida em Malastare.
Muito rápida e perigosa.
Sou o único humano
a participar dela.
Deve ter reflexos de Jedi
para correr lá.
Não faça mais isso.
É um Cavaleiro Jedi, não é?
- Por que acha isso?
- Vi sua espada laser.
Só um Jedi possui tal arma.
Talvez eu tenha matado um
e tirado dele.
Eu não creio.
Ninguém consegue matar um Jedi.
Quisera eu que fosse verdade.
Sonhei que era Jedi.
Voltei aqui e libertei
todos os escravos.
- Veio nos libertar?
- Sinto, mas não.
Creio que sim.
Por que mais teria vindo aqui?
Não há como enganar você, Anakin.
Estamos a caminho de Coruscant,
numa missão muito importante.
Como acabou aqui,
neste planeta tão distante?
Problemas na nave.
Ficaremos aqui até ser consertada.
Eu posso ajudar!
Eu conserto qualquer coisa!
Eu acredito.
Mas precisamos de certas peças.
Mas não temos com que comprar.
Esses donos de sucata
devem ter uma fraqueza.
O jogo. Tudo gira em torno
dessas horríveis corridas.
Corridas de pod.
A ganância pode ser uma aliada.
Eu construí um pod.
É o mais veloz.
Há uma corrida amanhã
em Boonta Eve.
Inscrevam meu pod.
- Anakin! Watto não permitirá.
- Ele não sabe.
Diga que é seu e convença-o
a me deixar pilotar.
Eu não quero.
Morro cada vez que
Watto faz você correr.
Mas, mamãe, eu adoro!
O dinheiro do prêmio
pagaria as peças.
Sua mãe tem razão.
Existe algum simpatizante
da República que possa nos ajudar?
O maior problema do universo
é que ninguém ajuda ninguém.
Qui-Gon não quer
que seu filho corra perigo.
Daremos um jeito.
Não... não existe outra saída.
Posso não gostar...
mas ele poderá ajudar vocês.
É o destino dele.
Está certo disso?
Confiar em quem mal conhecemos?
A Rainha não aprovaria.
Ela não precisa saber.
Eu não aprovo.
Ele diz que quer patrociná-lo.
Como vai ser?
Não em moeda da República.
Minha nave garante a inscrição.
Nada mal, nada mal!
Uma nave Nubian, não é?
Está em bom estado,
a não ser pelas peças.
Em que vai correr?
Ele destruiu meu pod na última corrida!
Não dá tempo de consertar.
Não foi culpa minha!
Sebulba me prejudicou.
Eu até que salvei o pod.
Quase todo.
Você até que conseguiu, não é?
O menino é bom, não há dúvida.
Consegui um pod num jogo.
É um dos mais rápidos.
Espero que não tenha matado
algum conhecido meu para isso.
Então, você fornece
o pod e a inscrição.
Eu forneço o garoto.
E rachamos o prêmio meio a meio,
está bem?
Se for meio a meio,
sugiro que você pague a inscrição.
Se vencermos...
você fica com o prêmio,
menos o custo das peças.
Se perdermos a nave é sua.
Sai sempre ganhando.
Fechado!
Seu amigo é um tolo, acho eu.
E se o plano falhar, Mestre?
Podemos ficar presos aqui
por muito tempo.
É perigoso demais pedir ajuda...
e uma nave sem energia
não nos levará a parte alguma.
E depois...
há alguma coisa nesse garoto.
Deve orgulhar-se de seu filho.
Ele faz sem esperar recompensa.
Ele não conhece a ganância.
Ele tem...
Tem poderes especiais.
Prevê as coisas antes que aconteçam.
Daí seus reflexos.
É uma característica Jedi.
Merece vida melhor que a de escravo.
Se tivesse nascido na República
nós o teríamos identificado.
A Força é estranhamente
poderosa dentro dele.
Quem era o pai dele?
Não houve pai.
Levei-o no ventre.
Dei-lhe vida e o eduquei.
Não sei como explicar.
Pode ajudá-lo?
Não sei.
Na verdade,
não vim aqui libertar escravos.
Uau! Um dróide astro mecânico.
- Isso é que é sorte.
- Não é nem a metade.
Inscrevi-me na corrida
de Boonta amanhã.
Com isto?
Isso é piada sua, Ani!
- Vem construindo há anos.
- Não vai nem funcionar.
Vamos jogar bola.
Continue correndo.
Vai ser esmagado como um inseto.
Afaste-se dos terminais de energia.
Se acertar em você,
ficará adormecido por horas.
Minha língua está grossa.
Minha língua. A chave inglesa.
Onde estará?
Ah, aí está.
Ai, Ani. Estou preso.
Ani!
Acho esse tal de JarJar
um tanto esquisito.
Nem sabe se pode correr.
- Vai correr.
- Vamos descobrir.
Use este carregador.
Vamos nos afastar.
Minha, minha boca.
Ani, estou preso.
Minha língua engrossou.
Desligue.
Você tem razão.
Ele é muito estranho.
Minha língua...
Obrigado.
Pode ligar.
Está funcionando!
Deixe-me limpar esse corte.
São tantas. Todas as estrelas
têm um sistema de planetas?
A maioria.
Alguém já esteve em todos?
Pouco provável.
Quero ser o primeiro
a ver todos eles.
Ani, hora de dormir!
Pronto. Está bom de novo.
Ani, não vou chamar você outra vez!
- O que está fazendo?
- Vendo se há infecção.
Vá para a cama.
Amanhã vai ser um dia importante.
Durma bem.
Obi-Wan.
Preciso de uma análise de sangue.
Aguarde um minuto.
Preciso da contagem
de midi-chlorian.
Registro acima de qualquer contagem.
Mais de 20.000.
Nem o Mestre Yoda tem contagem
tão elevada.
Nenhum Jedi tem.
O que significa?
Não sei bem.
Quero ver sua nave
assim que acabar a corrida.
Paciência, meu amigo azulado.
Receberá o seu antes
do pôr-do-sol e logo partiremos.
Não se sua nave me pertencer,
acho eu.
Estou avisando,
nada de gracinhas comigo.
- Não acha que Ani pode vencer?
- Não me leve a mal.
Levo grande fé naquele garoto.
É uma honra para a raça de vocês.
Mas o Sebulba ali
é quem vai vencer, creio eu.
Essa não!
Por que acha isso?
Ele sempre vence!
E estou apostando pesado
em Sebulba!
Cubro sua aposta.
Aposto meu novo pod contra,
digamos...
o garoto e a mãe.
Nenhum pod vale dois escravos!
Defeito nenhum!
O garoto, então.
Que o destino cuide disso.
Estou com um dado de apostas
aqui comigo.
Azul, é o garoto.
Vermelho...
a mãe dele.
Ganhou no dado, forasteiro,
mas não vai ganhar na corrida!
Vai fazer pouca diferença!
É melhor parar com as apostas
de seu amigo ou acabará sendo meu!
- Como assim?
- Eu digo depois.
Bom-dia.
Essas viagens parecem
bastante perigosas.
Eu lhe asseguro que jamais entrarei
numa dessas horríveis naves.
É demais, Ani!
Sei que vai conseguir desta vez.
O quê?
Terminar a corrida, é claro!
Nunca venceu?
Bem... não exatamente.
Nem mesmo terminou?
Kitster está certo. Vou vencer.
Claro que vai.
Absolutamente certo.
E há uma grande multidão aqui...
vinda de todos os
territórios distantes.
Os participantes se dirigem
para a área de partida.
Estou vendo Ben Quadrinaros,
do sistema Tund.
Boles Roor, duas vezes vencedor!
E na linha de partida,
próximo á pole position...
Mawhonic!
Um cumprimento cordial...
para Clegg Holdfast
e sua Vespa Voltec KT9!
Quem retorna é DudBolt...
com uma máquina possante,
o Vulptereen 327.
E ansioso por uma vitória...
está Ody Mandrell, com sua
equipe de dróides patetas.
E o jovem Anakin Skywalker,
que se inscreveu por último.
As bandeiras seguem para a pista.
Que cheiro ruim!
Tenha cuidado.
Terei cuidado, mãe.
Eu prometo.
Você não vai se safar dessa!
Seu escravo nojento!
Não conte com isso,
sua bola de lodo!
Você vai servir de pasto
para os banthas!
Tudo pronto?
Pronto.
Lembre-se de se concentrar
no momento.
Sinta, não pense.
Use os seus instintos.
Usarei.
Que a Força esteja com você.
Sejam bem-vindos.
Que comece a corrida!
Parece que estão se retirando
da pista!
- Ele está nervoso?
- Está bem.
Os Jedis são afoitos. A rainha...
A rainha confia em mim.
Deveria confiar também.
Você presume demais.
Podem ligar seus motores!
Vai ser um desastre!
Não quero nem ver!
O motor do pequeno
Skywalker engasgou.
Parece que Quadrinaros também
está com problemas.
Vamos, Ani!
Lá vai Skywalker!
Manda ver!
Será difícil alcançar
os líderes da corrida.
Alguns nômades tusken
estão escondidos nas dunas!
Lá se vai o terminal de energia
de Quadrinaros.
Onde está o Mestre Anakin?
Lá vem ele.
Skywalker vem pela pista.
Ele precisa completar
mais duas voltas. Minha nossa!
Skywalker está perdendo o controle!
Não importa de onde você venha,
deve doer muito.
Lá vem ele!
Na volta final,
Sebulba está na liderança...
seguido de perto por Skywalker!
Ele é forçado para fora da pista!
É Skywalker!
Incrível! Uma manobra rápida
e ele volta à pista!
Ele bateu?
Skywalker está em problemas!
Sebulba tomou a dianteira!
Está se aproximando de Sebulba!
Cuidado, Ani. Cuidado!
Esse pequeno ser humano
perdeu o juízo!
Estão lado a lado!
Eu não acredito.
A multidão delira!
Mamãe, eu venci!
Muito bem, Ani!
Devemos tudo a você, Ani.
É tão maravilhoso.
Trouxe esperança
aos que não têm nada.
Estou tão orgulhosa de você.
Ei, você!
Você me tapeou!
Sabia que o garoto ia vencer.
Não sei como mas sabia!
Eu perdi tudo.
Quem joga, meu amigo,
se arrisca a perder.
Traga as peças para o hangar.
Passarei na loja depois
para pegar o garoto.
Não pode ficar com ele!
Não foi uma aposta justa!
Vamos discutir isso com os Hutts?
Eles poderão resolver.
Pode levá-lo.
Temos as peças.
Vou voltar á cidade.
Negócios pendentes.
Por que tenho a sensação
de que pegamos outro ser patético?
Temos estas peças
graças ao menino.
Instale o hiperpropulsor.
Não vai demorar muito, Mestre.
Vamos logo!
Isto é seu.
Vendemos o pod!
Veja só quanto dinheiro temos!
Que maravilha, Ani!
E ele está livre.
Não é mais um escravo.
Ouviu isso?
Agora poderá realizar seus sonhos.
Está livre.
Pode levá-lo com você?
Ele será um Jedi?
Sim. O nosso encontro
não foi coincidência.
Nada acontece por acaso.
Está dizendo que irei
com você na sua nave?
O treinamento de um Jedi
não é uma coisa fácil.
Mesmo que seja bem-sucedido,
é uma vida dura.
Mas eu quero ir!
Sempre sonhei com isso!
Posso ir, mamãe?
Anakin, é uma oportunidade
que se apresenta para você.
A escolha é inteiramente sua.
Eu quero ir.
Arrume suas coisas.
Não temos muito tempo.
E a mamãe?
Também está livre?
Tentei libertá-la,
mas Watto recusou.
Virá conosco, não é?
Meu lugar é aqui, filho.
Meu futuro é aqui.
Está na hora de se libertar.
Não quero que nada mude.
Não pode impedir mudanças...
como não pode impedir o pôr-do-sol.
Eu amo você.
Agora se apresse.
Obrigada.
Vou cuidar dele.
Tem a minha palavra.
Você ficará bem?
Olá, Mestre Anakin.
Estou livre, 3PO, e vou embora
numa nave estelar!
Sou obra sua, Mestre,
e lhe desejo o melhor.
Gostaria, no entanto, de estar
um pouco mais completo.
Desculpe por não poder terminar você.
Fazer os acabamentos.
Sentirei falta de trabalhar em você.
Tem sido um bom companheiro.
Vou pedir para a mamãe
não vende você.
Vender?
Ah, nossa...
Eu não posso. Não posso, mamãe.
Eu verei você outra vez?
O que diz o seu coração?
Espero que sim.
Creio eu.
Então nos veremos outra vez.
Virei libertar você, mamãe.
Eu prometo.
Agora, seja corajoso...
e não olhe para trás.
Não olhe para trás.
Espere, estou cansado!
- Para o chão!
- Corra!
Mande-os partir!
Qui-Gon está em perigo.
Levantar vôo.
Ali. Voe baixo.
- Você está bem?
- Acho que sim.
O que foi aquilo?
Não sei bem, mas era bem treinado
nas artes dos Jedis.
Acho que estava atrás da Rainha.
E o que vamos fazer?
Seremos pacientes.
Anakin Skywalker...
apresento-lhe Obi-Wan Kenobi.
Também é um Jedi?
É um prazer.
A rainha desapareceu,
nosso povo está faminto...
e o senhor Governador,
morrerá antes de seu povo.
A invasão de nada lhe valerá.
Somos uma democracia.
O povo já decidiu.
Levem-no daqui.
Minhas tropas estão vasculhando
os pântanos...
atrás das aldeias submersas.
Não ficarão escondidas muito tempo.
As perdas são catastróficas.
Devemos aceitaras exigências deles.
Deve entrar em contato comigo.
Você está bem?
Está muito frio.
Você vem de um planeta quente.
Quente demais para o meu gosto.
O espaço é frio.
Você parece triste.
A rainha está preocupada.
O povo está sofrendo, morrendo.
Ela deve convencer
o Senado a intervir...
mas não sei se isso ocorrerá.
Fiz isso para você...
para se lembrar de mim.
Esculpi de uma lasca de japor.
Isso lhe trará sorte.
É lindo...
mas não preciso disso
para me lembrar.
Muitas coisas mudarão
quando chegarmos á capital.
Mas meu carinho por você continuará.
Também tenho carinho
por você, só que...
Sente falta de sua mãe.
Coruscant. O planeta todo
é uma grande cidade.
Aquele é o veículo do Chanceler.
E veja, o Senador Palpatine
nos aguarda.
É uma dádiva ver a Majestade com vida.
Sem comunicação,
ficamos preocupados.
Estou ansioso por seu relatório.
Este é o Supremo Chanceler.
Supremo.
Seja bem-vinda, Alteza.
É uma honra conhecer-lhe pessoalmente.
Obrigada, Chanceler.
Estão todos muito preocupados
com a situação.
Convoquei uma sessão especial
do Senado para lhe ouvir.
Sou grata por seu empenho,
Chanceler.
Há uma questão de procedimento
que poderá ser superada.
Devo consultar o Conselho Jedi.
A situação tornou-se muito
mais complicada.
Ani, vamos.
Acho a rainha um horror de boazinha.
Muito legal.
Não existe civilidade,
apenas política.
A República não
é mais o que era antes.
O Senado só tem representantes
gananciosos e briguentos.
Não há o menor interesse
no bem comum.
Para ser franco, o Senado
não atuará contra a invasão.
O Chanceler Valorum
acha que há esperança.
Se me permite dizer,
o Chanceler tem pouco poder.
Está minado por acusações
infundadas de corrupção.
- Os burocratas comandam.
- Quais as opções?
Primeiro, forçar a eleição
de um Chanceler mais forte.
Um que possa controlar
os burocratas...
e fazer justiça.
A rainha poderia questionar
a posição do Chanceler Valorum.
Ele tem sido nosso
principal apoiador.
A nossa outra opção seria
submeter um pedido ao tribunal.
Demoram mais a resolver
as coisas que o Senado.
Nosso povo está morrendo, Senador.
Devemos agir rápido
para deter a Federação.
Para ser realista, Majestade...
temos que aceitar o controle
da Federação por enquanto.
Isso eu não posso fazer.
Era treinado em artes Jedis.
Só posso concluir
que se tratava de um Lorde Sith.
Impossível.
Os Siths foram extintos há milênios.
Não creio que os Siths tivessem
voltado sem nosso conhecimento.
Difícil ver o lado negro.
Usaremos nossos recursos
para desvendar o mistério.
Descobri remos o agressor.
Que a Força esteja com você.
Mestre Qui-Gon...
o que mais tem a dizer?
Com sua permissão, Mestre.
Descobri um ponto de
convergência na Força.
Você disse
um ponto de convergência?
Em uma pessoa?
Um garoto.
Suas células têm um alto nível
de midi-chlorian...
como jamais vi.
Ele pode ter sido concebido
pelos midi-chlorians.
Refere-se á profecia sobre aquele
que trará equilíbrio á Força.
Acredita ser esse garoto?
- Eu não penso que...
- Mas você pensa!
Revelou sua opinião.
O garoto deve ser testado.
Treino de Jedi
é o que requer para ele?
Não duvido que achá-lo foi
determinação da Força.
Traga-o á nossa presença.
O garoto veio ver Padmé.
Deixe-o entrar.
Desculpe, mas Padmé
não está no momento.
Quem é?
Anakin Skywalker
para ver Padmé, Alteza.
Ela saiu numa tarefa.
Estou a caminho do Templo Jedi
para iniciar meu treinamento.
Posso nunca mais vê-la,
por isso vim me despedir.
Temos certeza de que o coração
dela acompanhará você.
Obrigado, Alteza.
Reconhecemos o Senador
do sistema soberano de Naboo.
Supremo Chanceler,
representantes do Senado.
Ocorreu uma tragédia...
que começou aqui com a taxação
das rotas comerciais...
e que envolveu nosso planeta na
opressão da Federação Comercial.
Isto é ultrajante!
Repudio a declaração do Senador!
A Mesa não reconhece o Senador
da Federação Comercial.
Para apresentar nossas alegações
apresento a Rainha Amidala.
Recentemente eleita em Naboo,
para falar em nosso nome.
Distintos Representantes
da República:
Aqui venho em circunstâncias graves.
Naboo foi invadido pela Federação...
Discordo! Não existem provas!
Isto é incrível.
Recomendamos
que uma comissão vá a Naboo.
O Congresso de Malastare
concorda com a Federação.
Que se faça uma comissão.
- A questão...
- Com licença, Chanceler.
Surge o burocrata.
Eles dominam a República
e estão na folha de pagamento...
da Federação Comercial.
E é aí que a força do
Chanceler Valorum vai desaparecer.
Sugestão aceita.
Adiará sua moção enquanto
a comissão verifica suas acusações?
Não adiarei!
Estou aqui para
resolver agora este ataque!
Não ficarei vendo
o meu povo sofrer...
enquanto uma comissão
discute a invasão!
Se esta assembléia é incapaz de agir,
sugiro que se forme outra.
A liderança do Chanceler Valorum
não é digna de confiança.
Ordem!
Irão agora eleger um novo Chanceler.
Um que seja forte.
E que não permita
que esta tragédia continue.
Ele não passará no teste, Mestre.
Já passou da idade.
Anakin se tornará um Jedi,
eu prometo.
Não desafie o Conselho
outra vez, Mestre.
Farei o necessário, Obi-Wan.
Se seguisse o código,
estaria no Conselho.
Não concordarão desta vez.
Ainda tem muito a aprender,
meu jovem aprendiz.
Uma nave.
Uma taça.
Um speeder.
Como se sente?
Com frio.
Com medo está?
Podemos ver através de você.
Atenção aos sentimentos.
Seus pensamentos se voltam
para sua mãe.
Sinto falta dela.
Medo de perdê-la, não é?
O que isso tem a ver com o resto?
Tudo.
O medo é a trilha
para o lado negro.
O medo leva á raiva.
E a raiva leva ao ódio.
O ódio leva ao sofrimento.
Sinto muito medo em você.
Acha que o seu povo vai morrer?
Eu não sei.
Gungans também são triturados.
Espero que não.
Gungans não morrem sem lutar.
Somos guerreiros.
Temos um grande exército.
É por isso que não gostam de nós.
Alteza?
O Senador Palpatine vai assumir
como Supremo Chanceler.
Uma surpresa, é claro,
mas uma surpresa agradável.
Se for eleito, prometo acabar
com a corrupção.
Quem são os outros?
Bail Antilles, de Alderaan,
e Ainlee Teem, de Malastare.
Confio que nossa situação
gerará um voto a nosso favor.
Serei o Chanceler.
Quando chegar ao controle,
Senador...
não restará nada de nosso povo.
Entendo a sua preocupação.
Infelizmente, a Federação
controla Naboo.
Senador, esta é a sua arena.
Devo retornar á minha.
Resolvi retornar a Naboo.
Voltar?
Mas eles lhe forçarão
a assinar o tratado.
Não assinarei o tratado.
Minha sina não será diferente
da de meu povo.
Capitão...
- Prepare a minha nave.
- Por favor, Majestade.
Fique aqui, onde é seguro.
É óbvio que a República
não funciona mais.
Rezo para que leve sanidade
e compaixão ao Senado.
A Força é forte nele.
Então, será treinado?
Não, ele não será treinado.
Passou da idade.
Ele é o eleito.
Deve ver isto.
O futuro deste garoto
não está claro.
Eu o treinarei.
Aceito Anakin
como meu discípulo.
Já tem um discípulo, Qui-Gon.
Impossível ter um segundo.
O código proíbe.
- Obi-Wan está pronto.
- Estou pronto para os testes.
A nós caberá decidir
quem está preparado.
Ele é voluntarioso e tem muito
a aprender, mas é capaz.
Pouco tem a aprender comigo.
A sorte do jovem Skywalker
será decidida depois.
Esta não é hora para isso.
O Senado escolhe um novo Chanceler
e a rainha Amidala retorna ao lar.
Pode haver pressão na Federação
e aumento do confronto.
E revelar o inimigo da rainha.
Vá com ela para Naboo. Descubra
a identidade do guerreiro negro.
É a pista que precisamos para
revelar o mistério de Sith.
Que a Força esteja com vocês.
Não é desrespeito. É a verdade.
Do seu ponto de vista.
Ele é perigoso. Todos sentiram isso.
Por que não sente?
O destino dele é incerto.
Ele não é perigoso.
O Conselho decidirá o futuro dele.
Satisfaça-se com isso.
Embarque já.
Senhor Qui-Gon, eu não quero
ser um problema.
E não será, Ani!
Não me permitem treinar você,
mas observe com atenção.
E lembre-se sempre:
O seu foco determina
sua realidade.
Fique junto de mim
e estará seguro.
Mestre...
ouvi Yoda falar sobre
midi-chlorians.
Eu estava imaginando...
O que são os midi-chlorians?
São formas de vida microscópicas
que estão em todas as células vivas.
- E vivem em mim?
- Vivem em suas células.
- Somos simbiontes com elas.
- Simbiontes?
Formas de vida vivendo juntas
para vantagens mútuas.
Sem midi-chlorians
a vida não existiria...
e não conheceríamos a Força.
Falam sempre conosco...
nos dizendo da vontade da Força.
Quando aprender a se concentrar,
irá ouvi-los.
Eu não compreendo.
Com tempo e treinamento,
irá entender.
É uma honra continuar a servir
e proteger Sua Majestade.
Agradeço.
O Senador Palpatine teme
que a Federação queira me destruir.
Não permitiremos
que isso aconteça.
Vamos para casa!
Vamos, R-2.
É um planeta seguro?
Tomamos os últimos redutos
de vida primitiva.
Temos o controle
completo do planeta.
Ótimo. Farei com que no Senado
as coisas continuem na mesma.
Envio meu aprendiz, Darth Maul,
para se juntar a vocês.
Sim, meu Lorde.
Um Sith aqui?
Estabilizadores dianteiros.
São os controles verticais?
Você aprende rápido.
A Federação irá obrigá-la
a assinar o tratado.
Concordo.
Não sei bem o que
conseguirá voltando.
Retomarei o que é nosso.
Somos uns poucos.
Não temos um exército.
E só posso proteger você.
Não posso lutar uma guerra por você.
JarJar Binks.
Chamou, Alteza?
Preciso de sua ajuda.
Só tenho uma nave na tela.
Nave dróide de controle.
Devem ter nos localizado.
Não temos muito tempo.
JarJar está a caminho de Gungan.
Ótimo.
A idéia da rainha vai dar certo?
Os gungans não são fáceis.
E não podemos usar nosso
poder para ajudá-la.
Desculpe o meu comportamento.
Não cabe a mim discordar
sobre o garoto.
E fico grato que me ache
pronto para os testes.
Tem sido um bom aprendiz.
E é um homem muito
mais sábio do que eu.
Irá se tornar
um grande Cavaleiro Jedi.
Não haverá ninguém lá.
A cidade gungan está deserta!
Houve alguma luta, acho eu.
Terão sido levados
para os campos?
Mais fácil terem sido aniquilados.
- Eu não acho.
- Sabe onde estão?
Em perigo, os gungans vão
para um lugar sagrado.
Eu vou mostrar para vocês.
Venham!
Sua Majestade, a rainha
Amidala, de Naboo.
Olá, meu pai, Chefe Nass,
Excelência.
Quem são esses outros?
Sou a rainha Amidala, de Naboo.
Aqui estou em missão de paz.
Ah, gente importante de Naboo.
E traz consigo as máquinas dróides.
A rainha se acha o máximo.
Viemos procurá-lo
para formar uma aliança.
Excelência...
Quem é essa aí?
Eu sou a rainha Amidala.
Este é o meu disfarce...
a minha proteção,
meu leal guarda-costas.
Peço desculpas pela farsa,
mas eu tinha que me proteger.
Embora nem sempre
estivéssemos de acordo...
nossos povos viveram em paz.
A Federação destruiu tudo
o que construímos.
Se não agirmos rápido,
estaremos perdidos.
Peço-lhe que nos ajude.
Não, imploro a sua ajuda.
Somos seus humildes servos.
Nosso destino está em suas mãos.
Então não se julga melhor
do que os gungans?
Eu gostei disso!
Talvez...
possamos...
ser amigos.
Enviamos patrulhas.
Localizamos a nave num pântano.
Falta pouco, meu Lorde.
É uma atitude tão inesperada
para ela.
É tão agressiva.
Lorde Maul, preste atenção.
Eles que ajam primeiro.
Sim, Mestre.
Estão vindo!
Muito bem!
Estão aqui!
Ótimo. Conseguiram.
Você se saiu muito bem.
JarJar uniu os gungans e os naboos.
Isso faz de você um...
um general de primeira.
General?
Qual é a situação?
As pessoas estão nos campos.
Alguns policiais e guardas
formaram um grupo de resistência.
Eu trouxe os líderes.
O exército da Federação é maior
e mais forte do que pensávamos.
Esta é uma batalha
que não poderemos ganhar.
A batalha é um engodo.
Os gungans afastaram
os dróides da cidade.
R-2...
Podemos entrar na cidade
por passagens secretas.
Uma vez na entrada, o Capitão
desviará a atenção deles.
Então poderemos entrar no palácio
e capturar o Vice-rei.
Sem o Vice-rei estarão perdidos.
O que acha, Mestre Jedi?
Ele estará bem guardado.
Se chegarmos ao salão do trono,
não teremos problema.
É possível que nisso,
muitos gungans sejam mortos.
Estamos prontos
para fazer a nossa parte.
Temos um plano para imobilizar
o exército dróide.
Enviaremos os pilotos
para derrubar as naves.
Muito bem. No entanto,
existe um grande risco.
Nossas armas podem
não penetrar nos escudos.
Há um perigo maior.
Se o Vice-rei escapar,
voltará com um exército maior.
Por isso, ele não pode escapar.
Tudo depende disso.
Ela é mais tola do que eu pensava.
Vamos enviar todas as tropas
contra o exército no pântano.
Parece formado por primitivos.
Para vantagem nossa.
Tenho a sua permissão
para prosseguir?
Acabe com eles.
Com todos eles.
Alto!
Subir os escudos protetores!
Abrir fogo!
Uma vez lá dentro, procure
um lugar para se esconder.
- E fique lá.
- Lá estão eles!
Pensei que a batalha
seria longe daqui.
Está perto demais.
Ani, procure proteção!
- Rápido!
- Para as suas naves!
Naves de guerra.
Certo, Bravo Líder.
Cessar fogo!
Firmes. Firmes.
Ativar os dróides.
Hora de entrar.
Fogo!
O Vice-rei está
na sala do trono.
Grupo Vermelho! E Azul!
Por aqui!
Esperem por mim!
Fique aqui. É mais seguro.
Fique na nave.
- Resolvemos isto.
- Vamos desviar.
Temos que agir!
Estou tentando!
Não sei onde fica o gatilho.
Epa, gatilho errado.
Talvez seja este.
Nada. Espere, aqui está.
Vamos!
Está no piloto automático.
Tente neutralizar.
Não temos tempo para isso.
Lá estão eles.
É para lá que o automático
está nos levando.
Seu idiota. Tome essa!
Dê o fora daqui!
O escudo é forte demais!
É muita pressão!
R-2, desligue o automático.
Vai nos matar!
Você conseguiu, R-2!
Vamos para a esquerda.
Voltar?
Qui-Gon mandou que eu ficasse
no cockpit e vou obedecer.
Vou rodopiar. É um bom truque.
Estamos encrencados. Agüente aí!
Vamos!
Armas de ascensão!
Recuar!
Isso é loucura.
Uma grande explosão!
Dê-me uma carona!
Use o ''bum'' !
Eu não tenho!
Tome este aqui!
Salte,JarJar!
Larguem as armas.
Eles venceram esta rodada.
Fomos atingidos, R-2!
Estou tentando parar!
Estou tentando!
Tudo está superaquecido.
Isso é mau sinal.
Não desista, general JarJar.
Acharei uma saída!
Mãos ao alto!
Eu me rendo. Eu me rendo.
Sua insurreição chegou ao fim,
Alteza.
Assine o tratado e acabe
com o debate no Senado.
Vice-rei!
A ocupação terminou.
Atrás dela!
Essa aí é uma impostora!
Capitão!
Tranquem as portas!
Agora, Vice-rei,
falemos do novo tratado.
Temos energia! Subir escudos.
Tomem esta!
E esta!
Estamos perdendo energia!
É o reator principal!
Impossível!
Nada atravessa este escudo.
Vamos dar o fora!
Está explodindo por dentro!
Não o atingimos.
Isso é que é corrida!
É um dos nossos!
Qual é...?
O que estão fazendo?
A nave de controle foi destruída.
Veja!
Estão quebrados.
Tarde demais. É...
Obi-Wan...
prometa...
Prometa que treinará o garoto.
Prometo, Mestre.
Ele... é o escolhido.
Ele trará o equilíbrio.
Treine o garoto.
Agora, Vice-rei...
Terá de explicar isto ao Senado.
E diga adeus á sua
franquia comercial.
Devemos muito á sua bravura,
Obi-Wan Kenobi.
E a você,jovem Skywalker.
Acompanharemos sua carreira
com interesse.
Parabéns por sua eleição.
Sua ousadia salvou o povo, Majestade.
É a você que devemos agradecer.
Juntos levaremos paz
e prosperidade á República.
O Conselho lhe concede o nível
de Cavaleiro Jedi.
Mas concordar no treino deste
garoto como aprendiz...
eu não concordo!
Qui-Gon acreditava nele.
Ele pode ser o escolhido.
Mesmo assim, há grande perigo
no seu treinamento.
Dei minha palavra
a Qui-Gon, Mestre.
Eu treinarei Anakin.
E sem permissão, se necessário.
Sinto em você o desafio de Qui-Gon.
Isso não é necessário.
O Conselho concorda com você.
Skywalker será seu aprendiz.
O que acontecerá comigo?
O Conselho concorda
que eu treine você.
Será um Jedi...
Eu prometo.
Não há dúvida. O guerreiro
misterioso era um Sith.
São sempre dois deles.
Nem um a mais, nem a menos.
Um mestre... e um aprendiz.
Mas qual foi destruído,
o mestre ou o aprendiz?
Paz!
www.moviesubtitles.org