Há muito tempo
em uma galáxia muito, muito distante...
STAR WARS
Episódio II
O ataque dos clones
Não há descanço no
Senado Galático
Centenas de milhares de sistemas solares
declararam suas intenções de deixar a República
Este movimento separatista, sob a liderança
do misterioso Conde Dooku,
tem dificultado para o limitado número de
Cavaleiros Jedi manter a paz e a ordem na galáxia
A Senadora Amidala, Rainha anterior de Naboo,
Está voltando ao senado galático para votar
no crítico assunto de criar
O EXÉRCITO DA REPÚBLICA para ajudar
os Jedis
Senadora, estamos fazendo nossa aproximação final em Coruscant.
Muito bem, Tenente.
Conseguimos.
Acho que eu estava errado,
Não há perigo algum.
Corde!
M'lady... Me desculpe... Eu falhei com você senadora...
Não!
Milady, você ainda corre perigo aqui!
Eu não deveria ter voltado!
Esse voto é muito importante!
Você fez o seu dever, Corde fez o dela. Agora venham.
Senadora Amidala, por favor!
Não sei quanto tempo mais eu posso
segurar esse voto, meus amigos,
Mais e mais sistemas solares estão
se unindo aos separatistas.
Se eles fogem...
Não deixarei que essa República que esteve aquí
por 5000 anos seja dividida em duas.
Os negociadores não irão falhar!
E se falharem? Vocês devem perceber que não há
Jedis suficientes para proteger a República.
Nós somos guardiões da paz,
não soldados!
Mestre Yoda, você acha que irá
realmente vir uma guerra?
Hmmm, o Lado Negro camufla tudo.
Impossível para ver o futuro é.
O Comitê Legislativo chegou, Eminência.
Mande-os entrar.
Nós iremos discutir outra hora.
Isso fica pra depois.
Senadora Amidala, Sua tragédia na prancha de aterrissagem foi
terrível! Vê-la viva acalma os sentimentos
do meu coração!
Você tem alguma idéia
de quem está por trás desse ataque?
Nossos especialistas acham que foram mineiros espaciais
das luas de Naboo
Acho que esse Conde Dooku está por trás disso.
Ele é um idealista político,
não um assassino.
Eu sei Milady, Conde Dooku foi um Jedi uma vez.
Ele não poderia assassinar ninguém!
Não é seu feitio.
Mas com certeza, Senadora,
Em grande perigo você está!
Mestre Jedi, posso sugerir que a senadora seja colocada
sobre a proteção de suas graças.
Está certo de que é uma decisão sábia
nesses tempos estressantes?
Chanceler, se eu puder comentar, eu não acredito
que a situação seja...
...assim tão séria
Não, mas eu sim, Senadora!
Eu acho que uma segurança adicional pode ser
desagradável pra você, mas talvez alguém que pra
você seja familiar.
Um velho amigo...
Como mestre Kenobi.
Isso é possível, ele voltou à pouco de uma disputa
de fronteiras em Ansion.
Faça isso por mim M'lady, por favor!
Só em pensar em perder você... é insuportável.
Eu mandarei Obi-Wan se apresentar a você imediatamente, M'lady.
Obrigado, mestre Windu.
Você parece que está abalado.
Nem tanto.
Eu não sinto esta tensão,
desde que nós caímos naquele ninho de [gondox].
Você caiu naquele pesadelo, mestre,
e eu o salvei, lembra?
Oh... sim!
Você está suando, relaxe!
Faça uma respiração profunda.
Eu não a vejo
há 10 anos, mestre!
Obiiii, mim tão sorridente de ver você!
Bom ver você de novo, Jar Jar.
Senadora Padme, meus amigos aqui.
Veja senadora, esses Jedis chegaram.
É um grande prazer
vê-la novamente, Milady.
Faz muito tempo,
mestre Kenobi.
Ani?
Minha nossa, você cresceu.
Então você... ficou mais bonita, quer dizer...
...bem, para uma senadora.
Ani, você sempre será aquele
garotinho que eu conheci em Tatooine.
Nossa presença aqui será invisível, M'lady,
Posso lhe assegurar isso.
Eu sou o Capitão Typho do serviço de segurança na Majestade.
Rainha Jamila foi informada do seu alistamento.
Estou grato que esteja aqui, mestre Kenobi.
A situação é mais perigosa do que a Senadora
quer admitir.
Eu não preciso de mais seguranças, preciso de respostas!
Quero saber quem está tentando me matar!
Estamos aqui para protegê-la, Senadora, não para
começar uma investigação.
Nós vamos descobrir quem está tentando matá-la, Padme.
Eu te prometo.
Nós não vamos exceder nosso mandato, meu jovem
aprendiz padawan!
Eu quis dizer no interesse de protegê-la,
mestre, é claro.
Nós não vamos além desse exercício de novo, Anakin.
E você ira prestar atenção à minha liderança!
Porquê?
O quê?!
Por quê nós fomos designados se não é
para encontrar o matador?
Proteção é trabalho para a segurança local, não para Jedi.
Isso é sobrecarga mestre, a investigação está
embutida em nossa missão.
E você irá aprender o seu lugar,
Jovem!
Talvez seja meramente a sua presença, o mistério
rodeando esses termos que serão revelados
Agora se você me permite,
Eu vou me retirar
E agora que nós temos você aqui, Eu terei
um oficial de guarda em cada andar
e eu estarei no controle central, escada abaixo
Mim tá entupido de felicidade em
vê tu de novo, Ani.
Ela mal me reconheceu,
Jar Jar.
Eu tenho falado sobre ela todos os dias desde que nós partimos...
...ela me esqueceu completamente!
Ela tá feliz, mais feliz que eu tô em vê ela
em muito, muito tempo.
Você está se concentrando no negativo, Anakin.
Esteja consciente dos seus pensamentos. Ela estava feliz
em nos ver. Agora vamos!
Eu acertei a nave,
mas eles usaram um reforço.
Teremos que usar alguma coisa mais.
Agora, Zen. Meu cliente está ficando impaciente.
Pegue esses... tenha cuidado, eles são muito venenosos.
Zen, não deve haver erros dessas vez!
Captão Typho tem homens mais do que suficientes
escada abaixo, nenhum assassino irá tentar esse caminho.
Alguma atividade aqui em cima?
Quieto como uma tumba.
Eu não gosto de ficar aqui só esperando
algo acontecer com ela. O que está acontecendo?
Ela cobriu as câmeras,
acho que não gosta que eu a assista.
O que ela está pensando?
Ela programou R2 para que dê alarme
no caso de haver um intruso.
Há muitas outras
maneiras de matar um senador.
Eu sei, mas nós ainda queremos pegar esse assassino,
não queremos, mestre.
Você está usando ela como isca!
Isso foi idéia dela.
Não se preocupe, nenhum perigo vem até ela.
Eu posso sentir tudo indo para aquela sala.
Confie em mim!
É muito arriscado.
Além do mais seus sensos ainda não estão muito afiados
meu jovem aprendiz
E os seus estão?
Possivelmente!
Você parece cansado.
Eu não consigo mais dormir bem.
Por causa da sua mãe?
eu não sei por que eu continuo sonhando
com ela
Os sonhos passam com o tempo.
Eu costumo sonhar mais com Padme.
Apenas ficar ao redor dela é... intoxicante.
Tenha noção dos seus pensamentos, Anakin.
Eles traem você.
Você ter um compromisso com o conselho Jedi.
Esse compromisso não é facilmente quebrado.
E não se esqueça que ela é política, e eles
não devem ser confiáveis!
Ela não é como os outros
no senado, mestre.
É minha experiência que os senadores trabalham apenas
para favorecer aqueles que fizeram suas campanhas.
E eles não têm medo de esquecer
a beleza da democracia funcionando
para pegar esses fundos.
Nem outra conferência, pelo menos não economistas e
políticos.
...e além do mais, você está generalizando. O chanceler
não aparenta ser corrupto.
Palpetine é um político. Eu observei que ele é
muito transparente em seguir as paixões e prejuízos
dos senadores
Eu acho que ele é um bom homem, meu...
Eu sinto isso também.
Fique aqui!
Você está bem,
M'lady?
Por quê você demorou tanto?
Você sabe, mestre, não consegui encontrar o speeder que eu
realmente gostava, com o cockpit aberto e a velocidade
certa, bem..
Se você passar muito tempo praticando suas técnicas
com o sabre,  você poderá ter o mestre Yoda como
espadachim sparring.
Eu pensava que já poderia.
Só na sua mente,
meu melhor jovem aprendiz.
Suba, Anakin!
Suba!
Você sabe que eu não gosto
quando você faz isso!
Desculpe, mestre,
Eu esqueci que você não gosta de voar
Não me importo em voar, mas o que você está fazendo
é suicídio!
Anakin!
Quantas vezes eu falei pra você... para ficar longe
das colunas de força!
Essa passou perto.
Onde você está indo?
Ele foi por ali.
Mestre, se nós mantermos essa perseguição por mais tempo
vamos acabar bem fritos.
Nós estamos muito interessados em descobrir quem ele é
e para quem está trabalhando.
Isso é um atalho...  Eu acho.
Bem nós perdemos ele.
Desculpe-me profundamente, Mestre.
Isso foi um atalho, Anakin!
Ele foi completamente para o outro caminho.
Mais uma vez você provou...
Se você me dá licença...
Eu odeio quando ele faz isso
Anakin!
Ela foi para o Clube,
Mestre.
Paciência! Use a Força! Pense!
Desculpe, mestre.
Ele veio aqui para se esconder, não pra correr.
Sim, mestre.
E da próxima vez tente não perdê-lo.
Esta arma é a sua vida!
Eu tentarei, mestre.
Por que eu tenho a sensação de que você
vai ser a minha morte?.
Não diga isso, mestre! Você é a coisa mais próxima que
eu tenho de um pai.
Então porquê você não me escuta?!
Eu estou tentando.
Você consegue vê-lo?
Eu acho que "ele" é "ela". E eu acho que ela é um
changelor.
neste caso tenha cuidado extra
Vá e encontre-a.
Onde você vai, mestre?
procurar um drink!
Você quer comprar dardos da morte?
Você não quer me vender dardos da morte!
Aah, Eu não quero vender dardos da morte pra você.
Você quer ir pra casa e re-pensar na sua vida!
Eu quero ir pra casa e re-pensar na minha vida.
Fácil!
Negócios de Jedi, volte aos seus drinks.
você sabe quem era que
você estava tentando matar?
Era uma senadora de Naboo.
E quem contratou você?
Era só um trabalho.
Quem contratou você, Diga.
Nos diga agora!
Foi um caçador de recompensas chamado...
Dardo Tóxico!
Rastreie esse caçador
de recompensas, Obi-Wan!
E a coisa mais importante - descubra para quem
ele está trabalhando.
E a senadora Amidala? Ela ainda
continua precisando de proteção.
Cuidar disso seu padawan irá.
Anakin, escolte a senadora de volta ao
planeta de Naboo, ela estará mais segura lá.
E não use transporte registrado, viajem
como refugiados!
como líder da oposição será muito
difícil pegar a senadora Amidala
e deixar a Capital.
Até pegarem o assassino, nosso julgamento será.
Ela deve respeitar!
Anakin, vá ao senado e peça ao Chaceler Palpatine
para falar com ela sobre isso.
Eu vou falar com ela. Senadora Amidala não irá recusar
uma ordem executiva, eu a conheço o suficiente
para lhe assegurar isso.
Obrigado,
Vossa Excelência.
Então, eles finalmente vão lhe dar uma tarefa.
Sua paciência pagou por isso.
Sua direção,
mais que minha paciência.
Você não precisa de direção, Anakin.
com o tempo você aprenderá a confiar nos seus sentimentos.
Então você será invencível.
Eu lhe disse várias vezes - você é o mais abençoado
Jedi que eu já conheci.
Obrigado, vossa excelência.
Eu vejo que você será o maior de todos os Jedis, Anakin.
Até mais poderoso que o mestre Yoda.
Estou preocupado com o meu padawan, ele não está
pronto para darem essa tarefa para ele sozinho.
O Conselho é confiante
em sua decisão, Obi-Wan.
O garoto tem habilidades excepcionais.
mas ele ainda tem muito a aprender, mestre.
Suas habilidades tornaram ele, bem... arrogante.
sim, sim, uma coisa cada vez mais comum
em torno dos Jedis. Hmmm, tão certos deles mesmos
eles estão.
Até com os mais velhos,
os mais experientes.
lembre-se, Obi-Wan, se a profecia for verdadeira,
seu aprendiz será o único capaz de trazer
a Força de volta ao balanço
Estou tendo um extenso período de ausência.
Será nossa responsabilidade assumir meu lugar
no Senado
Representante Binks!
Mmm?
Eu sei que posso contar com você.
Estou honrado em pegar esse cargo pesado.
Mim aceita com mais e mais humildade...
Jar Jar,
Eu não quero interromper você, Estou certo de que você terá
um grande acordo pra fazer.
Sem dúvida,
M'lady.
Eu não gosto disso
Essa idéia de se esconder!
Não se preocupe,agora que o conselho ordenou uma
investigação, mestre Obi-Wan não irá demorar
para encontrar esse caçador de recompensa
Eu não trabalhei por um ano para derrotar o ato
de criação militar para não estar aqui quando este destino é decidido!
As vezes você deve desistir de seus prêmios,
e fazer o que é pedido por nós.
Anakin... Você cresceu.
Mestre Obi-Wan
parece não ver isso.
Não me entenda errado, Obi-Wan é um grande mentor.
Ele é tão sensato quanto mestre Yoda
Tão poderoso quanto Mestre Windu...
Eu sou verdadeiramente grato
por ser seu aprendiz
Em várias vezes... Um monte de vezes...
Eu estou realmente à frente dele.
Eu estou pronto para os testes, mas ele acha que eu sou
muito imprevisível. Ele não me deixa ir adiante.
Isso deve ser frustrante.
É pior!Ele é super crítico, ele nunca me escuta...
ele, ele não entende!
não é justo!
Mentores tem um jeito de ver mais as suas falhas
do que nós gostamos. É o único jeito de
nós crescermos.
Ooh... Eu sei.
Anakin...
Não tente crescer rápido demais!
Mas eu estou crescido,
Você mesma disse!
Por favor não me olhe
desse jeito!
Por quê não?
Faz eu me sentir desconfortável.
Desculpe-me M'lady.
Fique segura, Milady!
Obrigado, Capitão. Tome conta de Dorme!
A fé está em vocês dois agora.
Ele estará a salvo comigo agora.
Vocês ficarão bem!
Não sou eu, M'lady, Eu me preocupo com você.
E se eles acreditarem que você deixou o Capitão?
Bem, então meu Jedi-protetor terá que provar
o quanto ele é bom.
Anakin, não faça nada sem
consultar a mim, ou ao conselho!
Sim, mestre.
Vou chegar ao fundo desse caso rapidamente,  M'lady,
Você estará de volta em tempo!
Estarei muito grata pela sua velocidade,
mestre Jedi.
É hora de irmos.
Eu sei.
Anakin, que a força esteja com você!
Que a Força esteja com você, mestre.
De repente eu fiquei com medo.
Esta é a minha primeira tarefa sozinho.
Eu também estou!
Não se preocupe,
Nós temos R2 conosco!
Eu espero que ele não
tente nada tolo.
Eu estou mais preocupado em ela fazer
alguma coisa com ele.
Alguém para ver você, querido,
Um Jedi pela aparência dele.
Obi-Wan!
Olá Dex.
Sente-se, estarei já com você.
Você quer um copo de suco?
Oh sim, obrigado.
Heeyy,
Velho companheiro!
Então, meu amigo, O que eu posso fazer por você?
Você pode me dizer o que é.
Wooow! Quem diria.
Eu não vejo um desses desde que eu estava patrulhando
em Subdoral. Pelas beiradas externas!
Você pode me dizer de onde vieram?
Obrigado.
Esse bebê pertence aos clonadores.
O que você tem aqui é um "Sabre Dardo Camino"
Eu imagino se isso não aparece nos
arquivos de análise.
Eles são esses pequenos cortes engraçadinhos no lado que
fazem ele ir. Esses droids de análise
apenas se focam em símbolos.
Ha, apenas vocês jedis tem mais respeito
pela diferença entre
conhecimento e...  sabedoria!
Bem, se os droids podem pensar que aqui não haveria
nenhum de nós aqui, estaríamos lá.
Camino... Não sou familiar com isso.
Isso está na Republica?
Não, não. Isso está pelas beiradas externas.
Eu diria cerca de 12 parsecs saindo do Labirinto Rishy.
Muito fácil de achar, até para esses
droids em seus arquivos.
Esses Caminoans se mantém.
Eles são clonadores, e são muito bons também.
Clonadores...
Eles são amigáveis?
Oh, isso depende.
Depende do quê, Dex?
Do quanto suas maneiras são boas.
E do tamanho...  que sua carteira tem!
Você pediu assistência?
Sim , eu pedi.
Posso ajudá-lo em seu problema, mestre Kenobi?
Sim, estou procurando um sistema planetário
chamado Camino
Eles não constam no arquivo.
Camino... Não é um sistema.Eu sou familiar com o lugar.
Você tem certeza de que
tem as coordenadas certas?
De acordo com minhas informações ele poderia aparecer
nesse quadrante aqui, no sul
no labirinto Rishy
Detesto dizer isso, mas parece que o sistema que você está
procurando não existe.
Impossível!
Talvez os arquivos estejam incompletos.
Se um planeta não consta em nossos arquivos,
ele não existe!
Ei você, sem droids,
dê o fora daqui.
Obrigado, R2.
Deve ser difícil ter jurado sua
vida para os Jedi.
Não ser permitido visitar lugares que você goste,
ou fazer o que gosta...
... ou estar com as
pessoas que eu amo?
É permitido pra você amar?
Pensei que fosse proibido para um Jedi.
Anexar é proibido...
possessão é proibido.
Compaixão, que eu poderia definir como
amor incondicional é essencial para uma vida de Jedi.
Então eu posso dizer que nós
somos encorajados a amar!
Você mudou tanto!
Você não mudou nada.
você está exatamente do jeito que eu me lembro
em meus sonhos!
Fora de alcance, sinta a força ao seu redor.
Você deve saber usar seus sentimentos!
Jovens senhoras, Jovens rapazes,
um visitante nós temos.
Olá mestre Obi- Wan.
Olá.
Desculpe perturbá-lo, mestre
Ajudar você em quê eu posso,
Obi-Wan?
estou procurando por um planeta que foi descrito
por um velho amigo. Eu confio nele mas os sistemas
não mostram nos arquivos d
Hmmm, perdeu um planeta mestre Obi-Wan.
Que embarassante, Que embarassante!
Liam,
As sombras.
Fiquem ao redor do leitor de mapas, limpem suas mentes
e encontrem o caminho para o planeta de Obi-Wan.
Isso deve ser...  aqui.
Mas não é. A gravidade está puxando todas as estrelas
da área direto para o alvo.
Hmm, a silhueta da gravidade restou, mas
as estrelas e todos os planetas... desaparecendo acabaram.
Como pode isso ser?
Um pensamento?
alguém?
Mestre, por que alguém apagou
dos arquivos de memória.
Verdadeiramente maravilhosa a
mente da criança é!
O padawan está certo!
Vá para o centro de gravidade
e encontrar nosso planeta iremos.
Hmm, os dados devem
ter sido apagados.
Mas, mestre Yoda, Quem poderia esvaziar essa informação
dos arquivos, isso é impossível, não é?
Perigoso e perturbador este quebra-cabeças é!
Apenas um Jedi poderia ter apagado, mas quem
e por quê? - Difícil responder.
Meditar nisso nós iremos.
Eu não fui a mais jovem rainha já eleita.
E agora que eu pensei nisso, não estou
certa de que estou experiente o suficiente.
Sem saber eu estava pronta.
As pessoas que você serviu acham
que você fez um bom trabalho.
Eu ouvi que eles até tentaram criar
uma constituição, então você pode ficar no escritório.
Ficarei mais aliviada quando
meus dois termos tiverem saído.
Mas quando a Rainha me pediu para servir ao senado,
Eu não pude recusar.
Eu concordo com ela. Acho que a república precisa de você.
Estou feliz que você tenha escolhido servir.
Se o senado votar para criar um exército, tenho certeza
isso irá nos empurrar para uma guerra civil!
Isso é impensável! Não há uma guerra em alta escala
desde a formação da República.
Você vê alguma forma de fazer com que as negociações
tragam os separatistas de volta para a República?
Não se eles se sentirem ameaçados. Minha opinião é de que eles irão
pedir para a Federação Comercial
por ajuda.
É ultrajante que ofereçam quatro testes para a
corte suprema, Nuke Gunray ainda
é o representante da Federação Comercial
Eu temo que o Senado tem pouco poder para resolver
essa crise!
Temos que manter nossa
fé na República!
O dia que nós pararmos de acreditar na democracia pode ser
o dia que nós perderemos ela.
Vamos rezar para que esse dia nunca chegue!
Enquanto isso nós devemos
considerar nossa própria segurança!
Qual a sua sugestão,
mestre Jedi?
Oh, Anakin ainda não é um Jedi, ele ainda é um
aprendiz padawan. Eu estava pensando...
Espere um minuto!
Perdoe-me! Eu estava pensando que eu poderia estar
no lado do lago.
Há alguns lugares por aqui que são
muito isolados... Me desculpe!Eu sou o encarregado
da segurança aqui, Milady.
e essa é a minha casa! Eu sei disso muito bem,
é por isso que estamos aqui.
Eu acho que seria sábio se você aproveitasse
meus conhecimentos nessa instância.
Desculpe,  M'lady!
Perfeito!
Isso é um povoado então.
Aqui está, R4, deve estar ali.
Nosso desaparecido planeta Camino!
Mestre Jedi,
O Primeiro Ministro está esperando você.
Eu sou esperado?
Sem dúvida! Ele está ansioso para conhecê-lo. Após todos esses
anos estávamos começando a achar
que vocês não viriam.
Agora por favor,
por aqui.
Gostaria de lhe apresentar Lama Su - Primeiro Ministro de Camino.
E esse é o mestre Jedi...
Obi-Wan Kenobi.
Eu imaginei que você fosse gostar da sua estadia.
Por favor!
agora aos negócios. você ficará encantado em ouvir
o que nós temos na pauta.
200.000 unidades estão prontas e
estão a caminho.
Isto são...
boas notícias.
Por favor diga ao seu Mestre Sypho Dias que essa ordem
chegará a tempo.
Me desculpe, Senh.
..  mestre...?
Mestre Jedi Sypho Dias ainda é um membro atuante
do conselho Jedi, não é?
Mestre Sypho Dias foi
morto a quase dez anos atrás.
Oh, Desculpe por ouvir isso. Mas estou certo de que ele
ficaria orgulhoso do exército que construímos
para ele!
Aah, o exército?
Sim, o exército clone. E eu devo dizer - um dos melhores
que nós já criamos
Diga-me Primeiro Ministro, quando meu mestre foi contactado
pela primeira vez sobre o exército? Ele disse
Pra quem era?
Sem dúvida que disse.
Esse é o exército para a República.
Mas você deve estar ansioso para
inspecionar pessoalmente.
É por isso que eu estou aqui.
Costumávamos vir aqui para  ..... . Nós costumávamos
nadar para aquela ilha todos os dias.
Eu adorava a água.
Nós costumávamos deitar na areia e deixar o sol
nos secar. E tentar adivinhar os nomes dos
pássaros que cantavam.
Eu não gosto de areia. É áspera, grossa e
irritante. E pega em tudo.
Não aqui.
Aquí tudo é macio... e delicado...
Não!
Eu não deveria ter feito isso!
Me desculpe.
Muito impressionante!
Eu espero que você tenha ficado satisfeito.
Clones podem pensar claramente.
você irá descobrir que eles são imensamente
superiores aos droids.
Nós ganhamos um grande prêmio em sua educação para combate
e programas de treinamento.
Esse grupo foi criado a 5 anos atrás.
Você está falando de
aceleração de crescimento.
Oh, sim, é essencial. Caso contrário
Um clone material poderia levar uma vida inteira
para crescer. Agora podemos fazer isso
Posso perceber.
Eles são totalmente obedientes, recebendo qualquer ordem
sem questionar.
Nós modificamos a estrutura genética para fazê-los
menos independentes que o hospedeiro original.
E quem era o hospedeiro original?
Um caçador de recompensas chamado Jango Fett.
E onde está esse caçador de recompensas agora?
Oh, nós mantemos ele aqui.
Fora a parte do seu pagamento, que é considerável.
Queremos mais uma coisa dele, um clone inalterado.
Curioso, não é.
Inalterado?
Pura réplica genética, sem acréscimos na estrutura
para fazermos mais .......... e com
crescimento acelerado.
Eu gostaria muito de conhecer esse Jango Fett.
Eu ficaria feliz em conseguir isso pra você.
Magníficos,  não acha?
Eu não sei
Claro que acha,
você apenas não quer me dizer.
Você vai usar um dos seus truques
mentais de Jedi em mim?
Eles só funcionam em fracos mentalmente.
Certo. Eu tinha vinte. O nome dele era Palo, nós dois
nascemos no programa de juventude Legislativa.
Ele era poucos anos mais velho que eu.
... muito bonito, cabelos encaracolados escuros, olhos sonhadores...
Certo, eu vi a foto.
O que aconteceu com ele?
Eu vim para o serviço público, ele se tornou
um artista.
Acho que ele é que era o esperto!
Você realmente não gosta de políticos, não é?!
Eu gosto de dois ou três... Mas eu não estou realmente certo
sobre um deles...
Eu não acho que o sistema funciona.
E como você acha que ele funcionaria?
Nós precisamos de um sistema em que os políticos se sentem
e discutam um problema.
Concordem com o que é melhor para as pessoas,
e então executem.
É exatamente o que nós fazemos. O problema é que
essas pessoas nem sempre concordam.
Então eles devem ser feitos.
Por quem? Quem deve fazê-los?
Eu não sei, alguém.
Você?
Com certeza, eu não!
mas alguém.
Alguém sensato!
Parece um pouco
ditador para mim.
Bem...  se funcionar.
Você está fazendo piadas comigo!
Mm, não, não e estou muito assustado
para provocar uma senadora.
Ani !
Ani, você está bem!
Boba, seu pai está aí?
Sim, está.
Podemos vê-lo?
Claro.
Pai, Taun está aqui.
Jango, Bem vindo de volta.
Sua viagem foi produtiva?
Certamente.
Este é o mestre Jedi Obi-Wan Kenobi.
Ele veio checar nosso progresso.
Seus clones não muito impressionantes,
você deve estar muito orgulhoso.
Sou apenas um simples homem tentando ganhar
a vida no universo.
Sempre tenta ganhar a vida no interior como em Coruscant?
Uma vez ou duas.
Recentemente?
Possivelmente!
Então você deve conhecer o
mestre Sypho Dias.
Mestre quem?
Sypho Dias.
Não é o Jedi que lhe ofereceu esse trabalho?
Nunca ouvi falar nele.
Realmente!
Fui recrutado por um homem chamado Tyranus,
das luas de Bogdan.
Curioso!
Você gosta do seu exército?
Estou ansioso para vê-lo em ação.
Eles farão bem o seu trabalho.
Posso garantir isso.
Obrigado pelo seu tempo, Jango.
Sempre um prazer conhecer um Jedi.
O que foi, papai?
Um monte de coisas. Estamos nos mudando.
... quando cheguei até eles, eles estavam em...  negociações
agressivas, obrigado...
"Negociações Agressivas" - O que é isso?
Aah, bem...
negociações com um sabre de luz.
Se o mestre Obi-Wan me pegasse fazendo isso,
ele ficaria muito contrariado.
Desde que eu encontrei você, todos aqueles anos atrás,
nenhum dia se passou sem que eu
deixasse de pensar em você.
E agora que nos encontramos novamente...
Eu estou agoniado!
Quanto mais perto de você eu fico, pior a agonia.
O pensamento de não estar com você...
... me deixa sem respirar!
Estou caçado pelo beijo... que você
nunca deveria ter me dado!
Meu coração está batendo, esperando que aquele beijo
não se torne uma cicatriz.
Você está dentro da minha alma, me atormentando!
O que eu posso fazer? Eu farei qualquer coisa
que você pedir!
Se você está sofrendo tanto quanto eu, por favor,
me diga!
Não posso... Nós não podemos... isso... apenas
não é possível!
Tudo é possível,
Padme, me escute!
Não, você escuta!
Nós vivemos em um mundo verdadeiro, volte pra ele!
Você está estudando para ser um Jedi...
...e eu sou um senadora.
se você seguir seus pensamentos à uma conclusão,
Isso irá nos levar a um lugar que nós não podemos ir!
Não se concentre
no que nós sentimos um pelo outro!
Então você sente alguma coisa!
Eu não vou deixar você desistir do seu futuro por mim.
Você está me pedindo para ser racional, isso é uma coisa
que eu sei que eu não posso fazer!
Acredite em mim, eu queria que eu pudesse...
limpar os meus sentimentos.
Mas eu não posso!
Eu não vou entrar nisso.
bem, você sabe... não deveria ser dessa forma.
nós poderíamos guardar um segredo.
Estaríamos vivendo em uma mentira! Uma que nós não poderíamos manter
mesmo que quiséssemos.
Eu não posso fazer isso. Você poderia, Anakin,
Você poderia viver com isso?
Não. Você está certa.
Isso iria nos destruir!
Diga ao conselho que o primeiro
batalhão está pronto para ir.
E lembre a eles, se eles quiserem mais tropas,
será necessário mais tempo para eles crescerem.
Eu não esquecerei. E obrigado.
Obrigado.
R4, código 5 para Coruscant.
[Limpe o canal de segurança].
Eu consegui com sucesso contado com o Primeiro
Ministro de Camino.
Eles estão usando um caçador de recompensas chamado Jango Fett para
criar um exército clone.
Eu tenho o forte pressentimento de que esse caçador de
recompensas é o assassino que estamos procurando.
Você acha que esses clonadores estão envolvidos
na tentativa se assassinar a senadora Amidala?
Não, mestre,
eles aparentam não ter motivos.
Não assuma nada,
Obi-Wan.
Sua mente deve limpar se você quiser descobrir
o mentor verdadeiro desse plano.
sim, mestre. Eles disseram que o mestre Sypho Dias decretou
aquela ordem para um exército clone como pedido
do senado a cerca
Eu tenho a impressão de que
foi morto antes disso.
O conselho alguma vez autorizou a criação
de um exército clone?
Não. Quem quer que tenha colocado essa ordem
fez isso sem a autorização do conselho Jedi.
Aqui deve trazê-lo.
Questioná-lo nos iremos.
Sim, mestre.
Vou relatar de volta quanto eu o tiver aqui.
Cegos nós estamos, se a criação de um exército de clones
Nós não pudemos ver!
Acho que é hora de informarmos ao senado que nossa habilidade
de usar a força está diminuindo.
Apenas o Dark Lord dos siths sabe da nossa fraqueza.
Se informado o Senado ficar, multiplicação
de nossos adversários teremos!
Não!... não!... mãe,
não!... não!...
Não vá!
Eu não quero perturbar você.
Sua presença é reconfortante.
Você teve outro
pesadelo noite passada.
Jedis não têm pesadelos.
Eu ouvi você.
Eu vi minha mãe.
Ela está sofrendo, Padme!
Eu a vi tão claramente quanto
eu posso ver você agora.
Ela está sentindo dor!
Eu sei que estou desobedecendo minha ordem de proteger
você, senadora, mas eu tenho que ir!
Eu tenho que ajudá-la!
Eu vou com você.
Me desculpe,
Eu não tenho escolha.
Pai, Olhe!
Boba, entre na nave!
Oh, isso não é bom!
Espere assim.
deixe-me ajudá-lo com isso.
O quê? O quê você quer?
espere, você é um Jedi!
O que quer que seja... eu não faço isso.
Estou procurando por Shmi Skywalker.
Ani?
Pequeno Ani?
Você é Ani sim, esse é você!
Você está tão ........ aahh, um Jedi! quem diria!
talvez você possa me ajudar com alguns caras maus
que me devem algum dinheiro, heim?
Minha mãe!
Oh, sim, Shmi.
Aaah, ela já não é mais minha, eu a vendi.
Você a vendeu!
Anos atrás, desculpe Ani mas você sabe, negócios são
negócios.
Eu a vendi para um fazendeiro chamado...
pelo menos eu acho que era Lars.
Acredite ou não,
Eu ouvi que ele a libertou e casou com ela!
Você sabe onde eles estão agora?
Oooo, muito longe daqui, em algum lugar sobre
o outro lado de Mos Isly, eu acho.
Eu gostaria de saber!
Claro. Lógico!
Vamos procurar nos meus arquivos.
Pai, Eu acho que nós fomos seguidos.
ele deve ter colocado algum dispositivo de perseguição na nossa cola.
Segure-se, filho, Vamos nos esconder nesse cinturão de asteróides.
E nós teremos uma série de surpresas pra ele.
Cargas Sísmicas.
Desligar!
Esse cara não parece
dar uma pista!
Cuidado!
Pega ele, pai, pega ele!
Fogo!
Droga!
E por isso que eu odeio voar.
Nós pegamos ele!
Nós só temos que finalizar.
R4, [esvazie as partes
sobressalentes no espaço!]
Dispare neles agora!
Bem, nós não
veremos ele novamente.
Bem, R4,
Eu acho que nós esperamos tempo suficiente.
Há uma concentração anormal de naves da
Federação por aqui, R4.
Fique na nave,
R2.
Oh, oh, Olá! Como eu posso ajudá-lo?
Eu sou C...
...3 P O.
Fabricante! Oh mestre Ani, eu sabia que você iria
voltar, eu sabia! e senhorita Amidala!
Eu vim para ver a minha mãe.
Oh... Acho que talvez seja melhor
nós entrarmos.
Mestre Owen, gostaria de lhe apresentar
dos visitantes muito importantes.
Eu sou Anakin Skywalker.
Owen Lars. Essa é a minha namorada Beru.
Olá.
Eu sou Padme.
Acho que eu sou seu irmão de criação.
Eu tinha a sensação de que você iria aparecer algum dia.
Minha mãe está aqui?
Não, ela não está. Klig Lars.
Shmi é minha esposa.Nós devemos entrar, nós temos muito
para conversar.
Era logo antes de amanhecer, eles vieram do nada -
uma bateria de caça do povo da areia.
Sua mãe saiu um pouco antes, como ela sempre fez, para
pegar marshmelows crescidos nos evaporadores.
Seguindo os rastros que ela deixou,
eles a pegaram.
Esse povo da areia anda como homens, mas eles são monstros
viciados e de mente fraca.
Trinta de nós foram atrás dela... quatro
de nós voltaram.
Eu estaria lá com eles, mas depois que eu perdi minha perna
não pude mais correr até me recuperar.
Não quero desistir dela, mas ela se foi
a mais de um mês.
Há pouca esperança de
que ela ainda esteja viva.
Onde você está indo?
Encontrar minha mãe!
Sua mãe está morta, filho,
aceite!
Vocês tem que ficar aqui.
Essas são boas pessoas,
Padme, você estará segura!
Anakin!
Não vou demorar.
Ela ainda não está morta? Não estou assinando seu tratado
até eu  ter a cabeça dela na minha mesa!
Eu sou um homem de palavra,
Com esses novos droids de batalha que construímos pra você,
Você terá o melhor exército da galáxia.
Como eu lhe expliquei antes, estou plenamente convencido de que
mais 10000 sistemas abraçarão nossa causa com
seu apoio.
O que você está propondo pode ser classificado
como traição.
A união tecnológica está
à sua disposição, Conde.
O Clan Banking
logo assinará nosso tratado.
Bom, muito bom!
Nossos amigos da federação comercial irão oferecer
seu suporte
E quando seus drodis de batalha forem combinados com os seus,teremos
um exército maior que qualquer outro da galáxia.
Os Jedis serão subjugados.
A república concordará com qualquer exigência que nós fizermos.
Ani? É você?
Estou aqui, mãe.
Você está segura!
Ani! Ani!
Oh, Você está tão bonito!
Meu filho. Oh, meu filho crescido.
Estou orgulhosa de você, Ani.
Eu perdi você!
Agora estou completa.
Amando...
Fique comigo mãe!
Eu realmente...
Eu... Eu amo...
Anakin! Anakin!
Não!
O que foi isso?
Dor, sofrimento,
Morte eu sinto!
Algo terrível aconteceu!
O jovem Skywalker está em dor,
uma dor terrível!
O transmissor está funcionado mas eu não estou recebendo
um sinal de retorno. Coruscant está muito longe.
R4, você pode ampliá-lo ?
Nós vamos tentar
alguma outra coisa.
Talvez nós possamos contactar Anakin em Naboo,
é muito mais perto.
Anakin, Anakin, Pode me ouvir? Aqui é Obi-Wan Kenobi.
Anakin! Ele não está em Naboo, R4.
Eu vou tentar ampliar
o alcance.
espero que não tenha
acontecido nada com ele.
Esse é o traçado do sinal de Anakin, mas está vindo
de Tatooine!
Mas O QUÊ que ele foi fazer lá!
Eu falei pra ele ficar em Naboo.
Nós não temos muito tempo.
Anakin, Anakin pode me ouvir,
aqui é Obi-Wan Kenobi...
... Anakin... Anakin... transmita essa
mensagem para Coruscant...
Eu comprei algumas coisas pra você,
está com fome?
O shift está quebrado. A vida parece muito mais simples
quando você está consertando coisas.
Eu sou bom em consertar coisas... Sempre fui...
Mas eu não podia.
Por quê ela tinha que morrer?
Por quê eu não pude salvá-la!
Eu sei que eu podia!
Algumas vezes há coisas que não podemos consertar.
Você não é totalmente poderoso, Ani.
Bem, eu poderia ser!...
Algum dia eu serei.
Eu serei o mais poderoso jedi que já existiu!
Eu lhe prometo! Eu até poderei fazer com que as pessoas
parem de morrer!
Anakin!
É tudo culpa de Obi-Wan, Ele é ciumento, Ele fica me
impedindo!
O que há de errado,
Ani?
Eu...
Eu os matei...
Eu matei todos eles.
.. Eles estão mortos!
Cada um deles!
E não apenas homens...
...mas as mulheres,
e as crianças também!
Eles eram como animais...
e eu os esmaguei como animais!
Eu odeio eles!!!
Eu sei, onde quer que esteja, será em um lugar melhor.
Você foi a mais amável parceira que um
homem poderia jamais ter...
Adeus,
Minha querida esposa!
...
e obrigado!
Eu não fui forte o suficiente
para salvar você, mãe...
...
Eu não fui forte o suficiente!
...mas eu prometo,
Eu não falharei novamente!
Sinto sua falta.
.. Demais!
R2?
O que você está fazendo aqui?
Parece que ele está carregando uma mensagem de
Obi-Wan Kenobi. Mestre Ani, esse nome
significa alguma coisa para você?
Anakin, meus transmissor de longo alcance
foi atingido. Retransmita essa mensagem
a Coruscant.
Eu segui o caçador de recompensas Jango Fett até
as Instalações droids em Geonosis.
A federação comercial está para entregar
um exército de droids aqui.
E está claro que o vice-rei Gunray está por trás
das tentativas de assassinato à Senadora Amidala.
O Grêmio Comercial e a Aliança corporativa
fundiram seus exércitos para o Conde Dooku e
eles estão formando um... espere...
Mais acontecendo em Geonosis eu sinto,
que revelado foi.
Concordo.
Anakin, Nós vamos negociar com o Conde Dooku. A coisa
mais importante pra você é ficar onde você está.
Proteja a senadora a qualquer custo.
Essa é a sua maior prioridade!
Entendido,
mestre!
Eles nunca chegarão aqui à tempo para salvá-lo,
Eles terão que se encontrar no meio da Galáxia!
Veja,
Geonosis está a menos de um quadrante daqui.
...Se ele ainda estiver vivo!
Ani, você vai apenas se sentar aqui e esperar que ele morra?
Ele é seu amigo, seu mentor!...
...Ele é como meu pai!
mas você ouviu o mestre Windu, ele deu ordens diretas
para ficarmos aqui!
Ele deu ordens diretas para me proteger.
e eu vou ajudar Obi-Wan!
Se você pretende me proteger, você terá
que vir comigo.
Estou preocupado, R2.
É uma coisa que eu nunca senti antes.
Os Grêmios Comerciais estão se preparando para uma guerra,
não tenha a menor dúvida disso.
Conde Dooku deve ter
feito um tratado com eles.
O debate acabou!
Agora nós precisamos daquele exército clone.
Infelizmente o debate ainda não acabou. O Senado
nunca irá aprovar o uso dos clones, antes do
ataque dos separatistas.
Isso é uma crise, O senado deve votar para os poderes
emergenciais do Chanceler! Então ele poderá autorizar
a criação de um ex
mas que senador teria coragem de propor
uma ementa tão radical?
Se pelo menos a Senadora
Amidala estivesse aqui!
Traidor!
Oh não, meu amigo, isso é um engano, um terrível engano.
Eles foram longe demais, isso é loucura.
Eu pensei que você era
o líder aqui, Dooku.
Isso não tem nada a ver comigo, Eu lhe asseguro!
Eu irei solicitar imediatamente que você seja libertado.
Bem, eu espero que não demore muito!
Eu tenho trabalho à fazer.
Posso saber o que um Cavaleiro Jedi está fazendo
tão longe, aqui em Geonosis?
Eu ando procurando um caçador de recompensas chamado Jango Fett.
Você o conhece?
Bem, não há nenhum caçador de recompensas por qui que eu conheça,
os geonosianos não confiam neles.
Bem, quem pode culpá-los, mas ele está aqui, eu posso
lhe assegurar isso.
É um grande pesar que nossos caminhos nunca
se cruzaram antes, Obi-Wan!
Qui-Gon sempre falou
muito orgulhosamente de você.
Eu gostaria que ele ainda estivesse vivo.
Eu poderia usar a sua ajuda agora.
Qui-Gon Jin nunca
se aliaria a você!
Não esteja tão certo,
meu jovem Jedi!
Você se esquece de que ele já foi meu aprendiz uma vez,
como uma vez você foi aprendiz dele.
Ele sabia tudo sobre a corrupção no senado, mas
ele nunca teria deixado isso acontecer
Se ele tivesse aprendido a verdade,
como eu aprendi.
A verdade?
A verdade!
E se eu dissesse que a república agora está sob o
controle de um Dark Lord dos Sith!
Não, isso não é possível, os Jedis estariam
alarmados quanto à isso.
O Lado negro da Força escureceu a visão deles,
meu amigo.
Centenas de senadores estão agora sobre a influência
de um Lord Sith chamado Darth Sithius.
E não acredito em você.
O vice-rei da Federação comercial esteve uma vez
em ligação com esse Darth Sithius.
mas ele foi traído 10 anos atrás por esse Dark Lord.
Ele veio até mim pedir ajuda, ele me disse tudo.
Você deve se juntar a mim, Obi-Wan!
E juntos, nós vamos destruir os Sith!
Eu nunca me unirei a você,
Dooku.
pode ser difícil
pagarem a fiança para a sua liberdade.
Senadores, aderentes de Dellow, responderão à isso
tratando diretamente com a República.
Eu quero propor, que o senado dê imediatamente
poderes emergenciais ao Chanceler Supremo.
Palpatin!
Ordem!
Nós devemos ter ordem!
É com grande relutância que eu tenho que
concordar com esse chamado.
Eu amo a democracia,
Eu amo a República!
O poder que vocês me dão, eu irei abandonar
quando essa crise terminar.
E como meu primeiro ato
com essa nova autoridade,
Eu vou criar o grande exército da República, para
conter as crescentes tensões dos separatistas.
Está pronto então!
Eu pegarei todos os Jedis que nós temos sobrando para Geonosis
para ajudar Obi-Wan.
Visitar os clonadores em Camino eu irei.
E ver esse exército que eles criaram para a
República eu irei.
Você vê aquelas nuvens de vapor lá na frente?
Eles são algum tipo de ventiladores de exaustão.
Ok, entendi.
Veja, o que quer que aconteça lá fora, siga a minha liderança!
Não estou interessado em entrar em uma guerra aqui.
Como membro do Senado, talvez eu possa encontrar alguma solução
diplomática.
Não se preocupe, eu estou desistindo
de tentar argumentar com você.
Meu pequeno amigo, se eles precisarem da nossa ajuda,
eles irão pedir por isso.
Você realmente tem uma grande tendência a aprender
sobre o comportamento humano.
Para uma máquina, você aparenta ter
uma grande habilidade de pensamento
Eu estou programado para compreender os humanos.
"O que isso quer dizer", oh, isso significa que eu estou no comando por aqui!
Hei, onde você está indo agora?
você não sabe o que há lá fora, você
não tem noção nenhuma!
Oh, idiota!
Por favor, espere!
Você sabe onde você está indo?
Espere!
Padme!
Oh meu Deus, me desligue!
Máquinas fazendo máquinas! Que pervertido!
Oh, acalme-se, R2, eu quase caí!
Você terá sua chance no... ooooo...
Oh, eu estou em pedaços! Uh, isso é um pesadelo!
E quero ir pra casa!
O que eu fiz para merecer isso?
Eu imagino o que poderá ter acontecido ao pobre R2,
ele sempre está metido em problemas...
Oh, não!
Oh, eu estou tão confuso!
De novo não! Obi-Wan's vai me matar.
Não se mova, Jedi! Leve-o!
Não tenha medo!
Não tenho medo de morrer!
Eu tenho morrido um pouquinho desde que você
voltou a fazer parte da minha vida!
Do que você está falando?
Eu amo você!
Você me ama?
Eu pensei que nós tínhamos decidido não nos apaixonarmos.
Que nós seríamos forçados a viver uma mentira.
E que isso iria destruir as nossas vidas.
e nossas vidas estão para ser destruídas de qualquer jeito.
Eu verdadeiramente, profundamente, amo você!
E antes de nós morrermos, eu quero que você saiba!
Eu estava começando a imaginar se você teria recebido a minha mensagem.
Eu a retransmiti, como você havia recomendado,
mestre.
Então nós resolvemos vir aqui e salvar você.
Bom trabalho!
Sentem-se. Sentem-se.
Que as execuções comecem!
Eu tenho um mau pressentimento sobre isso.
Apenas relaxe! Concentre-se!
E sobre Padme?
Ela parece estar "por cima das coisas".
Ela não pode fazer isso! Atire nela... ou qualquer coisa!
Pule!
Isso não está como deveria estar!
Jango, acabe com ela!
Paciência, Vice-rei, paciência, ela irá morrer.
Mestre Windu!
Que prazer você se juntar a nós.
A festa acabou!
Bravo, mas... tolice, meu velho amigo Jedi.
Você está impossivelmente pouco numeroso.
Eu não acho.
Você verá!
Minhas pernas não estão se movendo,
Eu estou precisando de manutenção.
O que é toda essa barulheira? Oh, uma batalha!
Deve ter acontecido algum terrível engano!
Estou programado para etiqueta, não destruição!
Morra, Jedi ......! Uh, O que você disse?
Oh Deus, Estou muito arrependido disso!
Com licença, estou preso, não posso levantar.
Você chama isso de solução diplomática?
Não, eu chamo de negociações agressivas!
R2, o que você está fazendo aqui?
O que você está fazendo? Oh, pare com isso, você está
dando nós no meu pescoço
agora, onde você está me levando?
Isso é que é uma arrastada!
R2, por favor vá com calma, você está danificando meus circuitos.
É a minha cabeça ali na frente?
Mestre Windu, você lutou galantemente.
Eu reconheço o que
está nos arquivos do conselho Jedi.
Agora está terminado.
Renda-se, e suas vidas serão poupadas.
Nós não seremos reféns para serem
negociados, Dooku!
Então... Me desculpe, velho amigo!
Vejam!
Criem um perímetro ao redor dos sobreviventes!
Eu tive um sonho mais peculiar!
Se Dooku escapar, juntar mais sistemas
à sua causa ele irá.
Pare!
Mire nas células de combustível.
Boa pedida, meu jovem padawan!
Os Jedis acumularam um exército enorme!
isso não parece possível!
Como os Jedis surgiram com um exército tão rapidamente?
Nós devemos mandar todos os droids possíveis para a batalha!
Há muitos deles.
Nossas comunicações estão com defeito!
Piloto, aterrisse na área da assembléia.
Sim, senhor.
Senhor, eu estou aguardando sua ordem. Senhor.
Direto ao centro de comando. Leve-me!
Ataque essas naves espaciais da Federação, rapidamente!
Mestre Yoda, Todas as posições dianteiras estão avançando.
Muito bom, muito bom!
Isso não está parecendo nem um pouco bom!
Nós precisamos levar essas naves espaciais de volta para o espaço!
Temos que bater em retirada.
Meu mestre nunca permitirá que a República continue
com essa deslealdade.
Estou mandando meus guerreiros se esconderem nas catacumbas.
Os Jedis não devem encontrar nossos desenhos
da nossa arma de última geração!
Se eles encontrarem o que estamos planejando construir,
nós estamos condenados.
Vou levar os desenhos comigo para Curuscant. Eles
estarão mais seguros lá, com meu mestre.
Concentre todo o seu poder de fogo na nave mais próxima.
Sim, senhor.
Todos os quadrantes ao setor 515.
Olhe ali!
É Dooku. Derrube ele!
Estamos sem foguetes, senhor.
Siga-o!
Nós vamos precisar de alguma ajuda.
Não há tempo, Anakin e eu podemos cuidar disso.
Padme!
Desça a nave!
Anakin, Não deixe suas emoções pessoais ficarem no caminho!
Siga aquele speeder!
Puxe a nave!
Eu não posso com Dooku sozinho, preciso de você! Se pegarmos ele
Nós podemos acabar essa guerra agora!
Nós temos trabalho a fazer!
Eu não ligo, desça a nave!
Você será banido do conselho Jedi!
Eu não posso deixá-la!
Use seus sentimentos! O que você acha que Padme faria
se ela tivesse no seu lugar?
Ela faria o dever dela.
O exército de droids está em completa retirada.
Muito bem, comandante. Me traga a nave.
Você pagará por todos os Jedis que você
matou hoje, Dooku!
Vamos pegá-lo juntos, você vai e o circula
pela esquerda...
...eu vou pegá-lo agora!   Não, Anakin, Não!!!
Como você pode ver, meus poderes Jedi estão muito além dos seus,
agora recue!
Eu acho que não.
Mestre Kenobi, Você me desapontou! Yoda segurou
você com uma grande auto-estima.
Certamente você pode fazer melhor!
Tudo bem com você?
Sim.
É melhor nós voltarmos para
o centro de comando Frontal.
Não, não!
Pegue quantas tropas você puder, nós temos que chegar
ao hangar! Pegue um transporte. Rápido!
É pra já.
Palmas pra você, garoto. Eu espero que você tenha aprendido
sua lição.
Eu sou um aprendiz lento!
Anakin!
Mestre Yoda!
Conde Dooku!
você interferiu em nossos planos
pela última vez!
Poderoso você se tornou, Dooku. O lado negro
Eu sinto em você.
Eu estou mais poderoso que qualquer Jedi...
Até você.
Muito a aprender você ainda tem.
É óbvio que esse contexto não pode ser aplicado ao
nosso conhecimento da força...
...Mas pelas habilidades com o sabre de Luz.
Lutou bem você,
meu velho padawan.
Isso é apenas o início!
Anakin!
A força está conosco, mestre Sithius.
Bem vindo ao lar, Lorde Tyranus.
Você fez um bom trabalho.
Tenho boas notícias pra você, Milord.
A guerra começou.
Excelente!
Tudo está indo como planejado.
Você acredita no que esse Conde Dooku disse sobre
Sithius controlando e Senado?
Não parece certo!
Aliado ao Lado Negro Dooku estava...
...mentiras, incertezas, criar desconfiança são os seus caminhos agora.
Apesar disso, eu sinto que nós deveremos manter
os olhos mais próximos do Senado.
Eu concordo.
Onde está o seu aprendiz?
Está a caminho de Naboo. Escoltando
a senadora Amidala.
Eu tenho que admitir, que sem os clones nós não teríamos
obtido a vitória.
Vitória!... Vitória você disse? Mestre Obi-Wan,
não vitória...
...a máscara do lado negro caiu...
...começando a guerra dos clones está!...
Legendas por Casper_Rs
http://www.manygames.com.br
www.moviesubtitles.org