Oh, a noite em que
Paddy Murphy morreu
é uma noite de que
nunca vou esquecer
Alguns dos rapazes
encheram a cara
E ainda não estão sóbrios
Desde que a garrafa passasse
de mão em mão
Todos se sentiam alegres
O'Leary veio
com as gaitas
Um pouco de música
na brincadeira
Foi assim que mostraram
o seu respeito por Paddy Murphy
sua honra e o seu orgulho
Disseram que foi um pecado
e uma vergonha
E piscavam um para o outro
E cada bebida no lugar
estava cheia
Na noite em que
Pat Murphy morreu
Enquanto a Sra. Murphy
sentada no canto
derramava seu sofrimento
Kelly e o seu bando veio
rasgando rua abaixo
Entraram em um
cômodo vazio
E uma garrafa
de uísque roubaram
Colocaram a garrafa
com o corpo
Para manter o uísque gelado
Foi assim que mostraram
o seu respeito por...
Levaram o garoto branco
para o hospital.
Ele está em coma.
Policial, deveria verificar
com a família.
Seja o que esteja vendendo,
não estou comprando.
Certo, caras, vão.
Sim, senhor.
Café é grátis para os
amigos da imprensa.
Soube que os peritos da
Balística estiveram aqui.
Quem lhe disse isso?
Você acabou de dizer.
Tem o nome das vítimas para mim?
Deve estar brincando comigo.
Sabe que vou acabar
descobrindo.
Não por mim.
Certo. Quer brincar um pouco
de confirmar ou negar?
Não vou jogar este
jogo com você, Cal.
Ouça, Don, tenho que
ganhar a vida, está bem?
Tenho bocas para alimentar.
Peixinhos dourados.
Nada de nomes, nada
de citações, certo?
Certo.
Duas vítimas, um atirador?
Confirmo.
Um morto, um no hospital?
Relacionado a drogas?
Confirmo, mas nego mais tarde
se precisar.
- Bom dia.
- Bom dia., senhor.
Certo, estou atrasado.
Eu sei.
Não preciso que me lembrem.
Revisei as anotações
das instruções mil vezes.
- Stephen.
- Sim?
A Polícia acabou de ligar.
O que?
Sonia Baker morreu em um
acidente no metrô esta manhã.
Foi identificada pelo seu
crachá de funcionária.
Uma notícia horrível para
todos nós.
Mas, Stephen, estamos agendados
para começar agora.
O que você quer fazer?
Bom dia, Pittsburgh.
Yinzer.
- Cal.
- Bom dia.
Fale comigo sobre este tiroteio.
Sabe, um cara ainda
está vivo.
Deshaun Stagg?
Não, ele está morto.
O outro cara na bicicleta,
Vernon Sando.
Ei, Gene, Leu o meu artigo sobre
o porquinho-da-índia que mandei?
Sim, eu verei isto, Ferris.
Porque é uma história de grande
interesse humano.
Sim, interesse humano.
Então, qual é a história?
O negócio de droga de Stagg
deu errado e o cara estava passando?
Sim, uma coisa assim, eu acho.
É uma fantástica façanha
de sobrevivência.
Bem, pelo menos aconteceu
em uma área famosa.
Georgetown é o objetivo, certo?
Não, não, o objetivo é
este cara Sando
Ele é um pós-graduado de Duke.
O que ele fazia em uma bicicleta?
Ele está comprando
uma franquia de pizza.
Sabem, obrigam você
a andar de bicicleta...
nos seis primeiros meses
para aprender o negócio.
Tem esposa, dois filhos,
uma hipoteca. Cidadão exemplar.
Como ele está?
- Crítico, sem reação.
- Parágrafo 3º. Ele está em coma.
Certo... avise-me.
Eu avisarei.
- Bom dia.
Bem-vindos à nossa audiência com...
...a companhia de segurança
privada Point Corp...
...como parte da investigação
no Departamento de Defesa...
sobre prática de privatização
e terceirização.
Antes de começarmos, acabei de
receber uma notícia terrível.
Sonia Baker,
que era a pesquisadora principal
para esta Comissão
e uma valiosa pessoa da minha
equipe, morreu esta manhã.
As circunstâncias da sua morte
ainda não estão claras.
Bem, gostaria de dar as minhas
condolências à sua família
Meu Deus, são lágrimas?
50 paus que ele estava
transando com ela.
50 paus?
Espere, você me deve 50 paus.
Deputado safado. Safado.
Que patife!
Alguém me consiga
uma foto da garota.
Tomara que não seja
baixa e gorda.
Gene, Gene, que obsessão
é esta com garotas gordas?
Se quiser fazer sexo com Pete,
você deve dizer.
Não esta noite.
Estou com dor de cabeça.
Diga. Diga, Gene. Diga.
Foto. Foto!
A reação à trágica morte
foi inicialmente
e compreensivelmente,
uma de choque,
mas dúvidas imediatamente
começaram a aparecer
assim que a morte da Srta. Baker
foi anunciada.
Ei, Joe, Cal McAffrey
aqui do Globe.
Estou ligando sobre aquele tiroteio
em Georgetown ontem à noite.
Soube que o garoto morto tem
antecedentes como trombadinha.
Tem mais algum detalha para mim?
Liga-me de volta?
Sim, sim. Você também.
Ei, tenho uma pergunta
para você.
Stephen Collins.
Ele é um velho amigo seu,
não é certo?
Sim.
Sou Della. Della Frye.
Escrevo o blog do Capitólio.
Versão online.
Sou uma grande fã
do seu trabalho.
Então, estou escrevendo
um artigo
sobre relações pessoais
no círculo político,
tipo "garota solteira nos
corredores do poder".
E, como provavelmente sabe,
houve este incidente esta
manhã no Congresso,
na audiência de seu amigo.
Tem alguma pergunta
em perspectiva?
Sim. Você falou com ele hoje?
Está tentando me tornar
parte da sua história?
Não, estou tentando
obter alguns fatos.
Fatos, como sujeira?
Bem, você acha que ele estava
tendo um caso com aquela garota?
Puxa, Della.
Sim.
Não sei. Teria que ler
alguns blogs
antes de poder formar uma opinião.
Certo. Obrigada pela sua ajuda.
Disponha!
O Capitólio pode estremecer
com outro escândalo.
Abundam especulações
de que Stephen Collins
pode ter tido uma relação
amoroso
com a jovem assessora
encontrada morta esta manhã.
Se porta-voz chamou isto
de outra onda política...
A hora não poderia ser
pior para Collins.
Ele precisa de toda influência
política que puder obter
quando começa a investigar
o Departamento de Defesa
por praticas de terceirização.
Chamado de mercenário por
alguns e salvador por outros,
PointCorp, o controvertido
empreiteiro militar privado,
é apontado como
o maior beneficiário
do Departamento de Defesa na terceirização
no Iraque e Afeganistão.
Collins, que está casado há 10
anos com a namorada da faculdade,
poderia ter recusado largar
a sua esposa pela Srta. Baker.
O ponto importante.
Estava tendo um caso
com esta garota?
Sim,
e nem consigo dizer quanto
sinto sobre tudo isto.
Muito bem.
Pedi a Andrew para nos ajudar
a lidar com as coisas do
ponto de vista da imprensa.
Se alguém pode nos guiar
através disto, é ele.
Bem, as próximas 72 horas
serão brutais.
Deve se preparar para isto.
Por um tempo, você será tudo
o que é errado na política.
Você ainda é uma estrela, Steve.
O partido cuida de suas estrelas.
Você apenas tem que ficar
longe de atenção por uns tempos.
Longe quanto?
Longe.
Nada que possa trazer atenção
demais para você.
Nas audiências, por exemplo.
Não terminamos com a PointCorp.
Não, mas você terminou.
Se abrir fogo sobre estes
caras neste momento,
isto não vai parecer
ser uma boa política,
apenas uma distração calculada.
Sua esposa está falando
com você?
Não, não neste momento.
Então esta é a primeira
tarefa, não é?
Yinzer! Ela sabe que você
recebeu o recado,
e sabe que você está
no prédio.
Sim.
Bom dia.
Então, como estamos?
Ele transava com ela ou não?
Bom dia, Cam.
Curioso com você, toda vez
que o seu amigo concorre a reeleição
ou preside uma audiência,
você martela seu nome comigo
até lhe darmos cobertura.
Mas ele finalmente
faz alguma coisa
que poderia mesmo vender
mais jornais,
você fica mudo.
É incoerente.
Não, não é.
É inconsistente.
Não seja idiota.
O que você acha?
Estas são idéias para
a nossa repaginação.
Eu sei. Eu sei.
Está uma droga.
Nossos novos donos têm
esta estranha idéia
que nós deveríamos dar lucro.
Sim, bem, soube que a nossa
versão online está indo muito bem.
Quero dizer, não sou
o tipo de cara
que notaria este tipo de coisa,
mas estou aqui, quanto,
15 anos?
Uso um computador
de 16 anos atrás.
Ela está aqui há 15 minutos,
e poderia lançar um satélite russo
com o equipamento que tem.
Sim, ela me contou que
você se comportou como um porco.
Isto é muito forte.
Bem, porquinho.
Mostrei a ela um pouco
de desprezo.
Bem, acontece que eu gosto
da Srta. Della Frye.
E, sim, eu mandei ela lá
para espremer alguma
coisa de você.
Ela é ambiciosa, barata e
produz um artigo por hora.
Sim, eu sei, sou passado, muito
caro e demoro demais.
Sim, isto mesmo.
Fui colega de quarto de
Stephen Collins na faculdade.
Não moro com ele agora.
Bem, é uma pena, não é?
Sim, porque isso poderia
vender mais jornais.
A Srta. Baker morreu esta manhã
no que parece ser um acidente
no metrô de Washington.
Suicídio não foi descartado.
Parece ser um suicídio.
Pessoas ligadas ao caso dizem
que o deputado Collins,
aspas, "tirou vantagem" desta
jovem, levando-a ao suicídio.
- Suicídio.
Então, sei o que está pensando,
"Este cara deve estar muito
desesperado para aparecer aqui".
Não, estava pensando que
finalmente posso lhe devolver
aquele CD da Roxy Music que
você deixou no meu carro.
Então foi parar lá?
Estava procurando por ele.
Tenho três dúzias de repórteres
acampados na frente da minha casa.
Eu iria para outro lugar,
mas não tenho outro
lugar para ir.
- Entre.
- Obrigado.
Vejo que você redecorou.
Sim. Mudei aquele sofá
uns metros.
Ficou bom.
Não vai me perguntar
como pude ser tão idiota?
Em um minuto.
Sabe, colaborei em duas leis
nos últimos três anos.
Estou no meio de colaborar
em mais uma,
e será por isso que
vão se lembrar de mim.
Vou receber mais cobertura
por isto
do que qualquer coisa que
fizer no resto da minha vida.
A natureza da besta.
Cargo público.
Tudo bem.
Ouça, Cal,
sei que da última vez que
vi você disse algumas coisas.
Ei.
Eu mereci. Tudo.
Annie e eu estávamos com problemas
no casamento, é óbvio.
Você é o único amigo
de verdade que eu tenho.
Estou encrencado, cara.
Sabe?
Esta coisa toda com Sonia,
o que aconteceu,
foi sem que eu percebesse.
Ela era uma mulher incrível.
Linda e muito divertida,
inteligente.
E ela, sabe, ela me adorava.
Isto era agradável,
para variar.
Você ligou para os pais dela?
Não, não liguei para os pais.
Você deveria.
Amanhã, vai ligar para
dar as condolências.
É a primeira coisa que
os cachorros vão farejar, sabe,
"Ele nem se dignou a ligar
depois do suicídio de nossa filha".
Ela não se matou.
Como sabe disto?
Oi, amor, só queria desejar
boa sorte.
Quero que mande brasa neles,
e não posso esperar por
este fim de semana.
Amo você. Tchau.
Isto foi esta manhã.
Parece alguém que está
para sair e cometer suicídio?
Não.
Mostrou isto para alguém?
Bem, pensei em postar no YouTube.
Ei, sabe o que?
Esta é a hora em que pergunto
quanto idiota você pode ser.
Isto muda tudo.
Vai virar as coisas a seu favor.
Como vai fazer isto?
Porque vamos revidar com
os nossos próprios fatos.
Tudo que precisamos fazer
é montar
uma história alternativa plausível,
está bem?
Agora, ouça.
"Infelizmente, parece que
Sonia Baker
"foi vítima de um trágico
acidente na plataforma do metrô.
"Então devemos questionar
a segurança nos transportes".
- Certo?
- Cal.
Agora, Stephen,
você tem que agir, está bem?
Se não agir, então apenas
deixará os sanguessugas
e os blogueiros baterem
de novo em você.
Os sanguessugas e blogueiros.
Viu o site do Globe esta noite?
Não.
Chorando de vergonha.
Alô?
Srta Blog do Congresso?
É Cal McAffrey.
Tem uma caneta?
O que?
Sonia Baker, certo?
Tenho uma fonte e você
precisa falar com ele.
Bem, por que?
Você tem uma caneta?
Sim.
Tenente Leon Comey.
Escreva. C-O-M-E-Y.
C- O-M-E-Y.
202-555-0167.
Ele vai lhe mostrar oficiosamente
uma amostra da gravação
das câmeras de segurança
da estação do metrô.
O que, quer dizer...
Quer dizer, tipo, agora?
Sim, tipo agora. Desculpe.
Quem está falando?
Estava tentando falar com
Della Frye, a repórter.
Puxa, sinto muito. Pensei
que estava falando com o cara
que nem queria me dizer
as horas esta manhã.
Ouça, estou só tentando ajudar
você conseguir uns fatos da coisa
da próxima vez que decidir
vomitar online.
O que?
Não vou fazer isso.
Não vou.
Acorde.
Alguém sabe onde fica
a sala 514?
514A ou 514B?
Não diz. Faz grande diferença?
Bem grande. Está procurando
a Guarda ou a Investigação?
Eu não sei.
Cal McAffrey me mandou.
Por que você não disse?
Você é a nova assistente de Cal?
Não, não sou.
Ei, posso ver isto?
Sim, é bem ali no corredor.
Obrigada.
Quer uma escolta policial?
Não, estou bem.
Obrigada.
Ei, tudo bem. Só estava comendo
um jantar bem rápido.
Então, há quanto tempo
conhece Cal?
Tempo demais.
Qual a sua patente?
Certo, Sargento.
Eu posso fazer um pedido
de documento público
e conseguir a informação
do mesmo jeito.
Deputado chora
morte de assessora
Não conseguiu nada?
Não.
Eles têm 56 câmeras
cobrindo as plataformas.
Tem três pontos cegos
em todo o sistema,
e Sonia Baker caiu
em um deles.
Tem um texto para mim, Cal?
O disparo no cara da entrega,
o que estamos fazendo?
Estou em cima.
Bem, tenho Marty pronto para
tirar umas fotos da família.
Se preferir, posso mandar
alguém lá com ele.
Ele pode cuidar do choro,
você pode fazer o essencial.
Não. Não precisa. Estou nessa.
Dou hoje à noite para você.
Você está nessa.
Certo. Sabe o que tem que fazer?
Ligue para Leon, certo?
Apenas pressione-o pelos detalhes.
Faça mais algumas perguntas.
Sabe...
Nove suicídios em 20 anos.
Houve cinco mortes acidentais.
Três com pessoas tentando
tirar as suas coisas
dos trilhos antes do trem chegar
e dois empurrados sem motivo
em ataques de malucos.
Collins dormiu na sua casa
ontem à noite?
O que?
Só estava querendo saber
meus fatos corretamente.
Com licença.
Aqui é Della.
Sim, só um segundo.
Ele está bem aqui.
Espere, espere, espere.
É Anne Collins.
Oi, não estou na minha mesa agora.
Posso ligar de volta?
Sim.
Sabe, dê uma olhada nos casos
dos ataques malucos.
Veja se alguma coisa bate
ou se relaciona.
- Alô?
- Ei.
- Você está bem?
- Não.
Há paparazzi no meu gramado,
então acho que isso me dá
direito a desconto na US Weekly.
Tentei ligar para você.
Estava com meu telefone
desligado.
Já falou com Stephen?
Não.
Querem que eu vá a uma
coletiva com a imprensa.
Bem, sabe se não for, vão
jogá-lo na fogueira.
Sabe, não estou tão
magoada assim.
Não estou nem tão surpresa.
É só tão humilhante, sabe.
Diga-me que não sabia sobre ela.
Eu não sabia.
Eu não sabia sobre ela, certo?
Eu pegarei o trem.
Você me paga uma bebida depois?
Claro. Ei, apenas ligue para ele,
está bem?
Apenas ligue para Stephen.
Obrigada.
Deshaun Stagg.
Seria bom se conseguissem
soletrar seu nome corretamente.
Não veio ainda ninguém
buscar as suas coisas.
É estarrecedor.
Nunca acontece com
um homem branco.
Pule isto.
Não estou com ânimo.
O que, nada de amor,
nada de política?
Sobre o que vamos conversar?
Não vamos.
Precisa cair fora daqui
antes que nós dois fiquemos
encrencados.
Dizem que foi só um atirador.
O que você acha?
Não faço idéia.
Que tal drogas?
É um bom palpite.
Vamos, Cal, deixe
esta merda em paz.
Feche os olhos. Só estou
vendo o seu celular.
Cuidado, esta pode ser
a hora que eles decidem
vir e recolher
toda esta merda.
Então o que você vai fazer?
Escrever uns artigos,
conseguir meu emprego de volta?
Você sabe que irei.
Cal?
Cal, pelo amor de Deus, o que
eu digo ao Jack se ele entrar?
Nada porque terminei.
Dou-lhe um abraço
da próxima vez, está bem?
Tchau.
Compra um refrigerante para mim?
Não diet.
Obrigada.
Se quiser deixar
uma recado para Kippy,
certifique-se de deixar
o seu número, certo?
Deste jeito posso ligar
de volta. Tchau para você.
Sentimos muito.
A sua chamada não pode ser...
Oi, quem é?
Sou eu, cara. Quem é?
Eu quem? Puto, você é
que tem o número restrito.
Não me venha com onda, cara.
É Deshaun. Vamos.
Não.
Onde você está?
Quem lhe deu o meu número, idiota?
Eu estava falando com Kippy.
- Skippy?
- Kippy, cara.
Isto não tem graça, bicha.
Olá. Você ligou para
Sonia Baker.
Não posso atender agora,
mas se deixar seu nome,
número,
e a hora que ligou, retornarei
certamente sua ligação. Obrigada.
Olá. Você ligou para
Sonia Baker.
Não posso atender agora,
mas se deixar seu nome,
número,
e a hora que ligou, retornarei
certamente sua ligação. Obrigada.
Com licença.
Sonia Baker.
Temos qualquer coisa de
droga sobre ela?
Já foi presa ou fez reabilitação
ou coisa assim?
- Quem está perguntando?
- Eu.
Você não está nesta história.
Eu deu para você a dica
das fitas do metrô, certo?
Sim.
Você está tentando arruinar
o que sobrou da sua reputação?
Está fazendo isto por Collins?
Um pouco de contexto
sobre Sonia?
Você deve estar brincando.
Ei, Maurice.
Ei, Cal, o de sempre?
Sim.
Certo.
Ei, Jay!
Preciso de um sanduíche de
chili, batatas fritas e chili
e uma salsicha com chili.
Já estou fazendo
o hambúrguer!
Já foi atendido?
Tudo bem.
Está com fome, hein?
Sim.
Como vai indo, Happy?
Veio de longe para mais
um refrigerante.
Quer comprar algo da última
bolsa que Deshaun roubou?
Preciso de 500 paus.
Tudo bem para pegar o trem?
O que?
Para chegar.
Tudo bem?
Vai ficar de papo furado?
Eu vou ver os arranjos.
Sinto muito.
Não precisa ser uma
declaração detalhada.
Curta e circunspecta e
estaremos fora daqui.
Circunspecta. Entendi.
Senhoras e senhores, obrigado
por estarem aqui hoje.
O Sr. e a Sra. Collins gostariam
de fazer uma breve declaração.
Deshaun afanou esta
maleta de metal...
de um cara do lado
de fora do Starbucks.
Isto era o que fazíamos,
sabe?
Pegávamos a maleta de alguém
e vendíamos de volta para ele.
Geralmente, só conseguíamos
documentos de negócio e merdas.
Esta?
Esta foi diferente.
Havia uma arma também.
E um saquinho de balas estranhas.
Você viu o dono da maleta?
Não.
Disse a Deshaun que não
deveríamos revender esta maleta.
Quero dizer, sabe,
e quanto à garota?
Mas ele precisava muito
de uma dose,
e ele e esta cara marcaram
uma hora e um lugar.
E foi isto.
Meu garoto nunca voltou.
Você tirou primeiro
estas da maleta,
e depois ligou para ela
do telefone de Deshaun.
O número dela estava lá
também.
Imaginei que alguém
tinha que avisá-la
que este maluco estava
seguindo ela.
Ela não atendeu.
O Sr. Collins agiu para
estancar a crescente onda
de hostilidade contra ele
esta tarde
quando apareceu
junto com a sua...
...uma longa fila de
mulheres de políticos.
Tivemos triunfos e
decepções,
e ambos cometemos erros
que causaram...
Pedir desculpas pelo seu caso
e desculpas a seus eleitores.
Acredita nisto?
Estamos em seis canais
simultaneamente.
Quem poderia querer
Sonia morta?
- O que?
- Tem algo na sua vida,
sabe, algo que você
não me contou?
Alguma ligação que poderia
encrencá-la?
Não. Não, não.
Espere, quem...
Estou falando com
o meu amigo agora
ou estou falando com o repórter?
Preciso ser ambos.
Já ouviu falar de um cara
chamado Deshaun Stagg?
Não.
Era um garoto.
Bandidinho.
Viciado. Foi baleado e morto
na noite anterior à morte de Sonia.
Cal, Sonia não tinha nada
a ver com drogas.
Ouça, Stephen, estou lhe
contando coisas
que nem sequer discuti
com o jornal.
Certo, precisa pensar sobre isso.
Quem poderia querer
Sonia morta?
Quem é este homem aqui em
todas as fotos em que ela chora?
Ainda não sabemos.
E qual era a sua origem antes
de começar a trabalhar com Collins?
Bem, ela tem umas passagens
estranhas no seu currículo.
Ela foi... Ela foi garçonete
algumas vezes.
Tinha uma série de dívidas.
Condenação por furto em loja
há dois anos atrás.
Não verificam os antecedentes
no Congresso?
Ela escreveu opiniões
para Collins
sobre regras bancárias e
a Comissão de Valores Mobiliários.
Quero dizer muitas pessoas
achavam que ela era uma estrela.
Era também a pesquisadora
principal na audiência da PointCorp.
E dai?
Stephen representa a perda
de muito dinheiro para estes caras.
Ouçam, e se is for
apenas uma tentativa
para marginalizar Stephen Collins?
Você deve amá-lo por isso,
não é?
Quero dizer, dá a ele
24 horas, um corpo no beco,
e este treco vira
uma verdadeira conspiração
corporativa.
Não vê nenhuma ligação.
Não.
Tudo bem. Vamos repassar
o que sabemos, certo?
Este cara que estava perseguindo
Sonia Baker.
Ele atirou em Deshaun Stagg
e Vernon Sando.
Deshaun Stagg, sem moradia
fixa, furta uma maleta.
Agora, naquela maleta,
estavam estas fotos.
E, segundo a nossa fonte,
um saquinho de balas estranhas.
A Balística da Polícia me disse
que os cartuchos na cena do crime
eram remanufaturados, não-rastreáveis.
As balas foram fundidas à mão com
o dobro do peso de balas normais,
com um X para se expandirem.
Então isso significa que o atirador
pretendia matar.
Stagg e Sando receberam
dois tiros cada um.
Uma bala na espinha, uma na
cabeça. É a marca de um profissional,
ou, no mínimo, alguém com
experiência militar.
Talvez até Forças Especiais.
PointCorp fundada e formada
com 100% de ex-militares.
Acho que este é o ela que
não podemos ignorar.
Chris, quanto tempo antes que
tenhamos que entregar isso?
Tempo para confirmar,
consultar arquivos relevantes...
...opinião externa.
48 horas no máximo.
Mas se isto for prova, eles não
precisam ver agora?
Como ele está?
Vai me avisar se preciso chamar
a equipe de identificação, certo?
Eu avisarei você.
Walter Schroyer, colega do
Exército de seu amigo libidinoso,
dá o seu emocionado tributo
a Stephen Collins
a este jornal de limpar a bunda
e não para nós. Por quê?
Obviedades e encheção
de linguiça.
Sou um jornalista.
Não sou um editor.
Quero colocar mais gente
para trabalhar com você
nisto, Cal.
No aspecto político.
Gente com experiência mesmo.
Estou pensando em Ted Moody.
Quero dizer, Ted é perfeito
para isto.
Está me tirando da história?
Não, não. Não de tudo,
só deste aspecto.
Se isto for tão grande quanto
ele diz, um grande "Se",
então será bom para você.
Como? Como será bom?
Bem, observar repórteres
experientes
que trabalham em uma
grande história, sabe,
fazer parte disto tudo,
você aprenderá bastante.
Então, Ted Moody.
O que você acha?
Não deixe que ela faça isto.
E, Cal, se estiver nisto, quero que
seja totalmente transparente.
Diga a ela para esquecer.
É o seu número.
Você entendeu.
Fale agora.
Desculpe-me. Agora
está defendendo ela?
Ela é boa.
Posso trabalhar com ela.
Mas, Cal, ela não tem
experiência.
Falta de experiência
não é fatal.
Eu não vou desistir da história.
Eu só... Desculpe.
Eu só...
Se eu pudesse ter mais
alguns dias nela,
juro que não vou decepcioná-la.
Pelo amor de Deus.
Não me faça esta cara
chorosa de repórter iniciante.
Dá vontade de vomitar.
E vá se foder muito.
Com prazer.
Esta é a enfermeira Leif e eu.
Os resultados chegaram.
É a bateria 13 que você pediu?
Sim, bem, pedimos um
neurologista há meia hora atrás.
Não pode usar este
telefone aqui, senhor.
Ei. O que há, Carnes?
Como vai indo?
Sim. Sim.
Parece que o tal de Sando
está acordando.
Vai mandar alguém aqui?
Já esteve em no Hospital
do Distrito Federal?
Não.
Não se preocupe.
É fácil.
Certo, tem um policial
na UTI do terceiro andar.
- Certo.
- Escreva. Tem uma caneta?
- Sim.
- Tome.
- Eu tenho uma caneta.
- Está bem.
O nome do policial é Brown.
- Certo?
- Brown.
UTI do terceiro andar. Diga-lhe
que o detetive Bynes,
B- Y-N-E-S, Joe Bynes...
Certo.
Muito bem, ele liberou
o seu acesso.
Acesso para que?
Vernon Sando, o cara da pizza,
parece que está acordando.
Este é o seu lado da história.
Perdão?
Você me ouviu.
Você quer que eu fique
sentada em um hospital,
esperando um cara que parece
que estaria saindo do coma,
enquanto você resolve
o resto da história?
Quero dizer, era para isso
aquilo tudo lá?
Ouça, esta é um história
de verdade.
Não dá margem a interpretação.
Não exige opinião.
Temos dois cadáveres e
um cara em coma,
e nós temos uma pista
que ninguém mais tem.
Então precisa se decidir,
porque preciso seguir outra
pista esta noite,
e não posso estar em dois
lugares ao mesmo tempo.
Então, ficará bem esperando
para descobrir se Vernon Sando
vai acordar ou não?
Bom.
Se vamos trabalhar juntos,
precisamos trabalhar juntos.
Sim?
Combinado?
está bem, vejo você depois.
Com licença.
Não me diga que
ainda está perdida.
Ei, o que está fazendo aqui?
Trabalhando.
Você é o policial Brown?
É você que estou procurando.
Eu sabia que você viria.
Que tal Sando?
Ele está acordando?
Sim, sim, parece que sim.
Estão mandando um
detetive lá neste momento.
Talvez para conseguir
uma identificação.
Sério?
Preciso atender.
Sim, vá em frente.
Sim, policial Brown.
Não, senhor.
Você está bem?
Meu pai bem que me avisou
sobre políticos.
As únicas pessoas que ele
detestava mais eram jornalistas.
Cara esperto.
Estou deixando você nervoso.
Você sempre deixou.
Bem, dizem que sexo é o
melhor modo de arruinar uma amizade.
Dizem, não dizem?
E quem são eles?
O que, a revista Cosmopolitan?
O Teen Beat?
Vamos.
Diga-me, por favor, que
não arruinou a nossa.
Não arruinou nada.
Pulso está em 82.
Pressão está 10,5 por 7,9.
Respiração em 94.
Ele parece estável.
Certo, vamos fazer outro
exame de sangue, CBCs...
- Srta., não pode ficar aqui.
- Eu só gostaria de...
- ... fazer umas perguntas.
- Srta., por favor!
- Não, sinto muito.
- Vamos. Ouça.
Sabe que não deveria
estar aqui.
Eu sei. Eu só...
Afastem-se.
Fiquem no chão.
É um colega meu.
Tenho que ir.
Sinto muito mesmo.
Vejo você em breve.
Certo.
Deixe ele passar.
Bloqueiro, deixe ele passar.
Ei, Ricky!
Deixe ele passar.
Della!
Está bem?
Você está bem?
- Della, diga-me que não é seu.
- O que é?
Só um pouco de sangue.
Tudo bem. Já tirei, já tirei.
Está tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem.
Tudo bem.
Meu Deus, Cal, poderíamos
ter impedido isto!
O que, sendo videntes?
Não. Deveríamos ter dado
aquele arquivo para a polícia.
E se houvesse digitais nas fotos?
Deus, Cal, não podemos deixar
as pessoas se machucaram assim.
Ouça, acabou. Está tudo bem.
Tudo bem.
Não podemos deixar
as pessoas serem mortas.
Não, não está bem.
Tudo bem. Acabou.
Acabou.
Está bem. Tudo bem.
Você está segurando provas
em um homicídio por execução.
Como acha que isto vai
ficar com a família do cara
que acabou de ser baleado
ontem à noite?
Chris, vamos ser produtivos.
Espere, ainda não terminei.
Nosso repórter deu um depoimento
completo ontem à noite.
O que, tinham isto quando?
Cam, não responda.
Quando tinham isto?
Você quer intimações?
Pego o telefone agora mesmo.
Nós ligamos para vocês. Ligamos
antes de pedir uma opinião externa.
Um pouco tarde.
É um pouco tarde.
Dê-me um tempo.
Como vai indo, Don?
Estou me aguentando, Cal.
Você?
Bem. Bem.
Esta fonte tem algo mais que possa
precisar para fazer o meu serviço?
Espere um minuto.
Nada, está bem?
Isto era tudo.
E ficamos com isto
menos que um dia.
Detetive, até ontem à noite,
não sabíamos o que tínhamos aqui.
Mentira.
Quem pensa que eu sou,
o irmão caçula do Bambi?
Não, senhor.
Vocês sabiam exatamente
o que tinham.
Apenas decidiram que a sua
necessidade era maior do que a nossa,
e agora vocês têm sangue
nas suas mãos.
Espere.
Detetive, ouça.
A tese que estamos seguindo
envolve uma certa companhia que
o deputado Collins está investigando.
O que, isto é conspiração
corporativa
que ameaça os escalões
mais altos?
Em todos meus anos de serviço,
só vi isto na TV.
Em todos meus anos que conheço
você, só viu esportes na TV.
Então, detetive, em troca
da nossa cooperação,
podemos ficar certos de que
vão mostrar tudo para nós?
Quid pro quo?
Se decidirmos levar isto a público,
nós lhe daremos seis horas,
mas, isto é só.
Esta é uma investigação
de homicídio em andamento.
Se nos atrasarem, colocarem
o público em perigo
mais do que já fizeram,
não será bonito.
Para constar, ainda não
estou feliz...
como o modo que vocês
apresentaram a prova.
Vou colocar isto lá.
Do jeito que são
os boatos na polícia,
imagino que até
o Entertainment Tonight
saberá tanto quanto nós
dentro de 48 horas.
Então temos que ter algo
sólido hoje.
Isto significa nada de suposições,
nada de fontes sem nome.
Nada temerário.
Quero esta coisa espremida.
Droga se não podemos fazer um
trabalho melhor que aqueles tiras.
Della, como você está?
Estou bem.
Sim?
Bom, certo.
Bem, você pega Sonia Baker, certo?
Quero saber tudo o que
pudermos sobre ela,
quem ela conhecia, quem chupou,
a cor das suas calcinhas.
- Entendi.
- PointCorp?
Certo. Hank e Pete,
vocês trabalham com Cal.
Legal.
A regra nisto aqui é discrição.
Este não é um bom assunto
para fofocar bebendo no bar,
ou fumando no armário de
artigos de escritório, você.
Estou verdadeiramente ofendido.
Bem, fique ofendido.
Vá lá embaixo, pegue
as suas coisas, traga aqui,
porque este é o seu novo lar.
Vá!
Certo. Sim, sim, sim.
Velocidade da luz.
Cal? Algum conflito
de interesse aqui?
Não.
Talvez esta seja uma
boa oportunidade
para mencionar outro problema
que foi discutido
durante estas audiências.
Sua estrutura de preços.
Claro, e eu agradeço
por me dar
uma oportunidade falar
sobre isto hoje.
Nossa estrutura de preços segue
o modelo do Departamento de Defesa
como estabelecido na
Primeira Guerra do Golfo,
reajustado, claro,
pela inflação.
Felizmente, o que está nos
custando tanto desta vez
são alguns incríveis progressos nos
cuidados médicos no campo.
Mas, simplesmente, estamos
agora mantendo mais...
Senhor, desculpe-me.
Apenas...
Quando você era militar,
viu alguma ação de combate?
- Não, senhor, não vi.
- Não.
Acha que se tivesse visto, poderia
ver as coisas diferentemente?
Estamos todos cientes da
seu histórico de guerra, deputado.
Não estou falando
do meu histórico.
Estou falando das inúmeras
alegações de atrocidades
cometidas pela PointCorp e
os seus sub-contratados
contra a população civil
no Iraque e no Afeganistão.
Estas são alegações
sem fundamento.
Certo. Isto é bem direto.
Desde que foi declarada
guerra ao terrorismo,
a sua fortuna pessoal subiu
para mais de $250 milhões?
Pergunta direta.
Desculpe-me, disseram-me
que dados financeiros pessoais
não seriam mencionados
em sessão aberta.
Adapte-se.
Não é este o seu moto?
"Adaptar e Realizar?"
Está aqui nesta brochura.
"Commoda et Confice. "
Está em latim.
Onde quer chegar?
Confiar a guerra nas mãos
de mercenários
e daqueles que a consideram
um negócio
é uma contradição em termos
em qualquer língua.
Posso lembrá-lo, senhor,
que as guerras
que este país lutou,
que o definiram,
foram lutadas apesar do que
custaram, não por causa disto.
Não vim aqui para uma aula
em moralidade, deputado.
Não, não esperava que viesse.
Bem, especialmente de você.
Os homens que trabalham
para a PointCorp,
os homens que você desonra
chamando-os de mercenários
são, na maioria, pessoal militar
americano aposentado.
É um grande sistema, não é?
Nós pagamos para treiná-los e
você fica rico matando-os.
PointCorp, bem, eles
estão em uma onda de sucesso.
Acabaram comprar 60 mil acres
para expandir as suas instalações.
- 60 mil acres.
- Sim.
Onde?
Em Conway, Carolina do Norte.
Os locais a chamam
Pequena Bagdá.
Não tão pequena.
Eles também têm alguns
imóveis interessantes aqui.
Escritórios
no Edifício Watergate.
Veja isto.
"Medalha da Iniciativa
pela Liberdade". O que é isso?
É um grupo de lobby.
Sim, segundo o site,
MIL, Medalha da Iniciativa
pela Liberdade,
é uma fachada para um bando
destes empreiteiros particulares
da Defesa.
Sabe, eles fazem um pouco de lobby,
de festas, abafam as coisas.
MIL!
Olá?
Nós fomos lá. O local está
completamente vazio...
Como se esperassem por
todos os seus novos recrutas.
Eles terceirizaram para Mumbai
ou coisa assim?
Ou apenas estão se preparando
para uma expansão?
Olá?
Aqui é Della Frye. Eu sou uma
repórter do Globe.
Você foi o advogado de
Sonia Baker
no caso do furto na loja, correto?
Dominic lhe deu o meu número?
Sim, como conhece Dominic?
Bem, lamento. Isto não é
mesmo apropriado.
Eu...
Ei, Michael, preciso de
alguém para me ajudar a cavar
um pouco mais fundo
na PointCorp.
Preciso de alguém
lá dentro.
Alguém que saiba
como eles operam.
Ela devia dinheiro para todos.
Deus, era assim que ela
sempre andava
com sua roupa íntima.
Sim. Você se mexeu.
Não pode se mexer.
Olá. Olá, sim, sim.
Quem é este?
Parece conhecido.
Dominic Foy.
Ele é amigo de Sonia.
Dominic.
Ei, Michael, é Cal.
Então o que descobriu?
- Olá. Sr. Statler?
- Sim?
Sim, sou do Globe.
Estou escrevendo um artigo
sobre a morte de Sonia Baker,
e eu só queria...
E ele era, tipo, alto escalão
na PointCorp?
Olá. Della Frye
do Washington Globe.
Eu... Poderia falar com você?
Por favor, não...
Sim, ainda aguardo pois é
o que faço. O que gosto de fazer.
A ex-companheira de quarto
de Sonia Baker. Rhonda Silver.
Ninguém chegou nela ainda.
Ela mudou de nome algumas
vezes no ano passado.
Como você conseguiu?
Tive que concordar em
sair não em um,
mas dois encontros com um
cara suado chamado Vic.
Nem me pergunte.
Ei, Bob, é Cal.
Quer verificar um número
do Seguro Social para mim?
O número de Rhonda Silver.
Acabamos de violar a lei?
Não, isto é o que se chamar
tremendo jornalismo.
- Sua caneta.
- Fique com ela.
- De nada!
- Obrigada!
Olá. Rhonda está, por favor?
Sou uma velha amiga da
escola de Rhonda.
Estou hoje na cidade e pensei
talvez passar ai e vê-la.
Acha que posso aparecer
no trabalho dela?
Isto estaria bem?
Na verdade, senhor,
posso ligar de volta?
Esta página e a próxima página.
Este cara, Jerry Symes,
político local,
ele faz campanha contra
a expansão,
e então morre em um estranho
acidente de carro.
Certo, o que "estranho
acidente de carro"significa?
Meio do dia... Está
dirigindo em uma estrada livre...
- Nenhuma testemunhas.
- ... 50 quilômetros por hora...
Tempo perfeito, nada de marcas
de derrapagem, o carro capota.
E a polícia acha que pode
ter sido apnéia do sono.
Cal. Desculpe, preciso mesmo
falar com você.
O que você conseguiu?
Então, estava procurando
por imagens de Sonia
nas fitas de segurança
do metrô, certo?
E 20 segundos depois que ela
entrou no ponto cego,
este cara apareceu.
Certo?
Acho que vi ele ontem
à noite no hospital.
Você tem certeza?
Michael, é Cal.
Seu cara dentro da PointCorp.
Preciso vê-lo agora.
Quero que saiba uma coisa.
Eu amo o meu país.
Eu amo os militares.
Minha meta aqui é salvá-los.
Entende as minhas condições?
Não lhe darei o meu nome.
Não lhe darei a minha patente na
estrutura militar da PointCorp,
ou as minhas datas de entradas
ou de saída do serviço.
Compreendo.
Procuro um cara que
a PointCorp
está usando em uma
operação dissimulada.
Total negação.
Nosso amigo comum
na Defesa pensou
que você seria capaz de
nos ajudar a encontrá-lo.
Eu não sei.
Vou verificar.
Então, qual o seu conhecimento
do modus operandi da PointCorp?
O modus operandi deles?
Eles fazem o que bem entendem.
Aqueles soldados não prestam
contas a ninguém.
Não são leais a nada,
salvo ao cheque de pagamento.
É a febre do ouro
do terror muçulmano.
- Tem assistido a estas audiências?
- Sim.
Então, o presidente da Comissão,
Stephen Collins...
Ele está liquidado.
Vão continuar batendo
nele até que ele suma.
Você faz idéia do quanto
ele está ameaçando aqui?
São 30 ou 40 bilhões
de dólares anualmente.
É a ira do deus dinheiro.
Nas audiências dizem
três ou quatro.
Além mar. O dinheiro de verdade
é aquele que a PointCorp
pode ganhar nas suas
operações no país.
Não tinha conhecimento
que tinham aqui.
Quem foi enviado para controlar
a multidão depois do Katrina? Nós.
Empreiteiros de segurança particular
autorizados...
a atirar em cidadãos americanos.
Quem treina a polícia de Chicago
sobre novas técnicas de interrogatório?
Logo, a PointCorp substituirá
a Agência de Segurança Nacional
em escutas telefônicas, bases de
dados de terroristas, tudo.
É uma reestruturação fundamental
da política nacional
de inteligência.
É a privatização da
segurança do Estado.
Bilhões e bilhões de dólares.
Agora, acha mesmo que
vão desistir disto tudo
por que algum herói
do Sétimo Distrito...
da Pensilvânia pensa
que eles devem?
Olá.
Acabei de saber de um
antigo empregado da PointCorp
que eles têm um plano para
monopolizar a segurança nacional
que vale cerca de
$40 bilhões por ano.
Isto é verdade?
- Sim.
- Como?
Não pode ligar nada do que eu
lhe contar comigo.
- Entende?
- Claro.
Muito bem.
No ano passado, 47 companhias
licitaram em contratos de segurança.
Destas, 16 companhias ganharam
a concorrência.
Destas, pude encontrar
ligações entre 14 companhias.
E não falo só de alguém
saindo de uma companhia
e ir trabalhar para outra.
Falo de práticas bancárias
compartilhadas.
Falo de conduta conivente.
Agora, acredito que, quando
tudo for dito e feito
e quando for retirado o véu,
você não verá 14 companhias
individuais.
Você verá apenas uma companhia.
Entende?
E você andou investigando
tentando esclarecer estas
conexões.
Sim. Isto mesmo.
E Sonia trabalhava nisso?
Ela era a minha principal
pesquisadora.
Ela estava envolvida em tudo
o que fazíamos.
Eles vão pegar você, Stephen,
de um jeito ou de outro.
Eles têm 40 bilhões de boas razões
para querer você fora do caminho.
Você tem que divulgar isto.
Virar o holofote de volta
para eles.
Você tem que se proteger, cara.
Vá procurar e me encontre provas
ligando a morte de Sonia
à PointCorp.
Eu vou divulgar isso.
Eu vou gritar isto do alto
dos telhados.
Posso fazer isto.
Certo. Preciso voltar.
Estarei em contato.
- Stephen.
- Sim?
Apenas tenha cuidado.
Você também.
Olá. Rhonda está aqui?
Sim, ela está bem ali.
Estou andando no raio de sol
E não me sinto bem?
Sim!
Cal, não vai acreditar no que
a antiga companheira de Sonia
acabou de me contar.
Você tem razão.
Não acreditei em nada.
Você não tem quem confirme,
nenhuma testemunha independente,
e ela obviamente tem
uma motivação financeira.
Temos a companheira de
quarto de Sonia alegando
que fazia um trio
com Stephen Collins,
e você quer ignorar isto?
Não estou dizendo para ignorar.
Estou dizendo para considerar.
Considere como repercute
em tudo mais que temos,
e considere que ela é uma
grande mentirosa!
Sim, mas, Cal,
ela também está dizendo
que Stephen pagou a dívida
de 40 mil do cartão de Sonia.
Isto é uma notícia.
Alguém deveria pôr isto
na primeira página.
Certo, esta é a coisa certa
para se fazer?
Ouça, é a sua metade da
história. É o seu furo.
Sua decisão.
Faça o quer quiser.
Mas sei que Stephen e eu
passamos por coisas
demais juntos
para fazer desta hora a coisa
que nos define para sempre.
O futuro político...
Eu tentei ligar.
Isto é, liguei mesmo umas 12
vezes, mas desliguei cada vez.
Bem, sabe, fico feliz que veio,
porque ando querendo
falar com você.
Lembra que trouxe aquela
garota de Humboldt?
Soleil, ou seja qual fosse
o seu nome.
Luna.
Luna. Isto mesmo.
E vocês dois estavam chapados
o tempo todo.
Sim.
Você conseguiu virar o barco
e nós perdemos tudo.
Tivemos que andar
o resto do caminho...
Nós viramos o barco?
Você virou.
Foi uma aventura.
E o que você sempre diz.
Vinho irlandês.
Uísque?
- Saúde.
- Slainte.
- Então...
- Andei pensan...
- Eu queria perguntar...
- Desculpe.
- Você primeiro.
Andei pensando.
Acha que Stephen poderia juntar
$40 mil sem que você soubesse?
O que?
Bem, é uma história
que pode surgir
que basicamente acusa
Stephen de fazer algo
que exigiria que tivesse acesso
a uma grande quantia de dinheiro.
Eu só andei pensando,
ele poderia fazer isto?
Uma história que pode surgir?
Quer dizer algo em que
você esteja envolvido?
- Indiretamente.
- O que você está fazendo?
Tentando ajudar Stephen.
Tentando proteger você.
Mentira!
Você sempre faz isto.
Às vezes sinto que todos nós
fizemos este trato,
e dá muito certo para você e para
Stephen, e não para mim.
E em vez de nós decifrarmos isto,
vocês ficam bem perambulando
como se nada tivesse acontecido.
Certo.
Certo, vamos começar de novo.
Vim aqui para lhe dizer
que estou pensando
em cair fora do meu casamento,
e você diz o que?
Eu digo que é tarde demais.
Isto já passou faz tempo.
Você fez a sua escolha.
Porque você não se aproximava.
O que quer dizer?
Não então, não agora,
não na faculdade.
estou dizendo que você
está me pedindo
alguma coisa que não é real.
Isto é o que estou dizendo.
Annie...
Nós temos duas hipotecas.
Temos a casa na Virginia.
Temos o apartamento aqui.
Basicamente gastamos
tudo o que ganhamos,
então não há como Stephen
ter dado a alguém $40 mil
sem que eu soubesse.
- Annie...
- Tudo bem.
Agora eu sou só uma fonte,
então a pressão acabou.
- Alô?
- Quem é a loira bonitona, Cal?
Quem fala?
Do outro lado da rua.
Eu gosto do seu estilo, cara.
Tenho uma coisa para você.
E não podia apenas
tocar a campainha?
Precauções.
O cara na foto. Perguntei por ai
Ele é definitivamente um soldado.
Um amigo meu costumava vê-lo
em feiras de segurança.
Nunca soube o seu nome,
mas ele trabalha para um
veterano chamado Fred Summers.
Faz instalações de alarmes,
merdas como esta.
Eis o endereço de Fred.
Crystal City.
Obrigado.
Sr. Summers?
Olá.
Quem você está procurando?
Fred. Fred Summers.
Você conhece?
Fred não está aqui.
Sim?
Você mora aqui.
É seu companheiro de quarto.
Desculpe-me.
Tudo bem.
Sabe onde ele poderia estar?
Está além-mar.
Embarcou a semana passada.
Além-mar como...
Ouça, eu não sei mesmo
no que Fred está metido, certo?
Ele embarca, ele volta.
Certo.
Poderia dar um recado?
Vá com calma.
Tudo bem. Certo.
Ei, Joey? Cal McAffrey.
Sim, sim, cale-se.
Escute. Escute!
Diga a Bill que ele tem que
mandar uns tiras para 566...
- E dai?
- Nenhum sinal do cara.
Conseguiu um nome?
Que tal o apartamento?
Encontrou alguma coisa?
Nada?
O lugar pertence a um cara
chamado Fred Summers,
exceto que Fred morreu
em março passado.
Os vizinhos dizem que o seu
sobrinho fica aqui às vezes,
enquanto o inventário
está correndo.
Exceto que ele não tem
um sobrinho.
Você está aprendendo rápido.
Cal, pensei que tínhamos
um trato.
Você deveria dividir a sua
informação com a gente.
Você se lembra disto?
Don, fui lá falar com um cara
chamado Fred Summers, certo,
que agora descubro
que é falecido.
Acha que teria ido lá
se eu soubesse no que
estava me metendo?
Aconteceu de estar lá, não?
Sim.
Agora, incomoda-se se eu voltar
para a minha história?
Não é um história.
É uma caso!
E... e para que saibam. Uma
garota de nome Mandi Brokaw,
16 anos, viciada, apareceu
morta esta noite.
Provável homicídio.
Ela parece familiar?
Tiramos as suas digitais
daquelas
fotos de vigilância que você
tão bondosamente nos deu.
Olá, sou Rhonda Silver.
Como eu disse, é o que
ele chamava "ficar em comitê".
Sei que atiraram em você
ontem à noite,
e sei que deveria estar preparando
uma bela xícara de chocolate,
mas eu apenas estou tão zangada!
Quero dizer, a decisão, presumo,
foi que isto não era notícia.
Nós... Ouça, nós não...
Estávamos preocupados que...
Foi minha decisão, Cam.
Está bem?
Não acreditei e
não acredito nela.
Ela não é confiável.
Ela só estava tentando
nos vender o seu
álbum de fotos de sua
amiga, Sonia Baker.
Sua amiga morta.
Sim, bem, então por que diabos
não poderíamos publicar isto?
Uma garçonete aparece com
uma alegação de um escândalo sexual.
Ótimo, é uma história nota 10.
Então, ele nega.
É uma outra história.
E então... e então um deles sucumbe.
E é uma outra história.
Enquanto isso, as pessoas
estão lendo sobre isso,
e estão lendo a gente sobre isto,
porque nós tínhamos primeiro!
Exceto que não publicamos, não é?
Não, não, não, porque um idiota
decidiu que estava abaixo de nós.
Olhe para ela, vamos!
Olhe para ela!
Ela é uma vagabunda!
É uma campanha de calúnia.
É exatamente o que estas
companhias fazem
para destruir as pessoas que
ficam no seu caminho.
A verdadeira história aqui,
a história real é a PointCorp.
A história real é o naufrágio
deste maldito jornal!
Cristo!
Somos responsáveis perante
a nova diretoria agora, Cal,
e ela está interessada em
vendas, não em discrição.
E como... Como vou dizer a ela
que estamos atrás de uma história
em que estávamos antes
na frente?
Bem, vamos publicar
o que temos hoje.
Não! Não.
- Você não pode fazer isto.
- Por que não?
Temos mais do que o suficiente
para publicar.
Você publica e você vai
assustar o galinheiro.
E nós não temos
o resto da história.
Estou me lixando para
o resto da história!
Nós vamos rodar esta noite.
Vocês tem oito horas.
Você parece cansado.
Quer um café?
Sim, seria bom.
Podem esperar um segundo?
George, uma palavra com
você por um minuto?
- Claro, Steve.
- Obrigado.
Ouça, só queria que soubesse
que meu discurso na
audiência no outro dia
não teve nenhuma intenção de
ser um gesto de desrespeito
a você...
ou uma falta de gratidão pelo
apoio que tem me dado.
Não, não. De jeito nenhum.
Foi um desempenho
muito impressionante.
Você tem as suas paixões.
Eu entendo isto.
Está bem, bom. Bem,
é um alívio saber.
Você tem cavalos de diversão
e cavalos de trabalho.
Estou certo que todos nós
podemos achar um meio funcionar.
Não há como.
Não há como possamos
cumprir aquele prazo.
Sim, podemos. Certo, caras,
estão apertando as nossas bolas.
- O que você tem?
- Certo, o cara que mandou checar,
Dominic Foy, é uma mina
de ouro.
- Dominic?
- Foy.
Certo. É um cara de quem
fico sempre ouvindo.
Um amigo de Sonia em todas
as fotos onde ela está chorando.
E ele está nas fotos do
celular de Rhonda.
Certo, então isto é
Halloween,
- ou é um tipo de esquisitice?
- Esquisitice.
Ele dirige um negócio legítimo
de relações públicas.
Um punhado de empresas clientes.
Apenas gosta de festejar
nos fins de semana.
Festas especiais.
- Conte-lhe o melhor.
- Sim.
Frequenta a maior parte
das vezes o Daily Grill,
mas adivinhe onde está
registrado o seu escritório?
- Onde?
- Adivinhe.
Onde?
No Watergate.
Não apenas isto.
Conjunto 413.
O mesmo conjunto da Medalha
da Iniciativa pela Liberdade, que é...
A subsidiária de lobby
da PointCorp.
Vamos gravá-lo.
Quer que chame Rodney
e pegue o equipamento?
Sim, mesmo lugar.
O que... Desculpe-me.
Você quer gravá-lo?
Sim.
O que, agora somos tiras?
Isto é totalmente ilegal.
Se Dominic Foy puder ligar
Sonia Baker à PointCorp,
ele vai estar sob muita pressão
para se retratar de qualquer
coisa que possa nos dizer, certo?
Então, vamos gravá-lo.
É o nosso seguro.
E por que acha que ele
sequer vai falar com você?
Porque ela está apavorado.
Como você sabe?
Porque eu vou apavorá-lo.
Ei, aquele lá é o seu Cadillac?
Sim.
V-8 XLR, 320 cavalos, piloto
automático, painel de última geração?
- Este mesmo.
- Um carro bem impressionante.
Sim, eu sei.
O que você tem na sua "gayragem"?
- Perdão?
- Sua "gayragem". Sua garagem.
- Certo.
- Você dirige a mesma coisa?
Não, não dirijo.
Tenho uma Saab 1990.
Sim. Tenho bancos de veludo.
O do passageiro está rasgado,
mas me leva de A
para B, você sabe.
Lamento saber disto.
Se ao menos eu conseguisse
um emprego em relações públicas.
Quem diabos é você?
Você lê os jornais, Dominic?
- Às vezes.
- Certo.
Tenho uma coisa que quero
lhe mostrar, está bem?
Não está acabada.
Ainda trabalho nela.
Vamos ver como se sente
com isto.
"Dominic Foy, uma pessoa de
relações públicas no D.F."
"com laços conhecidos com
a empreiteira PointCorp"
"foi ontem ligado à morte"
"da funcionária do Congresso,
Sonia Baker. "
Ora, vamos.
Você é um repórter?
Isto não é legal.
Isto não é definitivamente legal.
Muita falta de profissionalismo.
Estou só sentado aqui...
Chame McAffrey do Globe.
Parabéns. Fique com isto.
Isto vai aparecer amanhã,
a não ser que
você me conte o que preciso
saber hoje.
- Acho que não.
- Tenho um carro nos fundos.
Tenho um lugar agradável e
seguro onde podemos conversar.
Ei, ei, Saab. Eu não sei
sobre nada, está bem?
Sou um relações públicas,
Entendeu?
Seja o que for,
há duas maneiras
deste artigo ser publicado, Dominic.
Sem o seu nome
ou com o seu nome,
E talvez até uma foto
da sua página na rede.
Agora, quem sabe quem vai
ficar zangado e quanto?
Estou tentando ser seu amigo
Dominic, está bem?
Odiaria ver você acabar debaixo
de um trem como Sonia Baker.
E você prometeu nunca
usar o meu nome, certo?
Sim, prometi.
Este lugar é legal?
É elegante?
Vou ficar confortável?
Que espécie de buraco
é este?
Onde você me trouxe?
Nenhuma bebida no mini-bar.
Não tem escolha na TV.
Que tipo de hotel é este?
É muito mais um motel,
eu diria, não é?
Ninguém vai achar
você aqui, Dominic.
Como estão as sua habilidades
de arranjar uma cerveja, amorzinho?
Não quer pegar uma
gelada gostosa para o tio Foy?
Vou marcar o tempo.
Então, vamos começar do início.
Onde você conheceu
Sonia Baker?
Por que não começamos
com uma pequena compensação?
Este cara está chapado
e agora quer uma cerveja.
- Posso tomar uma?
- Sim.
O que exatamente
ele estava tomando?
Cara, anfetamina.
Este cara está perdendo o controle.
- Para que?
- Para que? Por ajudá-lo.
Por perder o meu negócio
Por...
Esta cama é nojenta.
Compense-me, certo?
Então quer receber para ajudar
a resolver o assassinato de Sonia?
Poupe-se, está bem?
Estou em relações públicas.
Sei um pouco sobre como
formular perguntas.
Por que não tenta formular
deste modo?
Gostaria de ser pago para ajudar
a fechar um acordo para um livro?
Ninguém está aqui para
um acordo para um livro.
Sério? Todos querem
E eu gostaria da minha parte, certo?
É apenas justo.
Quando você conheceu Sonia?
Compensação, compensação.
Você veio aqui para falar,
Dominic.
Sabe, ratinho, eu sou o talento
e não gosto da atmosfera.
Então por que você não
muda isto, certo?
É um quarto não fumante.
Está no seu nome.
- Ele é um babaca.
- Adoro este cara.
Quero chamar o meu advogado.
Acho que devemos
pensar bem nisto.
Podemos conseguir um sinal
neste buraco de rato?
Por que você não
pensa bem?
Dominic, deixe-me explicar
isto para você mais uma vez,
porque não acho que
você está entendendo!
- Então vou explicar para você.
- Relaxe.
Vou explicar para você
bem legal e claramente!
O jornal pode se inclinar
para o lado que bem quiser,
e pode fazer de você a única
e principal fonte.
Como acha que isso
vai parecer
- para seus amigos na PointCorp?
- Nada bom.
E qualquer outra pessoa
com quem se relacione?
Não faça isso.
Por favor, não faça isso.
Quanto mais falar,
quanto mais nos der,
mais protegido você fica.
É assim que nós trabalhamos.
E a sua compensação
é o seu anonimato.
E isto é tudo que você
vai conseguir de nós.
- Está bem?
- Sim.
Ótimo.
Certo, como estão
as coisas aqui?
Estamos quase prontos.
- Vamos lá.
- Ótimo. Bom.
Venha.
Eu não vou fazer isto.
Vou abrir a porta,
e vou deixar você dizer.
Você tem que falar com ela.
Cal está nos pedindo
para adiar o prazo.
Não podemos nos permitir
a continuar fazendo
- este tipo de coisa.
- Onde diabos eles estão?
Diz isso como se eu
devesse saber?
Sim, bem, você acabou
de falar com ele.
Sim, bem, eles não me disseram
onde estavam.
$20 mil a hora.
Sim... Está bem!
Dêem o fora!
Merda.
Era só este cara, certo, que
eu conhecia dos clubes, está bem?
E ele trabalhava para uma firma de
relações públicas. Uma bem grande.
- Nome?
- E... Não, não vou dar o seu nome.
Ele é um amigo, certo?
Ele tinha este...
Bem, a companhia onde trabalhava
tinha um cliente.
- Um cliente muito especial.
- Nome?
Vou lhe dar este.
PointCorp.
E eles queriam um empregado
especial.
Precisavam de uma garota.
Pensei em Sonia.
Entendeu isto?
Desculpe, está dizendo que
Sonia trabalhava para a PointCorp?
Esta é perspicaz.
Não a perca para outro jornal.
Sim, é o que estou dizendo.
Aumente, aumente.
Servia perfeitamente.
Ela tinha culhões.
- Ela era esperta.
- Ela devia dinheiro.
E ela devia dinheiro.
Exatamente. Sim.
Eles pagavam a ela
$26,000 por mês.
Muito mais do que me deram.
Ele me pagaram 20 secos.
Disseram-lhe qual era o serviço?
Não, não disseram. Mas ela
me disse o que era.
Ela me contou sobre Collins.
Ela me contou sobre espioná-lo.
E eles queriam que Sonia
dormisse com Collins?
Não. Ela deitou de costas
por conta própria
e ferrou com tudo, não foi?
Como colocaram ela na
equipe de Collins?
Isto eu não vou contar.
Pode esquecer.
Pode sequestrar e torturar outro
para quebrar esta noz.
- Nós temos um trato.
- Sim.
- Fiz a minha parte.
- Ninguém está aqui para ferrar você,
mas precisamos saber quem
manipulava isto no Congresso.
No Congresso? Bem, lá encontraram
um cara para dar um jeito.
- Nome?
- Não.
- Quem?
- Esqueça.
- Vamos.
Qual é, não estão me ouvindo?
Esqueça. Eu teria medo
de ligar aquele
gostoso Caddilac todas as manhãs.
Quero dizer, lembre-se que,
se eu estivesse dirigindo
aquela sua carroça Saab,
eu provavelmente me explodiria
comigo dentro.
Você viu aquela coisa?
É como um cortador de grama.
Vou buscar outra cerveja
para você.
Ei.
Ouça.
Você está dormindo
com este cara?
Quero dizer, o que você
está fazendo aqui?
Está dormindo com ele?
Ou você tem um cara.
Você tem um cara, certo?
Donna?
- Della.
Eu tenho um cara.
Tenho uma garota também.
Certo? Não quero deixar
ninguém de fora.
Ei, Stephen.
Como você encontrou Sonia?
O que?
Como ela foi trabalhar
no seu gabinete?
Alguém... Alguém recomendou?
Do que você está falando?
Acho que você foi manipulado.
Sério?
Quem lhe deu o nome dela
- Que história é esta?
- Não fique de sacanagem com isto,
Stephen, está bem?
Duas perguntas.
Como diabos ela foi
trabalhar no seu gabinete,
e o nome do indivíduo
que a recomendou?
Fergus. George Fergus.
Disse que era filha de uma
velho amigo da família.
A despedida de solteiro
de Doug Sponder.
Você se lembra daquele hotel,
o Americana?
Sim.
Venha aqui agora, sozinho.
Estou no quarto 408.
Encontrarei você no gabinete.
Stephen, nós já estamos atrasados.
Eu ligarei.
- Eu ligarei.
- Está bem.
Não olhe o seu correio de voz.
Cameron está ficando furiosa
sobre o prazo.
Então, marcou onde eu pedi?
Bem perto.
Certo. Então, caras, preciso
que caiam fora do quarto.
- Vale para você também.
- O que?
Mandei Stephen Collins
vir aqui.
Será muito mais confortável
para ele...
...se você não estiver aqui,
está bem?
Diga-me que você está brincando.
Desde que o sujeito
de uma investigação
tem seu trailer particular
da entrevista de outro sujeito?
Isto é loucura!
Você está poluindo a história!
Circunstância especial.
O que? O que?
É por que ele é um deputado
ou porque é seu amigo,
ou porque você tem uma
paixão pela mulher dele?
Poderia me esclarecer?
Tudo isso.
Meu Deus,
você é tão hipócrita!
Esta é a minha história também e
você está para matá-la para sempre
ao deixá-lo entrar aqui.
Vou fazê-lo entrar.
Vou sentá-lo,
mostrar isto.
Eu vou gravá-lo,
então nós teremos ambos
os lados da história.
Ei.
Stephen Collins,
Della Frye.
Deputado.
Você conhece este cara?
Não.
Não reconhece mesmo?
Não sei. Talvez.
É aqui?
Não, não, é ao lado.
Ele está curando a ressaca.
Sente-se.
Certo.
PointCorp queria plantar
alguém no seu pessoal.
Este cara, Dominic Foy,
ele encontra Sonia.
Recebe uma comissão.
George Fergus faz o resto.
Não. Isto não é possível.
Ofereceram para pagar a sua dívida
e pagavam por mês para relatar
cada coisa que
você estava fazendo.
E quando ela secou,
mataram ela por isso.
Como você sabe disto?
E depois recebi uma chamada,
tinha que ir a uma esquina.
Tinha que comprar uma revista.
Tinha que conhecer um cara novo.
Este cara, sabe,
ele é um durão, pescoço
grosso, bem alimentado,
sujeito tipo fuzileiro naval,
sabe?
E ele vem para cima de mim,
me dando um medo dos diabos
porque ele está zangado e...
- Quando foi isto?
- Foi cerca de um mês atrás.
Sabe, ele está zangado
porque
Sonia não está lhe dando mais nada.
E o que ele queria que você
fizesse sobre isso?
Quer que eu dê um jeito. Que deixe
um jeito como seu secador de cabelo.
E você deu?
Eu tentei.
Eu tentei. Eu liguei.
Ela não atendia a minha ligação.
Eu fui lá.
Tentei falar com ela.
Ela estava chorando.
Por que está chorando? Está
com medo que alguém está atrás dela?
Não, ela está chorando por causa
de Collins. Está apaixonada por ele.
E ela estava grávida.
E ela não contou para ele.
Ela não contou e, sabe,
estava apavorada que ele
descobrisse o que ela fez,
e depois ele não iria
querer mais ela.
E ele não iria querer o bebê...
Ela ficou tão arrasada
com isso que queimou
milhares de dólares
em cheques de pagamento.
Quem faz isso?
E eu tentei que ela relaxasse
e pensasse na publicidade.
Ou pensasse em um aborto, ou
pensasse, sabe, na sua palavra.
"Apenas mantenha a sua palavra.
E sobre como
"as suas decisões
vão me afetar?"
E então ela está morta, sabe?
Soube que é um assassinato,
e então não quero
mais nada
a ver com esta coisa, sabe?
Estou aterrorizado e quero
ir para um lugar quente,
e quero voltar para
começar do zero.
E vocês escrevam o seu artigo
e tirem eles de cima de mim.
Não sou nada.
Não sou nada para estes caras.
Então você estava certo, cara.
Está bem?
E agora podemos provar.
Eu gravo você. Podemos pregar
estes filhos da mãe na cruz!
Sliberty? Podemos pregá-los
na cruz, certo? Nós ganhamos
- Sim, apenas...
- Está bem?
Apenas... dê-me um minuto,
por favor?
Está bem.
Ele só precisa de um minuto.
Merda!
Saia... Saia de cima de mim!
Seu porra...
Socorro!
Stephen!
- Levante-se!
- O que está fazendo?
- Ei, pare!
- Não!
Vamos, cara!
Ei, ei!
Soltem!
Que diabos está fazendo
com ele?
Stephen!
Stephen! Stephen!
- Ei, estou tentando ajudar, cara.
- Sim, ela estava grávida, Cal.
Eu precisava ouvir aquilo?
Sim.
Você mesmo não poderia ter me dito?
Tinha que fazer daquele jeito?
Era importante para você...
Pensei que quisesse ouvir
a verdade.
Isto mesmo.
Você só estava procurando
a verdade, só isso.
Você é só...
Você procura a verdade.
Isto é tudo.
Você não pode evitar.
É quem você é.
Você é tão hipócrita.
Você não está interessado em mim.
Chamar-me aqui era só sobre você
e você conseguir a sua história.
Eu confiei em você.
Você é meu amigo!
Você deveria ser meu amigo
quando estava transando
com a minha mulher!
Você é meu amigo, Cal.
Nunca teria feito isto a você!
Sinto muito, Stephen, está bem?
Sinto muito sobre tudo isso.
Por favor, ouça,
tenho sido um babaca,
e posso entender porque
você me odeia por isso.
Você só precisa colocar de lado
como se sente sobre mim
e continuar com isto.
Estamos tão perto.
Em cada lance disto,
eu me arrisquei.
Stephen.
Stephen!
Preciso um minuto com
o Deputado Fergus.
Diga que é Cal McAffrey do
Globe e que tenho um prazo.
Dane-se ele.
Babaca.
Tudo bem. Eu vi aquilo.
Apenas dê-lhe este cartão
e diga-lhe que é um problema
que lhe diz respeito diretamente.
Senhor? Ele me pediu
para dar-lhe isto.
"A FAMÍLIA DE SONIA BAKER
DIZ OLÁ"
Desculpe-me.
Deputado.
Este Cal McAffrey.
O que há?
Como me encontrou?
Eu segui a trilha das migalhas,
deputado.
Preciso da sua confirmação
para um artigo que vamos
publicar amanhã.
Disseram-me que você recomendou
a Greer Thornton para contratar
Sonia Baker.
Isto é correto?
E dai?
Então acontece que
Sonia Baker estava,
na verdade, reunindo informação
sobre as descobertas
do Comissão de Stephen Collins
e passando esta informação
para a própria companhia
que estava sendo investigada
e esta companhia é cúmplice
no seu assassinato.
Bem, Deus do Céu, não vai
parecer bem para você,
não é, deputado?
Primeiro, nunca use o nome
do Senhor em vão comigo.
Segundo, como pode sequer
presumir
que uma garota de 25 anos,
esperta e ingênua,
era, o que, uma agente dupla?
Sr. McAffrey, eu apoiei uma jovem
cuja família eu conheço
e respeito.
Uma família que parece ser
o ideal de moralidade sobre
o qual este país foi fundado.
E o primeiro nome da mãe
de Sonia Baker é?
- Perdão?
- Você me ouviu, amigo da família.
Você pensa mesmo que
os novos donos,
aqueles executivos responsáveis,
vão permitir que
você publique estas
idiotices especulativas?
Você vai ficar
sem emprego antes
que o diabo diga
o seu nome. Filho.
Janine.
O primeiro nome da mãe
de Sonia é Janine.
Você está entendendo mal.
Você não viu a sua cara.
Eu via a cara dele. Fergus está
no coração desta história.
Esta história morreu, Cal.
De um jeito ou de outro,
PointCorp empurrou
Sonia Baker na frente
daquele trem.
Sério? O problema é,
nossos novos donos não
me deixarão publicar nada disto
a não ser que eu tenha confirmação
de um dos principais personagens.
Confirmação, Cal!
E a única pessoa que poderia
fazer isto, não fará.
Gostaria de me dizer por que?
Ou é só porque você
trepou com a mulher dele?
Talvez gostaria de me
explicar como, quando
e por que a MediaCorp
cortou os seus culhões.
Isto é tão grande e tão
conectado quanto possível.
Siga qualquer fissura disto,
é uma história sólida.
Você pegou Fergus,
você pegou a PointCorp,
e agora pegou MediaCorp.
Todos conectados,
todos em conluio, todos
jogando para o mesmo time.
Não sabia que você tinha
entrado no jogo.
Cal, se há alguma corrupção
envolvida aqui,
está vindo de você.
Você se intrometeu nesta
história desde o princípio,
e todos nós sabemos por que.
Acabou, Cal, no que diz
respeito a você.
Não posso mais protegê-lo.
E neste momento, nem tenho
muita certeza de que quero.
Você quer a história?
Sim. Venha.
Fui apresentado pela
primeira vez a Sonia Baker
em abril de 2007.
Ela foi contratada como pesquisadora
assistente na minha equipe.
Ela foi recomendado
pelo Líder da Maioria,
Deputado de West
Virginia, George Fergus.
Depois de três meses lá,
Sonia e eu começamos
uma relação amorosa.
Mandei-lhe cópias de documentos
que mostram sem sombra de dúvidas
a corrupção entre membros
do meu próprio partido.
Agora sei que ela foi
colocada
no meu gabinete como uma espiã.
Os tentáculos da PointCorp
alcançam todos os cantos
da crescente indústria
da segurança privada,
seja aqui como no exterior.
Não só isso representa
uma grande...
uma violação
das nossas leis.
Um negócio monopolista...
...obstruir e assim destruir
...minha investigação da PointCorp.
Sonia era paga para fazer
relatórios para a PointCorp...
Sem ser controlada,
acredito que em cinco anos,
a PointCorp terá o seu próprio
exército pronto em solo americano.
...nas suas práticas
fraudulentas...
Irá controlar o nosso sistema
de coleta de informações...
O que acontecia na Comissão...
Ela tinha acesso a tudo que fazíamos
e efetivamente prejudicou
a nossa investigação.
É uma visão aterradora a que
se deve dar um fim.
Todavia, quando a minha
relação com ela cresceu,
ela parou de espionar
para eles.
E, creio, que eles a mataram
por isso.
Para pessoas como estas,
que eu passei...
um ano e meio da minha
vida investigando...
civis inocentes são mesmo
pouco mais que vidas descartáveis,
consideradas como
danos colaterais.
E acredito que foi só a natureza
pública da minha posição que
me salvou de um destino similar.
Então, como suicídio político,
como foi?
Obrigada, deputado.
- Você está bem?
- Sim.
Armaram para ele.
Ela estava dormindo com ele
por $26 mil por mês. Quero dizer...
Sliberty.
Cal.
Está pronta? Certo.
Vamos.
- Ainda está aqui?
- Sim.
Pensei que estaria na sua mesa
mandando brasa online.
Bem, sabe, uma notícia
deste tamanho,
as pessoas deveriam provavelmente
ver estampada
em suas mãos quando lerem.
Você não acha?
Eu farei Collins, Fergus,
PointCorp.
Prevaricação governamental
e corporativa.
- Certo.
- Você faz Sonia Baker...
...o assassinato, Mandi,
Rhonda Silver.
- E a conexão Dominic Foy. Está bem?
- Sim.
- Fique no canto neutro.
- Certo.
- Gentilmente.
- Obrigada.
Senhor, é Robert Bingham.
Desculpe por ligar diretamente.
Quero assegurar-lhe que
estou pronto
para terminar o que começamos.
Adeus.
Não demoro mais de uma hora.
- Ei, caras.
- Boa noite, senhor. Como vai?
- Olá.
- É uma noite apropriada?
Sim, sim,
Acho que é.
Então, quantos anos tem?
Na verdade, não me diga.
Iria me deixar doente.
Nunca se pergunta a idade
a uma garota.
Bem, veja, olho você e não
vejo uma garota. Vejo uma repórter.
- Finalmente.
- De toda forma, de volta à história.
Sim.
Então, eu tinha este professor
de inglês no colegial.
Ele era uma espécie de hippie
de cabelos compridos.
- Ele tinha um problema com canetas.
- Sim.
Ele resolveu o problema
colocando um cordão
de couro em volta do pescoço.
E era lá onde ele pendurava
suas canetas.
Esperto.
Então comecei a pensar,
"Minha amiga Della tem
um problema com canetas".
"Como eu posso resolver?"
- E me ocorreu isto.
- O que é isso?
Chamo de "Colar Festivo
Nunca Sem Caneta da
Princesa Núbia Della Frye".
É lindo. Sempre quis um destes.
- Saúde.
Sabe, queria lhe contar
algo sobre Anne Collins.
Está bem.
Estava só conversando com ela.
Como Anne Collins sabia que
Sonia Baker estava ganhando
$26 mil por mês?
O que?
Como ela sabia quanto
Sonia Baker estava ganhando?
- Nós sabemos.
- Sim.
Como Anne Collins sabia isto?
Bem, suponho que Stephen deve
ter ouvido na entrevista de Foy.
Nós tocamos uma parte
específica daquela fita,
e esta cifra nunca
foi mencionada.
Cal. Espere.
O que você está fazendo?
Cal?
Vai me colocar a par?
Apenas diga a Cameron,
"Segure a história. "
O que? Cal? Cal!
Merda.
Quem é Robert Bingham,
Stephen?
Quem é Robert Bingham?
A polícia está lá fora?
Não.
Eu salvei a vida de Robert Bingham
no Kuwait em 1991.
Ele era um garoto 17 anos.
Ele era um bom soldado.
Estava orgulhoso do que fazíamos.
O exército era sua vida e
ele teve problemas
quando foi dispensado.
Então mandou um cara que
você sabia ser instável
fazer o que exatamente?
Assustá-la?
Talvez dar-lhe uma pequena surra?
Não, Cal.
Eu mandei ele segui-la.
Por que?
Porque eu sabia que ela
escondia algo de mim.
Porque quando eu estava
na sua casa
e chegava um fax,
ela ficava nervosa.
Porque havia telefonemas
tarde da noite.
Eu fiquei desconfiado.
Pedi a Bingham para observá-la
e me informar.
Isto é tudo.
Você é um mentiroso, Stephen.
Ele estava mais nervoso com
o que ela fazia do que eu.
Tem que entender o que
o exército significa para Bingham.
Ele odeia a PointCorp pelo que
eles estão tentando fazer.
Na sua cabeça,
ela tinha que parar.
Mas ela parou, certo?
Ela rasgou os cheques e
arriscou a vida por você.
Sim, mas eu não sabia disto.
Eu não sabia que
ele ia matá-la.
ela a tinha matado.
Quando descobri, pensei
a mesma coisa que você.
Pensei que fora a PointCorp.
E quando você descobriu?
O que eu deveria ter feito?
- Contar para alguém.
- Eu tentei.
- Quando?
- Quando fui à sua casa,
e eu queria falar com você
sobre isto,
e você só se importava
com a história.
Não, Stephen.
Eu me importava em ajudá-lo.
Mentira. Mentira.
Tudo o que se queria era limpar
a sua consciência desta novela...
- ... que você tem com Annie.
- Então, você me usou.
- Não, Cal.
- Como você usou Bingham.
Eu estava desconfiado dela.
Eu o trouxe.
Foi só isso!
Foi um erro!
É minha responsabilidade.
Nunca deveria ter
feito aquilo.
Mas eu nunca pedi
que ela a matasse.
Ele devia a sua vida a você!
Por isso você o chamou.
Você o chamou e o usou,
como vem tentando me usar.
Um para matar
e o outro para encobrir.
Se a PointCorp e Fergus
não a tivessem contratado,
- nada disto teria acontecido!
- Não. Isto não é sobre Bingham
e a PointCorp e Fergus, cara!
É sobre você e
as decisões que tomou
que levaram quatro pessoas
a serem mortas.
Uma delas estava entregando
uma pizza, Stephen.
Cal.
O que você vai fazer?
Você sabe o que eu vou fazer.
Sabe, é risível o seu sentimento
da sua auto-estima.
Por que isto? Por que ninguém
mais lê jornais?
É por isto?
É apenas outra história,
uns dias de tempestade de merda,
e vira papel de embrulho?
Sabe, no meio de todo
este boato e especulação
que impregna a vida das pessoas,
eu ainda penso que
elas sabem a diferença
entre notícias de verdade
e mentiras.
E ficam felizes que
alguém se importa o bastante
para registrar os fatos
e publicar a verdade.
Cal. Por favor, Cal.
Não faça isto. Por favor.
Estou pedindo como seu amigo.
Você tem três minutos
antes da polícia chegar aqui.
Pensei que disse que
não tinha chamado eles.
Eu menti.
Um bom soldado luta por
seu país e seus amigos.
Mas estes caras, tudo
para eles é sobre dinheiro.
Quer viver em um mundo deste?
Solte a arma!
A história sobre Stephen sairá
quer eu a escreva ou não.
Solte a sua arma!
Solte!
Prefiro não ser nada.
Repito, solte a sua arma!
"DEPUTADO PRESO"
Bem, você não vai mandar?
Afinal, estou segurando
a primeira página há horas.
Você manda.
Boa noite, pessoal.
Vejo vocês amanhã.
Yinzer.
"ARQUIVO DEPUTADO PRESO
FOI ENVIADO"
Ponha uma vela na janela
Porque sinto que
tenho que andar
Mas estou indo, indo
Estarei logo em casa
Desde que veja a luz
Faço minha mala
e vamos andando
Porque estou destinado
a vagar uns tempos
Quando eu for, for
Não precisa se preocupar
muito tempo
Desde que veja a luz
Acho que tenho ossos
de viajante
Porque esta sensação
não me deixa em paz
Mas não vou, não vou
Perder meu caminho,
não, não
Desde que veja a luz
Sim
Coloque a vela na janela
Porque sinto que
tenho que andar
Mas estou indo, indo
Estarei logo em casa
Desde que veja a luz
www.moviesubtitles.org