Traduzido por Natsuke
ortografia, gramática e resync por
***JKENICKE***
Porque compartilhar é o maior ideal
Lutem!
Essa é a pior coisa que já
ouvi em toda minha vida
(Música: Petey Pablo - Show Me the Money)
Ninguém consegue fazer como eu
Quando eu faço, droga, eu faço mesmo
Sente-se, coloque sua bunda aí
Você ainda não está
pronto pra merda que eu faço
-  De pé, de pé
- Como você muda o som?
Peguei o outro que eu tinha
Joguei fora
Mantive algo de fundo
Você conhece a música
Toque ela de fundo
Mostre esse corpo que você tem
Você dança tão sexy
Você faz assim, engana assim
Você engana como um diagrama
Mostre esse corpo que você tem
Você dança tão sexy
Você faz assim, engana assim
Você engana como um diagrama
Essa é a pior coisa que já
ouvi em toda minha vida!
De pé, de pé
Ok, de pé, de pé
Você sabe fazer isso muito bem
Mas ninguém faz como eu
Faça isso, fique quieto
De pé
Eu alcanço 5 na escala Richer
O maior número que você chegará é 1 ou 2
- Shorty, mexa como um...
- Mostre esse corpo que você tem
Você dança tão sexy
Você faz assim, engana assim
Você engana como um diagrama
Mostre esse corpo que você tem
Você dança tão sexy
Você faz assim, engana assim
Você engana como um diagrama...
Mac.
- O quê?
- Ei, cara, quer dar uma volta?
Parece que eu quero dar uma volta?
- Cai fora.
- Cara, esta festa está uma merda!
- Quem é esse?
- É meu irmãozinho Skinny.
O próprio.
- Então, uh, como você está?
- Ei, cara, o que você está fazendo?
- Por que eu não volto mais tarde?
- O quê? Não, não...
Juro por Deus que você herdou
os genes recessivos da família.
Eu herdei o quê?
As garotas daqui são todas idiotas.
- Era isso, Skinny?
- Vamos embora, onde está o Tyler?
O que você acha?
- O que você está fazendo com minha garota?
- PJ, estamos só dançando.
- Cala a boca, vagabunda!
- Eu não vi seu nome nela, cara.
Ei, vamos, PJ!
- Vejam só!
- O branquelo está acabando com o PJ!
Larga ele!
- Melhor repensar sua estratégia.
- Tudo bem, como quiser, cara.
Vamos, Tyler. Vamos embora.
Skinny, vamos embora.
Tyler, vamos embora, cara.
Skinny, vamos embora, cara.
- Não me toque!
- Vamos, cara.
Por que está me empurrando tanto?
- Tyler, anda logo!
- Pare de me empurrar!
Você quer ser o Rocky?
- Eu não comecei nada.
- Mas você sempre termina.
- Quer sacar armas? Vou mostrar a minha.
- Cala a boca, cara.
Você acha que porque é branco
precisa exagerar às vezes?
- Você me conhece tão bem, Montel.
- Posso ser Montel, mas você é Jerry Springer.
Ei, ouçam só:
- Você é Montel, você é Jerry Springer e eu sou...
- Jenny Jones.
Não, não, não, não, cara.
- Ele parece Ellen.
- Exceto por ela ser uma garota!
Ei, calado.
Não dá pra acreditar que você lutou com o PJ, cara.
Esperem. aquele é o PJ.
Cara...
- O que ele está fazendo?
- Skinny, o que você...
Que diabos você pensa que está fazendo?
Eu sou o único que não quer nos matar?
Eu não tenho medo dele.
Você esperou o carro chegar até
a esquina antes de jogar alguma coisa.
- Isso é coragem...
- Eu não tenho medo de ninguém.
Eu não tenho medo de você,
e muito menos de você.
- Vou jogar alguma coisa em você.
- È assim que se erra.
Fica parado então.
- Pra onde?
- Ali.
Ei, vêm, caras.
Conheço esse lugar.
É uma escola.
- Não parece uma escola.
- Mas é uma escola, vou lhes mostrar.
- Skinny!
- Ele é seu irmão. Vá buscá-lo.
- Vamos.
- Eu não vou entrar aí.
Droga!
Cuidado.
Vamos, cara!
- Isso parece um museu.
- Não é um museu.
Ty, pára de brincar, cara.
Olha, o Skinny está certo.
É uma escola.
- Escola de artes.
- Eu falei.
- Quem vem aqui, então?
- Parece que gente rica e idiota.
Vejam esses caras.
Todos com essas camisetas coladas,
parecendo que foram pintadas.
É.
Mas mostram bem os lindos músculos deles.
- Não, eu só...
- Não me toque.
- Mac,eu só...
Eu só estou dizendo que
eles estão em boa forma.
- Precisamos te arrumar uma garota rápido.
- Eu tenho garotas, eu só não as mostro.
- Por quê?
- Porque vocês vão querer tirá-las de mim.
- Do que você está falando?
- Saca só!
- Vejam esse lugar.
- Não temos nada assim em nossa escola.
É porque nossa escola é pobre.
Ei, espera.
Esses garotos ricos têm tudo.
O que é isso?
Parece um parque pra mim.
Figaro, Figaro,
Figaro, Figaro, Figaro
Vejam tudo isso.
Vamos cair fora, cara.
- Skinny, o que você...?
- Foi um acidente.
Skinny, não se preocupe.
Os garotos ricos podem pagar por isso. Veja.
Vejam!
- Ei, mãos pro alto!
Eu te desafio.
Eu venci!
É um combate.
Não teve graça, cara.
Cuidado!
Ei, tenha cuidado!
- Se divertindo?
- Me solta!
A festa acabou.
Você vai vir comigo.
- Eu não fiz, cara, me solta...
- Vai, vai, vai cara!
Ei, Ty!
Cara, anda logo! Vai!
- Muito nobre.
- Calado, policial de aluguel.
Arrombamento e vandalismo na
Escola de Artes de Maryland.
- Você é um estudante daqui?
- Não.
Você já esteve várias vezes nessa sala.
Onde estão os seus pais adotivos?
- Pode me responder com uma frase?
- Minha mãe adotiva está trabalhando.
Bem, Sr. Gage, veja.
A gente joga esse jogo aqui assim:
você quebra, você paga.
200 horas de serviço pra realizar no local do crime...
...a Escola de Artes de Maryland.
Que seja.
Eu vim o mais rápido que pude.
Voltamos.
- O que ele pegou?
- 200 horas de serviço comunitário.
Ele não vai cumprir.
Nunca termina nada.
Por que se importa?
Você tem seu cheque todo mês.
- Garotos, lavem as mãos.
- O que você disse?
Esperem, vão com calma. Vocês estão perturbando
o Bill e ele ainda nem está bêbado.
Pessoal, vamos lá. Vamos ter um jantar
em paz antes de voltar ao trabalho.
Não estou com fome.
Ei, cala a boca!
Eu estou tentando assistir!
Desprezo o ódio
Sem máscaras, apenas um boné
Ainda não fui pressionado pelos investigadores
Sou frio como um freezer
Doce como...
Você está indo pra prisão?
Quantas vezes tenho que te dizer pra bater antes?
Meu pai está na prisão de segurança máxima.
Mas ele prefere a local.
Não, Camille.
Não estou indo pra prisão.
Mas vou acabar indo se não começar a bater na porta.
Sai daqui.
Com licença.
Precisa daquele novo arranjo.
Entendo, esperávamos unir a função à apresentação.
Então, não dá pra fazer isso numa sexta?
Eu sou Tyler Gage.
Estou aqui para...
Entre, Sr. Gage.
Sente-se.
Nós teremos que adiar o evento para março
e torcer para que os Pratts venham.
Obrigado, Denise.
Bem, vejo que está com remorso.
Você não tem noção das
conseqüências de suas ações, não é?
Tenho, 200 horas.
Na verdade, não é só isso.
A maioria de nossos alunos está
aqui por causa de uma bolsa.
O custo do reparo dos danos que você causou...
...é mais ou menos igual ao preço de uma matrícula.
Entende o que isso significa?
Acaba de custar o futuro de alguém.
Desculpe.
Olha, eu só vim cumprir minhas horas.
Aqui diz que suas aulas terminam às 2 horas.
Por ordem do tribunal, você
tem que ficar aqui até às 5:30.
Agora, se você puder me seguir, Sr. Gage.
Há alguém que deseja lhe conhecer.
- Sr. McCaffrey.
- Diretora Gordon.
Este é Gage, seu novo interno.
Eu quero um relatório diário de suas atividades.
ótimo, aqui está.
Parem, venham pra frente.
E um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete.
cinco, seis, sete. Vai!
E um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete. Levantem!
E agora pulem.
Hum... Quem é aquele?
Vamos, ele parece legal.
Você não tem namorado?
Tenho, e meu namorado apreciaria
meu bom gosto. Obrigada.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete.
E um, dois e três e quatro
Ótimo, Nora!
Seis, sete.
E um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete.
cinco, seis, sete, oito.
E um, dois, três, quatro...
- Oi.
E um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete.
cinco, seis, sete, oito.
Boa aula, pessoal.
ótimo trabalho.
- Então, eu te vejo no ensaio, certo, Andrew?
- Pode apostar que sim.
- Oi, querida.
- Oi.
- Te acompanho até a próxima aula?
- Claro, mas tenho que passar no meu armário antes.
- Tudo bem.
- Como você está?
- Bem. Como foi a aula?
- Foi boa.
Pessoal, esse é o novo zelador?
Ele não é zelador.
è o cara que destruiu o teatro.
Sério?
Eu amo homens de uniforme.
Você, o de roupa de lixeiro.
Que tal lavar e encerar?
Calma, eu sei que esse carro tem dono.
Viemos trazê-lo pra você o levar até o Omar.
E certifique-se que ele pague
pelo último carro que trouxemos.
E aí, cara?
Cara, olha isso.
Acho que tem pneus de plástico.
O que acha das garotas daqui?
Caramba, elas parecem com as
garotas do videoclipe "Candy Shop".
Ela podem até parecer,
mas não dançam daquele jeito.
Ah é? Então você esteve treinando com elas?
Eu estive treinando com elas.
E mostrei algo que adoraram.
O quê?
Foi isso que você mostrou?
- Ok.
- É isso?
- E o que elas fazem?
O que você fez depois?
Dá pra você parar de pensar
na apresentação um segundo?
- Não é só isso. É tudo...
- Nora, Nora! Veja.
Tenho um tema pra apresentação. O
mesmo tempo e ritmo do que já tem...
...mas acho que esse pode
te elevar até o próximo nível.
- Próximo nível?
- É.
- Muito obrigada, Mile.
- Nora, escute. Espere.
- Não que você ainda não tenha
alcançado o próximo nível...
- Cale-se enquanto pode. Já chega.
Eu preciso que você pare e respire.
VocÊ está começando a me dar nos nervos.
- Eu sei, estou estressada.
- Você precisa descansar.
Colin vai tocar no sábado à noite.
Há muito tempo você não vai assisti-lo.
- Espera um pouco. Quem é Colin?
- O ex-namorado da Lucy.
- Ele é sofisticado. Um homem de verdade.
- Sofisticado? Homem de verdade?
Ele vai acabar rodeado por um monte homens
de verdade quando estiver na cadeia.
Há quanto tempo tirou sua carteira?
Seis, sete meses?
Eu sou muito madura pra minha idade.
Obrigada.
Que ótimo.
Explicação perfeita para o tribunal.
(Black Sheep - The Choice Is Yours)
You can get with this
or you can get with that
# I think you'll go with this,
'cause this is kinda phat
# Engine, Engine Number 9
# On the New York Transit Line
# If my train goes off the track
# Pick it up, pick it up, pick it up
# Back on the scene,
crispy and clean
# You can try, but don't
'cause you can't intervene
# We be the outcast
down for the settle
# One play rock,
one play the pebble
# Open the door, you best believe
we're slidin ' through it swift... Iy
# N iftily,
we can make it hip to be
# What we are
'cause what we be
# Be the epitome,
doo da dippity
# So now I dwell
just to say you're plainer
# Hold your cup
'cause I got the container
# Pass the plate up,
cross the fader
# Black Sheep get played
like a Sony innovator
# Never the traitor...
Quando você vai parar de trocar de música?
- Só estou tentando ajudá-la.
- Nora, vamos.
Anda logo, vai.
Por favor, anda logo.
Ei, cara, o que você está fazendo?
- Anda, cara.
- Eles pegaram.
- Já cansou de ser humilhado?
- É claro. Vamos logo!
Hein?
- Bounce!
- Enterra essa, Tyler!
Ta certo.
Pra cima.
Vai, cara!
Vai!
Ei cara, me coloca no chão.
Anda, cara.
- Não encosta!
- Você está jogando, benzinho?
- Vai!
- Mac, Mac.
Peguei ele! Peguei ele!
- Coloca meu dinheiro aqui, benzinho.
- Ei, belo jogo.
Está maravilhoso, Jack.
Parabéns.
- Está atrasado.
- Não exatamente.
Você está tão animado pra trabalhar
que está indo correndo até o armário?
São 15 minutos.
Não tenho um tempo livre ou algo assim?
Você não ganhou nem perdeu.
Mas pode ficar mais 15 minutos depois.
Andrew, meu Deus!
O que houve?
Machuquei meu joelho na aula.
- Você está bem?
- Estou, foi só um arranhão.
O Doutor disse que tenho repousar.
Sinto muito.
- Por quê? Não é sua culpa.
- Eu sei, Nora.
É que a apresentação significa muito pra nós dois.
Talvez você encontre alguém
para ensaiar nesse tempo.
Eu voltarei antes que você perceba.
É. Hum...
Não se preocupe.
Eu estou bem
Está bem.
Legal, te vejo mais tarde.
Ok.
- E aí, cara?
- E aí?
- Ei, de onde você é?
- Eu cresci em McCulloh Homes.
Ah, sei.
Meu amigo Mac é de lá.
Ele mora em Heritage, agora.
Ah é?
Eu não vivo mais lá.
No momento estou morando com minha tia.
Qualquer hora a gente se vê, beleza?
- Beleza.
Até mais.
Ele só teve um arranhão.
Preciso que alguém ensaie comigo até ele melhorar.
Você sabe que estou muito ocupado
com o negócio das discografias.
Miles, como você vai encontrar
tempo pra me ajudar?
Sem ofensas, Miles, mas ele  não está
comprometido com a música como eu.
Olha, tudo que preciso é de alguém, Brett,
para ensaiar por algumas semanas.
Eu quero ajudar. Você sabe disso.
Estou próximo de conseguir.
Eu tenho que abrir mão de tudo agora.
Olha, você vai ser sair bem.
Você sempre consegue.
Ta certo, docinho.
Obrigada por virem à entrevista.
- Pronto?
- Não!
Desculpe, ainda não estou pronto.
Obrigada.
Próximo?
Desse jeito.
Pule. Viu?
- Não é tão difícil, ok?
- É.
Me segure. Ótimo.
Não.
Obrigada.
Consegui
- Você conseguiu.,
- Não, não, não...
Obrigada.
Eu faço isso.
Faz o quê?
Eu sei lá o quê.
Aquilo que você estava tentando fazer.
Quer me erguer?
Você está brincando?
Parece que estou brincando?
Ok, entendi. Você não vai me usar
para se safar de limpar as janelas.
Mesmo que você seja capaz de dançar.
Ok, não estou tentando usá-la para escapar de nada.
E eu sei que você me viu outro dia.
Obrigada, mas eu consigo encontrar outra pessoa.
Ok.
Eu só estava tentando ajudar.
Ok, espere.
Me pegue.
E agora?
Coloque-me no chão.
Não. Que tal uma coreografia solo?
Eu não tenho tempo para trabalhar num solo.
Pelo menos não num bom.
Você tem falado com os universitários?
Tenho entrevistado um monte deles.
Mas nenhum consegue fazer direito.
Minha dança tem um monte de levantamentos
e você sabe o quão difícil é...
- Não acredito que não há mais ninguém.
- Nenhum que tenha tempo.
E você diz que ele pode dançar?
- Ele é adequado.
- Adequado?
Veja, isso é que me preocupa.
Ele não está levando a sério.
Olhe, me desculpe.
É que todos falam sobre dançar como se isso
fosse alguma ciência ou algo assim.
É só por algumas semanas, até o Andrew melhorar.
Esse risco é seu, Nora.
É sua peça de formatura.
Eu sei.
Não me faça arrepender de minha decisão.
Amanhã 2:30.
Traga suas calças.
Calças? Espere! O quê?
Eu vou te derrotar.
Algo interessante na escola hoje?
Malcolm, chega.
Não.
Sente-se. Obrigado.
E coma.
Aconteceu algo especial na escola hoje?
Eu encontrei um parceiro de ensaio.
Então eu não vou perder o ritmo
quando Andrew voltar.
Suas cartas chegaram de Cornell
e Brown. Eu as coloquei na sua cama.
Lembre-se de nosso acordo, Nora.
Se você não conseguir um trabalho na apresentação...
Você vai pro colégio no outono.
Ok.
Eu não estou atrasado.
Você ainda não está vestido também.
Troque-se no banheiro.
Pronto.
- Eu pedi que trouxesse calças.
- Parece que tenho minhas próprias calças?
- Sapatos?
- Me movo melhor com eles.
Tem medo de escorregar e cair?
- Como você quer fazer?
- Eu começarei a combinação.
Ok.
Passo, joelho, passo, desdobre.
Passo, gira, passe o peso, contração.
- Ok?
- Uhum.
Vou fazer devagar.
E... Passo, joelho.
Passo, desdobre e...
- Entendeu?
- Sim.
Então, do desdobramento...
Vire, passe o peso, contraia.
Ok. Hum...
Vamos fazer de novo.
Cinco, seis, sete, oito: passo, joelho...
Foi mal.
Não... Então... Vai...
Passo, joelho, desdobra...
Ele parece ser o indicado.
- Descanse um pouco. Tome um café comigo.
- Não dá. Tenho muita coisa pra fazer.
- É sério.
- Brett...
- Desculpe, você tem algum problema?
- Não, não. Eu sou a favor da reabilitação.
- Podemos discutir isso lá fora.
- Por que você acha que está pronto?
- Por que não me testa?
- Ok, já chega.
Brett, está tudo bem, certo?
Te encontro depois.
- Ok.
- O quê?
- De novo.
E aí Omar!
Seus garotos estão aqui, cara!
Olha só o que trouxemos pra você.
Vamos lá.
- Ouvi que você vai dar uma festa na sexta.
- Uhum.
- É, você sabe que não podemos faltar.
Caras, vocês estão proibidos de entrar.
Especialmente depois do que aconteceu aquela noite.
- Como assim não podemos entrar?
- Eu não comecei nada, foi o PJ.
Isso não está certo.
Nós podemos levar esse carro pro Stuckey's.
Provavelmente vai nos pagar melhor.
Sinto muito.
Você pode levar esse carro pro Stuckey's,
Você sabe de alguma coisa, Mac? Vocês jovens não
respeitam nada. Não tem lealdade.
Por que não me traz um Escalade ou
algo assim pra compensar?
- Nós conseguimos esse.
- Um Escalade.
- Nós lhe conseguiremos um Escalade.
- O que você disse?
- Nada, cara.
- É, nada.
Então, eu ainda posso ir na festa?
- Skinny, vamos!
- Ele ainda não disse nada de mim.
Ele disse que vocês todos não
podiam ir na festa! Não falou nada de mim.
Você vai calar a boca?
Pronto? Abaixa, levanta, passo, gira.
- Piqué e....
- Que diabos é um Piqué?
Isso é um Piqué.
Nós nos viramos e nos
encontramos cara a cara, certo?
- Entendi...
- Faça de novo.
- É...
- O quê?
É que é complicado.
Essa coisa toda é complicada e chata.
Chata?
Não me olhe como se eu fosse estúpido.
Você sabe do que estou falando.
Está bem, esse é o jeito da coisa, então...
Certo.
Pronto? E...
Abaixa, levanta...
...passo, gira, Piqué e...
Assim?
Ok, estou com fome.
O Tyler está aqui até o Andrew voltar.
E por que essa é a
primeira vez que ouço sobre isso?
Ainda temos trabalho pra fazer.
Espere, eu não posso assistir?
Ele é aquele...
- Adeus!
- Você pode me contar!
Ok.
- Eu te vejo amanhã.
- Certo, te vejo amanhã...
Ok.
Você pode ir no clube e me
ver cantar com o Colin no sábado?
Ah, talvez possa levar o Tyler.
Dá pra você parar de falar do quanto ele é gostoso?
Ok, Brett não está aqui, então por que
não pára de negar o óbvio? Está tão óbvio.
Ok, tudo bem, o Tyler é
bonito mas é insuportável.
Está vendo? Sua guarda está alta
e isso significa que você gosta dele.
Você não poderia estar mais enganada.
Está defensiva, também.
Você sabe que isso significa que...
você realmente gosta dele.
Só estou comentando.
Veja, Mile me mandou outra MP3.
Melhor ouvir ela agora. Ele deve ligar daqui
cinco minutos perguntando o que você achou.
Você tem se aproximado muito do Miles, ultimamente.
Porque ele é irritante.
- Defensiva de novo? O que isso quer dizer?
- Apenas ouça a música, está bem?
(Música: Samantha Jade - Step Up)
Está bom.
Que seja.
Dance, dance, dance muito
- Assim.
- Assim está melhor.
Você dança
Eu danço também, garoto
Porque eu estou tentando
ficar com você pra sempre...
Não importa pra onde nós vamos
Você dança
Eu danço também
Não importa o que os invejosos digam
Contanto que você seja meu
Não importa o quão difícil seja isso
Esse amor não terá mais volta
Enquanto nós dançarmos na pista de dança
Eu e você
Sinta o ritmo da batida
Esse é o meu coração
O cupido me acertou com
uma flecha logo no começo/i>
O seu amor me pegou/i>
Toda vez que eu tento partir
Você me traz de volta
Tanta água
Algumas vezes, chorei um rio...
Estou falando sério,
se você não parar de rir...
Ok, não!
- Você está falando sério?
- Pronto?
Você dança
Eu danço também...
Tudo bem.
Desculpe.
Esse amor não terá mais volta/i>
Enquanto dançarmos na pista de dança
Eu e você
Quando eu danço na pista
Eu sinto meus pés
Flutuando por baixo
Você agarra minhas mãos, me gira
E pouco antes de cair
Você me segura e diz
Olhe nos meus olhos
E vamos fazer isso de novo
Garoto, não importa o que passemos
Esse amor não terá mais volta...
E agora?
Seis, sete, oito...
Piqué e segura...
# No...
# Boy, no matter...
Gira, abaixa.
# You step up,
I'll step up, too
# It don't matter
what the haters say
# Long as you are my boo
# As long as when we steppin'
on the dance floor
# It's me and you
Lena trouxe cereal Cap'n Crunch.
Ceral Cap'n Crunch sabor amendoim.
Eu falei que ela ia gostar da gente.
- Camille, você quer dar o fora daqui?
- Certo.
- Não é minha culpa!
- É sua culpa sim...
Camille, venha aqui um segundo.
Cala a boca.
Você vai me dar um pouco disso?
Uma colherada.
Uma. Só uma colherada.
Depressa.
Essa foi a maior colherada que já vi.
Pegue o seu.
Eu cuspi nessa colher.
Agora me devolva.
O quê... O que é isso?
- Isso é uma escala móvel.
- O que isso quer dizer?
Quer dizer que eu fiz mais pontos que você,
então eu fico com mais grana.
Não, não, não!
E minhas assistências?
E dei bons saltos hoje.
- Você tropeçou nos seus próprios sapatos.
- Duas vezes.
Você se recuperou na
segunda vez, disfarçou bem.
- É melhor me dar mais dinheiro.
- O quê?
Está ficando tarde.
Tenho que ir.
- Espera um pouco, nós te damos carona.
- Ei, me deixa fazer isso dessa vez.
- Skinny, vocÊ vigia.
- Por que não posso fazer dessa vez?
- Você consegue?
- Claro!
Deixem ele fazer, então.
Quer saber?
Aqui vamos nós, espertinho.
Ta vendo aquele carro ali?
Vá pegá-lo.
- Aquele carro tem alarme.
- Eu sei.
Ele falhou.
Eu te disse que tinha que desligar o alarme.
Espera um pouco.
Vocês me sacanearam?
Espera aí, eu consegui um.
Você devia ter visto sua cara!
Não dá pra dizer que nunca me senti assim
- Quando estamos fazendo...
- Amor
Não consigo pensar que
você foi minha e agora você...
Foi embora
Entendo que éramos um
Mas agora somos dois
Você nos trocou por algo só pra passar o tempo
- Estava ótimo. Toca de novo, Miles?
- Eu gostei.
Nora.
Olha quem está aqui.
Foi mal, mano.
Estúdio fechado.
É, tá certo, "mano".
- Você está atrasado uma hora.
- É, foi mal, eu estava ocupado.
Por uma hora?
É, eu tinha que fazer algumas coisas.
Sinto muito, podemos ensaiar agora?
Não, tem outros dançarinos
no estúdio agora. Não dá.
Por que você está brava comigo?
Eu estou aqui todo santo dia.
- Eu disse que sinto muito.
- Sentir muito não adianta.
Estamos trabalhando aqui, cara.
Alguns de nós levam isso a sério.
- Onde você estava?
- Onde eu estava quando?
Quando deveríamos estar ensaiando.
Eu acho que esse negócio de
ensaiar não vai dar certo pra mim.
- O que diabos isso significa?
- Significa que estou fora.
Quê?! Você tá curtindo né? Você desistiu
sem ao menos conversar comigo sobre isso?
Isso aí, foi mal.
Olha, eu tenho que voltar ao trabalho.
Não acredito nisso! Não dá pra acreditar que
confiei em você! Fui tão estúpida!
As pessoas tomam decisões estúpidas todos os dias.
Aliás, não parece que você precisava de mim mesmo.
Mac, tire os pés da mesa.
Marcus, tire seus pés da minha mesa!
Eu te disse, irmão!
Não saia desta casa. Não quero saber
de vocês se meterem em confusão.
- Não vamos a lugar algum, mãe.
- É mesmo.
Eu volto pra fazer o café da manhã.
- Tchau, Mom.
- Tchau, Sra. Carter.
Ah, cara.
Olha, olha que fracote!
- Você acha que é tão bom quanto esses caras?
- Por favor.
Por que não tenta?
Entrar pro primeiro time?
- O que eu preciso fazer?
- VocÊ precisa jogar pelo time da escola.
Time da escola?
- É, até parece. Esses são uma droga. Não rola.
- Talvez eles não fossem tão ruins se você jogasse.
Isso é parte do serviço comunitário?
O que você vai dizer agora? "Esse é seu cérebro
depois das drogas"? Cara, esquece isso.
- Só estou dizendo que...
- Ta certo, cara. Só deixa isso pra lá.
Você não percebe que nunca faz nada.
Você sempre desiste de tudo que começa. Sabe disso.
- Aquele ali sou eu.
- Coloca em câmera lenta, também.
Nora?
Onde você estava?
Está tarde.
Onde você acha, mãe?
Você tem ensaiado demais.
E suas tarefas escolares?
Ensaiar é a parte mais importante das tarefas.
Na verdade, é a coisa toda.
Querida, só acho que dançar...
Dançar é o quê?
O que você sabe de dançar?
Quando foi a última vez que me viu dançar?
Não é justo.
Você não tem que se preocupar mais com isso.
O garoto que estava ensaiando pra
apresentação comigo desistiu hoje.
Então, basicamente, estou ferrada.
Você tem que correr atrás de seu sonho.
Você tem que ensaiar.
Nora.
Espera um minuto.
Dá pra esperar um pouco?
Olha, eu só queria pedir desculpa por ontem.
- Você não está com vontade de limpar o chão hoje?
- Olha, dá pra você me dar uma folga?
Você tem idéia do quanto essa
apresentação é? Quem vai estar lá?
- Sei lá, pessoas?
- Pessoas?
Pessoas importantes de todas
as maiores companhias de dança do país.
Sem essa apresentação, eu não
tenho nada, não tenho pra onde ir.
Certo, entendi. Eu sei tudo sobre
não ter nada. É uma droga.
- É mesmo.
- Então vamos voltar a fazer isso?
- Não.
- Não?
- Eu não confio mais em você.
- O que tenho que fazer pra
você voltar a confiar em mim?
Eu farei qualquer coisa.
Qualquer coisa?
E pra cima e Grand Plié até o chão.
Volte e levante os braços até tocar o céu.
Abaixe-se até tocar seus pés e levantes de novo.
E Pointé e Segunda.
E Plié...
Ótimo, Plié...
Eu achei que ela fosse me bater na cara.
Bem, essa sou eu.
Certo, por que está ensinando Ballet Clássico?
Não parece que você precisa trabalhar.
Você sabe, é uma desculpa
pra ficar fora de casa até tarde.
Não é tão ruim.
Minha mãe não entende o que dançar significa.
- E seu pai?
- Ele morreu a alguns anos.
- Sinto muito.
- Não, está tudo bem.
Ele foi o único que sempre me incentivou.
Me levava aos ensaios,
prestava atenção nas minhas rotinas.
Ele parece ter sido um cara legal.
- Obrigada por me trazer em casa.
- Tudo bem. Até mais.
Tchau.
Vamos jogar amanhã nas quadras.
Os caras querem revanche. VocÊ vai?
Não posso. Tenho serviço comunitário
todos os dias da semana, cara.
Ei, guarda isso.
O que você está fazendo?
O que tá rolando entre você e a Lucy?
Parece que ela está gostando de você.
- Não sei nada disso.
- Quê? Você tá com medo?
Lucy, o Colin é muito velho pra você.
O que você está fazendo?
- É que...
- Cheesy?
Romântico, certo?
Foi romântico...
- Por que a Nora não está usando isso?
- A Nora é clássica, cara.
Eu não falo de Sugarhill Gang.
Eu falo de clássicos como Vivaldi.
Você devia deixá-la ouvir isso.
Ei, Nora, quero que você escute uma coisa.
- Não começa.
- Vocês parecem estar se dando tão bem.
- Ele é meu parceiro.
- Ah, ele é só seu parceiro.
E muitas outras coisas.
O Miles tem... O que é aquilo, um violino?
Alguns garotos vão tocar violino.
Finalmente estamos trabalhando
com pessoas que sabem tocar.
Eu posso tocar, certo.
É só que prefiro tocar só pra mim mesmo.
Como é?
- Ele faz isso com facilidade.
- Não, ele não toca com...
Escute.
Gostei.
Eu gostei muito, foi ótimo.
Eu te disse, cara.
Ei, eu estava pensando...
Sabe aquele giro onde a
perna fica atrás?
O que aconteceria se descesse...
...e então nós mudássemos,
tipo, os níveis, assim?
Eu só... Não quero me intrometer...
Não, não, tudo bem.
Eu gostei.
Vamos tentar, pronto?
Cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três, quatro.
- Isso foi muito bom.
- Legal!
Acho que devíamos fazer isso.
Vamos tentar de novo.
Cinco, seis, sete, oito.
Eu acho que te verei amanhã então.
- Ok.
- Ta certo.
Quer carona?
Alguma vez você foi pra Hampden?
Não. mas costumo ir num lugar lá perto.
É sério. Pra onde você
está me levando?
Espera um pouco.
Quero te mostrar uma coisa.
Espera aí. É aqui...
É aqui que você vai me matar?
Engraçadinho.
É aqui.
Ta, eu...
Eu tenho uma vista como essa,
da minha varanda.
- Tem?
- Não.
- Como você encontrou esse lugar?
- Eu venho aqui desde moleque.
Meu pai era executivo numa
empresa de transporte marítimo.
Aqui é onde imaginei toda minha rotina.
Não sei como você consegue.
Como você consegue imaginar
como duas pessoas vão se mover e...
Eu sei lá, tantos detalhes.
Eu não conseguiria.
- Mas você tem feito isso.
- Não é a mesma coisa.
É como começa.
Eu sempre vejo essa rotina
com um monte de outros dançarinos.
Como assim?
Bem, se eu tivesse dançarinos suficientes,
eu poderia fazê-los dançar em uníssono.
E então lentamente se separariam num canhão.
O que é...
- O que é um canhão?
- Você sabe, como "Row Your Boat"?
Ta certo, eu te mostro. Sabe
o passo em que gira e levanta?
Todos tem giros e levantamentos.
Certo, aquela da metade?
Sim, já sei.
Ao invés de fazermos juntos,
você faz primeiro.
(Música: Gina Rene - U Must Be)
- Vamos.
- Tudo bem.
Ok, começa de Primeira.
Cinco, seis, sete, oito.
- Quando estou com você
Você sabe que faz meus dias
Tão lindos
Com seus diferentes jeitinhos
Você me faz viajar
- Estou movendo com a mente
- Movendo com a mente
Amor, você sabe que o que você tem feito
a mim, eu tenho feito a você também
Não podemos fingir
Me dê outra chance de respirar
Você tem tudo que preciso
Juntos, somos completos
Você é a razão pela qual vivo
Me dê outra chance...
Você tem tudo que preciso
Juntos, somos completos
Se você visse isso com um monte de dançarinos...
Você devia fazer com muitos dançarinos.
Onde encontro esses dançarinos?
Vá a uma escola com rapazes
naquelas calças e faça suas escolhas.
Só restam os do primeiro e os do segundo
ano. Eles não são bons o suficiente.
Como você sabe se eles são bons ou não?
Você nem sabia que eu era bom.
Bem, quem disse que você é?
Ta certo...
Uhum.
Eu não passei do primeiro ano.
- Vamos lá, pronto?
- Não posso, estou atrasado com minhas horas.
- E nosso jogo?
- Deixa pra amanhã.
Você disse isso ontem.
Eu encontro vocês depois.
Agora estou ficando aborrecido.
Quantos você disse que precisava?
Valeu, Miles.
Então, basicamente, é isso que temos até agora.
Parabéns.
Você realmente expandiu suas possibilidades.
Achei que sua coreografia original fosse boa...
...mas isso...
É muito arriscado, Nora.
Mesmo que dê certo,
o que fez você mudar sua coreografia?
- Muito disso foi o Tyler.
- Nada, foi tudo você.
Ok, ele sugeriu alguns movimentos
e eu ensinei a ele algumas lições de ballet.
Você estudou balé?
Agora ele é muito bom,
poderia até estudar aqui.
Infelizmente, nosso ano letivo já começou,
mas continue com o bom trabalho.
Miles, Miles!
- Lucy, agora não.
- O que foi? Miles?
Miles, o que houve?
Ouvi que foram contratados.
- Ouviu errado.
- Todos dizem que Brett foi contratado...
- Brett assinou sem mim.
- Como vão contratá-lo sem você?
De acordo com ele, os caras
disseram que ele é o único talento.
Querem colocá-lo como artista
solo para trabalhar com outros produtores.
- Ah Meu Deus...
- Quer saber?
Eu sabia do ego do Brett.
Eu sabia...
Mas, droga, eu achei que ele sentaria
comigo e contaria como um homem.
Eu sei.
Foi por isso que você foi
pra Nova Iorque semana passada?
Nora, acalme-se.
Você abandonou o Miles?
Depois de todo o trabalho que tiveram
juntos, você o larga desse jeito?
Você não ouviu meu lado da história.
Você não teve tempo nem
pra contar pra sua namorada.
Eu tive que saber pelos outros.
Nora, vamos, me desculpe.
Eu não esperava que isso fosse acontecer assim.
Mas aconteceu. Ta bom?
Do jeito que sempre falávamos.
Nós nunca conversamos
sobre trair nossos amigos.
Quando te oferecem uma
oportunidade de realizar seu sonho,
você simplesmente aceita, não faz perguntas.
- Eu perguntaria.
- Você acha que perguntaria.
Mas você não sabe disso até
que esteja bem na sua frente.
Sério, eu poderia ter rejeitado algo assim?
Não sei...
Mas eu estou te rejeitando agora.
- Você está terminando comigo?
- Estou.
Isso não é sobre mim ou Miles ou
qualquer outra coisa. É sobre o Tyler, não é?
Não, é sobre mim Brett.
Certo.
Lembre-se que aquele fracassado não vai
sair daqui tão fácil e você sabe disso.
Senhorita Gordon...
Quer dizer, Diretora Gordon?
Posso ajudá-lo, Tyler?
Tem algo que eu queria...
- É algo estúpido.
- Então talvez possa esperar.
Você sabe que Nora e eu
temos trabalhado juntos?
É que... isso meio que me fez pensar que...
talvez eu gostaria de estudar aqui.
- Você quer entrar pra escola?
- É, então posso pedir transferência, né?
É que eu meio que esperava
terminar o ano letivo aqui.
Não é que você não tenha talento, Tyler.
Mas muitos garotos tem talento, e não basta só isso.
Esse programa é pesado. Meus alunos
trabalham todo dia até o limite...
...só para chegar mais perto de suas metas.
Somos muito exigentes aqui...
...porque sabemos o que vão enfrentar lá fora.
Apenas aqueles que fazem direito
estão preparados pra lutar.
Tudo bem, eu entendo.
Eu não tenho certeza se
você vai levar isso a sério.
E eu já vi você desistir antes.
- Não vai acontecer de novo.
- Apenas dizer isso não vai resolver.
Então me diga o que tenho que fazer.
Não posso, é você que tem que me mostrar.
Me mostre que você quer, que você realmente quer.
Se fizer isso, então podemos conversar.
Agora, se me der licença,
eu teiú um compromisso as 3 horas.
Eu peguei essa garota
E ela é a única
coisa que me deixa louco...
Vamos, cara.
Quando vai acordar?
Ta bom, olha, pelo que entendi,
o Brett te fez um favor.
Você tem muito talento
que ele não soube aproveitar.
É um crime admitir que ela
não fez mais de dez vezes
Meu amigo
Ela é tão quente quanto...
Seu sol brilha em mim...
Alguém tem algo tão lindo?
Agora é hora de aprender...
- Anda, cara.
- Eu tenho que sentar aqui e ver o Colin?
Nós viemos por causa dele?
Eu achei que fosse por causa da Lucy.
É pra ele que está olhando?
Ele é um pouco sexy, de forma estranha...
Calado, cara, calado!
Eu tenho que fazer no sol, gata
Fazer no sol, docinho
Fazer no sol, querida
Obrigada, nós vamos descansar por 5 minutos.
Que ótimo, parceiros.
Eu tenho que ir lá, cara.
Ei pessoal, já conhecem meu namorado?
Ei, eu sou Colin.
Tyler, prazer em conhecê-lo.
- Esse é Miles.
- E aí, cara?
Mile, esse é o cara do qual me falou.
Ela me disse que você toca.
Se você quiser se juntar a nós...,
- Ah não. Eu deixei meu G4 em casa, cara.
- Está no bolso dele?
Ah é?
Anda, cara. Está tudo instalado.
Pronta, Luce?
Cara, você acha que vai me convencer
com essa merda de psicologia-reversa?
- Ele parece ser legal.
- É parte de seu joguinho.,
Cara, só toque.
- Como você está?
- Bem.
Achei que não viria...
- É exatamente por isso que vim...
- É mesmo?
- O que está fazendo aqui?
- O Miles precisa de um piloto.
O que ele tá fazendo lá em cima?
tentando ser o maior.
Ok.
- Você está linda.
- Obrigada.
Todos prontos?
Vamos lá!
(Música: "'Til the Dawn")
Eu não sabia que ela cantava.
Nas palavras dela, ela é boa
em dança porque também sabe cantar.
No fim de semana, no fim de semana
Detona, Miles!
De volta, ligue as luzes
Que a festa comece...
- Então, vai me chamar pra dançar?
- Não sabia que dançava sem aquelas calças.
E eu acho que
estou pronto pra ir, sexy...
Você não sabe no que se meteu.
Todos na linha
Eles brincam demais
Beba um Ben,
Drinques a vontade
Mas a música é de graça
Você a quer, você a ama
Você precisa disso
Você tem que ter
A música está tocando...
O que é aquilo?
Isso é pras garotas de Nova Iorque
Sinto como se fossem da família
Todo mundo, de L.A. à D.C.
Vamos lá!
Aumente o volume em 3db
Vá pra pista de dança
Dance até o amanhecer
E venha comigo
Enquanto a música é de graça
- Dance até o amanhecer e venha comigo
- No fim de semana...
Agora, todas as princesas
venham para frente.
Mostrem o que tem!
Parceiros...
...mexam-se assim.
Eu gostei disso
Todas minhas senhoras digam
Todos os caras digam
Todos digam
Vem dançar comigo
A história vai ser assim
Nós vamos fazer amor pela manhã
Até não restar forças
O dinheiro vai rolar solto
Você pode fazer o que quiser
Que não vai custar nada
- Isso é pras garotas de Nova Iorque
- Sinto como se fossem da família
- E todos de L.A. e D.C.
- Dancem na batida da velha guarda
Isso é pras crianças dos clubes e das ruas
Aumente o volume em 3db
Vá pra pista de dança
onde a música rola
Dance até o amanhecer
E venha comigo
- E todos de L.A. e D.C.
- Dancem na batida da velha guarda
Isso é pras crianças dos clubes e das ruas
Aumente o volume em 3db
Vá pra pista de dança
onde a música rola
Dance até o amanhecer
E venha comigo
Enquanto a música é de graça
Dance até o amanhecer
E venha comigo
No fim de semana
No Fim de semana
Vem aqui, gatinha.
Eu juro, nunca vi tanta gente aqui antes.
Acostume-se com isso.
Foi demais.
Vamos lá, pessoal!
Vamos andar pela água.
- Vamos lá, vamos andar.
- Deixe eles irem.
- Você vai me fazer dizer isso, não vai?
- Fazer você dizer o quê?
- Eu sei que odiava o Colin.
- É.
Mas...
Ele era bom.
Muito bom.
Para alguém tão sofisticado.
Por quê você sempre tem que brincar?
Você estava...
muito bem.
Miles, um pouco.
Só... É, um pouco.
Eu tento fazer o melhor.
Não se preocupe.
- Lucy...
- Tenho que ir.
Vou conferir nosso som.
Aquele lugar é uma loucura.
É sempre desse jeito?
É.
Mas essa noite, o Miles e a Lucy
estavam num outro nível.
Você também não estava nada mal.
Você sabe exatamente o que quer.
Bem, e quanto a você?
O que você quer?
Eu sei lá. Acho que nada.
Vamos.
E quando você ra criança?
Todas as crianças querem alguma coisa.
Sei lá...
Mas mim é...
É melhor não querer nada.
Desse jeito, se isso desaparecer ou...
não acontecer...
Sabe, simplesmente não vai importar.
Mas você quer alguma coisa, certo??
Tipo... talvez ir pra MSA?
Tem muitas coisas...
...que eu quero agora
e que antes não queria.
Às vezes até fico surpreso,
imaginando que posso conseguí-las.
Por favor, não me bata.
Eu trouxe suco de laranja.
O Bill e a Lena saíram.
Você é a babá.
Valeu.
- Por que você está sempre cansado?
- Porque tenho trabalhado muito.
- Fazendo o quê?
- Por que você pergunta tanto?
Não importa, não responda.
Só vá pegar os sapatos no Malcolm.
Ta bom.
Jogue.
Peguei. Você quase pegou...
Dançar? Você não consegue dançar.
Quem não consegue dançar?
Você nunca me viu dançar.
Então faço algo..
Fazer algo?
O que você quer que eu faça?
Hein? Hein?
- Ok, tá bom.
- Ok.
- O que foi isso?
- Jogue.
- Onde você aprendeu isso?
- Esquece.
Não vou jogar nada até que
me mostre o que foi aquilo.
Ta, tá bom.
Eu te peguei com...
Ta certo.
Você pode fazer aquilo.
Você pode fazer isso.
Ok.
Ha ha o quê?!
- Eu amei. Então, depois disso...,
- Sim?
Bate, bate...
Certo, vamos tentar tudo.
- Lembra-se de tudo.
- Lembro.
Ok, no "vai".
Um, dois, três, vai, Tudo bem?
Um, dois, três, vai!
Quê?
Bate, bate...
Sabe fazer um "homem correndo"?
Você não sabe nada disso.
- Malcolm, sabe fazer o "homem correndo"?
- Sei!
E agora?
Aqui vamos nós.
Ele está fazendo só com uma mão.
Esse é você?
Nem vem, eu era meio gordinha.
Como é? Quer dizer que se eu fosse
assim agora você não iria gostar de mim?
Não, eu posso viver com as gordurinhas.
Mas se faltassem os seus
dentes da frente, aí não teria jeito.
Muito obrigada.
Eu estava pensando que poderíamos falar com
a Diretora Gordon sobre usar a apresentação...
...como sua audição para entrar na escola.
Eu não sei.
Você acha que ela toparia?
Se trata de ir atrás
do que você quer, certo?
Mãe.
Eu... Eu não sabia que você estava em casa.
Esse é o Tyler,
meu parceiro de dança.
Prazer em conhecê-la, Sr. Clark.
Você tem uma linda casa.
Obrigada, nós adoramos.
Eu tenho que ir andando.
Obrigado por ter me mostrado essas fotos.
Foi bom te conhecer.
Tá bom, aqui vamos nós.
Pronta? Um, dois, três, vai.
E aí?
Olha, sobre aquela noite,
você não contou a ninguém, né?
Não.
Você sabe como são os músicos.
Você não tem que me explicar nada.
O que foi?
Por que está falando assim comigo?
Se você quer estar com
alguém que não valoriza o que tem...
...isso é problema seu.
Eu achei que você era esperta o
bastante para saber que você merece o melhor.
Com licença.
Pronta pra voltar?
Certo, eu quero ir com tudo, tá bem?
Façam isso com mais calma ainda.
Quero que pareça bonito. Certo, vamos.
- Espera.
- Mac?
Me diga que não estou vendo isso, Ty.
Mac.
Espera, Mac.
Espera um segundo.
O que você tá fazendo cara?
O que é isso, Riverdancin'?
Voltou pra suas raízes irlandesas?
- Não é bem assim.
- É como?
- É parte do meu serviço comunitário.
- Como dançar é parte do serviço comunitário?
É complicado.
- Então me explique, eu não sou burro.
- Tudo bem...
Você marcou de me encontrar
na quadra duas horas atrás.
Então eu venho aqui e te
encontro me sacaneando desse jeito?
Você não tem aparecido nem ligado porque
você tem andado com um monte de riquinhos?!
Eles não são todos ricos Mac.
Não é bem assim.
Tá bom, Mac, espera.
Tem essa garota.
Ela me pediu pra ensaiar com
ela para essa apresentação. Só isso.
Então você tá ferrando nossa
amizade por causa dessa garota?
Então é isso?
- Que droga, Ty.
- Que isso, cara.
Que ótimo!
- Ei, Tyler.
- E aí.
O que, você voltou?
É, estou me sentindo melhor.
Obrigado por me substituir.
- Pode nos dar um segundo?
- Claro.
Ei, pessoal.
- Ei, beleza?
- Definitivamente.
Eu achei que ele não fosse voltar.
Ele não tem vindo aqui.
Não sei o que fazer.
Então ele voltou.
Onde eu me encaixo nisso tudo?
- Você não tem que dizer nada.
- Espera, o que isso quer dizer?
Não dá pra acreditar que eu entrei nessa merda.
Você vai mesmo me dar as costas?
Não é isso que estou fazendo, Tyler.
Andrew é um estudante daqui, é do último nível.
Você é como o Brett,
Você usa as pessoas e depois as chuta.
Por que me compara com ele?
Não é a mesma situação. Sabe disso.
Como não é?!
Eu não estava substituindo o Andrew?
Não é justo.
Estou fora.
Tyler! Tyler! Espera.
Me dê um segundo pra resolver isso.
Calmo como uma criança
Nasceu numa chuva natural
Eu previ que as estações
Não mudariam
às vezes na vida
Não corra daquilo que é novo
Eu me tornei alguém
Amando você
Quente como o sol
Isso cobriu meu corpo
Me lembrou você...
Alô?
Oi, o Tyler está?
Quem está falando?
É a Nora.
Nora?
Não, ele não está.
Hum... diga a ele que eu liguei.
Ok.
Eu me tornei alguém.
É isso aí. Bola, muda, pra cima.
Pra esquerda, pra direita, cabeças erguidas.
Dentro, em cima.
Calma, joelho.
Olha pra cima.
Cima, pra direita.
Isso aí, valeu.
Cinco, seis, sete, oito.
E um, dois, três, quatro, pra cima.
Aah.
- Andrew, tudo bem?
- Eu não sei.
Oh,
Ok, tente andar.
- Não consigo, Nora.
- Quê?!
Você e eu sabemos que eu não
consigo agüentar mais essa rotina.
Aqui, mãe.
Nora...
- Aposto que você não consegue.
- Aposto que pode.
- Que seja.
- É, tá certo, que seja.
Deixe-me fazer.
Que droga, cara.
E aí, Ty.
- Cara, e aí?
- E aí?
- Onde você tem estado, cara?
- Você sabe, por aí.
Devolva minha bola. Você não
vai se atrasar pra aula de ballet?
Não, cara.
Eu larguei de mão daquilo.
- E o que houve com aquela garota?
- Nada.
- Nada? Eu deveria acreditar em você?
- É, cara, você que sabe.
To ligado, o cara que dá as costas pra um amigo...
...merece uma segunda chance.
Certo?
Vamos, Mac.,
Amanhã tem uma festa no Omar, cara.
Esse é meu chapa.
Peguei.
Vamos lá, cara.
Mãe?
Você está bem?
Você sabia que quando você era
criança você dançava melhor do que andava?
Sempre foi o que você quis fazer.
Eu ainda me lembro da sua cara no dia
que você teve sua primeira aula de dança.
Sério?
Eu nunca esperei que dançar ainda te
divertisse tanto mesmo depois de tantos anos.
Ao te ver no palco tão feliz-
eu também ficava feliz.
- Acho que esqueci disso.
- Mãe, tudo bem.
Estou tão animada de te ver
dançar na sua apresentação.
Ah, mãe...
Eu não tenho mais parceira.
O Tyler não quer mais e o Andrew saiu.
Querida...
Você consegue.
Você tem feito isso sozinha a vida toda.
Venha aqui.
Você vai se sair ótima.
Obrigada, mãe.
- Eu ainda vou vencer.
- Veremos.
É por isso que estou te batendo.
É, que seja, eu vou voltar.
- O que vocês vão fazer hoje a noite?
- Nós vamos no Omar ver filmes.
Já sabe que filmes vão ver.
Você fica aqui, entendeu?
Quê?! Ma... deixou eu ir da última vez.
É, eu sei.
E é por isso que você vai ficar essa noite.
Vocês tenham certeza que meu garotinho não vai.
- Tá, mãe.
- Sim, mãe.
- Vou te colocar na cama antes de partimos.
- Cala a boca.
Vamos lá!
Todas essas garotas e ele não quer dançar.
Ei, aí está o cara.
E aí, T?
- O que tá rolando?
- Nada.
Eu to legal.
Então esse é o canto do seu amigo?
Isso aí, cara.
É legal.
É, claro.
Então, sei lá, o que tá rolando?
Tudo firmeza.
A Nora está bem.
Sério?
- O Andrew caiu fora também.
- Como assim ele caiu fora?
Ele se machucou e não
consegue mais dançar com ela.
Droga...
- Eu sei lá, que se dane.
- Tá, que seja.
Por que não pára com essa merda?
Aposto que está tão triste quanto ela.
- Ela está triste?
- Eu não disse nada, cara.
- Você a viu chorando?
- Não.
Deprimida.
Cala a boca, deixe eu te apresentar alguém.
- Tá bom, meu chapa C.
- E aí?
Meu mano Mac.
Mac esse é Miles. Miles, Mac.
Eu contava lorotas como uma garotinha
quando contava que ia pra escola de Artes.
- Calma aí, você ia pra MSA?
- Ia.
- Foi como se conheceram?
- Isso.
È, exatamente.
Você não parece ser aluno duma escola de artes.
Como um aluno de escola de artes deve se parecer?
Miles Davis, Tupac, Mobb Deep -
todos foram pra uma escola de artes.
- Só estou dizendo...
- Quer saber? Cala a boca.
E aí, camaradas?
Como vão? O que estão fazendo?
- Skinny, o que você tá fazendo aqui?
- A mesma coisa que você.
- Vamos logo, pra fora.
- Do que vocês estavam falando?
Ei, anda cara, anda!
Deixa eu ficar, cara.
O que foi?
Vamos, vamos, cara, anda!
Aqui está o dinheiro do ônibus.
Vá pra casa.
Por que eu tenho que ir?
Do que você tá falando?
- Sua mãe vai nos matar te encontrar aqui.
- Vai pra casa.
Cara, me deixa ficar.
Cara, eu não estou vestido assim à toa.
Do que vocês estão rindo, caras?
- O que foi, Skinny?
- Não me toque!
- Eu voltarei. Vigie o carro.
- Fique aí, PJ.
Me expulsaram da festa.
Ei, me arruma um de 40.
- O que você tem no bolso.
- Minha música, você sabe.
Toque alguma coisa, então.,
- Quer que eu mostre alguma coisa?
- Manda ver.
Não é nada, nada.
- DJ, posso usar sua mesa um pouco?
- Claro, manda ver.
Veja isso.
Você devia estar vigiando o carro.
Eu te disse pra vigiar o carro, cara.
Vem me pegar.
Siga o ritmo, essa é sua chance
Você não tem nada o que perder, vai nessa
Quando estão sozinhos
É isso que você...
- Você viu o que seu irmão tá fazendo?
- Quem?
Seu irmãozinho cara, vamos.
Aquele garoto é surdo, cara.
O que ele tá fazendo?
Ei, Mac, Ty,
tragam algumas garotas aqui.,
Aquele é a caminhonete do PJ.
- Skinny, cai fora da caminhonete.
- Cara, por quê?
- Eu disse pra cair fora!
- Vamos pegá-lo!
Cara...
Skinny!
Ah não! Não, não, não, cara!
Ei! Skinny!
Skinny!
Diga alguma coisa, qualquer coisa.
Fala comigo.
Chame alguém cara!
Faça alguma coisa!
Ligue pro 911!
Levanta, vai levanta, cara!
Há quanto tempo está aí?
Não sei.
E sua mãe?
Ela falou comigo pela primeira vez hoje.
- Sabe que pegaram o PJ, né?
- Isso não vai trazer o Skinny de volta.
- Não foi sua culpa.,
- Isso também não vai trazer ele de volta.
Eu odeio te ver se atormentando.
Me atormentando? Já nos
atormentávamos antes que o Skinny...
O Skinny está morto.
Ele se foi.
Meu irmãozinho se foi.
E foi minha culpa, Ty.
Eu sei.
Não sou estúpido.
Todas as festas, roubos de carros, a vadiagem.
Acha mesmo que isso é o
melhor que podemos ser?
- Estamos fazendo o melhor, cara.
- Você realmente acredita nisso ,cara?
Acha mesmo que esse é o melhor que podemos ser?
Não.
Eu quero ser melhor.
Quero fazer melhor.
Você está certo.
Temos que fazer isso por nossas mães, pelo Skinny.
Pelo Skinny.
Você pode me fazer um favor?
Claro.
Você vem num lugar comigo?
Tenha um bom show esta noite.
Ei, Miles.
Que foi?
- Tem ouvido sobre o Tyler?
- Não.
Como a Nora está?
- Está bem.
- Legal.
Muito legal.
- O que foi isso?
- Valeu, eu acho, por...
Ei, galera.
- Ei, e aí?
- Ei.
- Miles, pronto?
- Com certeza, você sabe disso.
Demais, te vejo lá.
Luce, tenha um ótimo show essa noite.
Você também.
Bem vindos, senhoras e
senhores a essa noite especial.
A Apresentação Señior é o maior evento
do ano da Escola de Artes de Maryland!
10 minutos, pessoal.
- Todos estão bem?
- Sim.
Traga aqui, vamos.
- Ei, valeu, cara.
- Você vai?
Nora.
- O que você está fazendo aqui?
- Antes que você alguma coisa...
Eu não sei por onde começar, eu só...
Eu sinto muito, eu não devia
ter te abandonado daquele jeito.
- Tyler, essa não é a hora.
- Por favor, me deixe falar.
Eu tomei todas as decisões
erradas que poderia ter tomado.
Estou fazendo isso sem parceiro.
Não é o bastante.
Nora, confira os dançarinos.
Tyler, eu acho que você
não sabe o quanto isso é importante.
Eu sei o quanto isso é importante.
É por isso que estou aqui.
Você disse que se eu quisesse
alguma coisa eu deveria lutar por isso, certo?
É o que estou fazendo, estou
lutando por algo real pela primeira vez em minha vida!
Eu não posso fazer isso agora.
Isso é tudo pelo que tenho trabalhado.
Eu sei e sinto muito. Eu queria
fazer isso do jeito que você imaginou.
É isso.
Não dá.
Tarde demais.
Ok.
Boa sorte.
Tyler.
Você lembra dos passos?
Não conseguiria esquecer mesmo que quisesse.
Ok, pessoal, voltamos pra antiga dança com o Tyler.
Ok, vamos lá.
Essa é garota que estava falando.
- Com licença.
- Claro.
Eu te vi, me dê
Pare de brincar
Vamos parar com isso
Vamos parar agora
Um pouco de barulho agora
Vamos, yeah
Vamos fazer isso bombar agora
Isso aí, vamos
Vamos lá
Eu te vi, me dê
Pare de brincar
Bravo!
Você foram ótimos!
Isso aí.
Funcionou muito bem.
Detonou.
Foi tudo muito bom.
Você me viu dançar antes.
Mas não desse jeito,
ainda não tinha visto nada assim.
- Aquela era ela bem ali.
- Ela?
E bem ali está Nora Clark.
- Você estava maravilhosa.
- Muito obrigada.
Eu gostaria de conversar com
você sobre a possibilidade
de ingressar na nossa companhia
de dança após a formatura.
- Eu adoraria.
- Eu também.
Ela é tudo que você disse.
Quem é aquele dançarino?
É o Tyler Gage.
Ele foi transferido.
Oh Meu Deus!
Espera, quê?
- Não se esqueça de me mandar sua transferência.
- Sim, senhora.
- Muito bem.
- Nos vemos na segunda.
Nos vemos na segunda.
- Parabéns, cara!
- Valeu.
Vai fazer suas coisas.
Te encontro no carro.
- Você sabe o que isso significa, né?
- Não, o que isso significa?
- Você vai ter que usar aquelas calças.
- Feito.
Traduzido por Natsuke
(Música: Ciara featuring Chamillionaire - Get Up)
Ele disse:
"Oi meu nome é tal"
"Gatinha, qual é o seu?"
"Parece que você
veio para fazer uma coisa"
- Vamos começar
- Eu começo da esquerda
E eu tenho que te levar pro outro lado
Ele estava sem fôlego
Mas continuou dançando a noite inteira
Você está tentando, admita
Mas você não consegue
Você sabe disso
E posso ver em seus olhos
Você me deseja
Você é tão discreto
Você é tão misterioso
A propósito você estava me olhando
Do jeito que você me olha
Eu posso te sentir
Eu não posso ajudar
Estou tentando ficar calma
Posso sentir na batida da música
Quando você faz essas coisas comigo
Não deixe nada te impedir
Se mexa
Toque o alarme
O Club está bombando, então se mexa!
Eu disse: "Ciara está tocando na rádio"
"Todos aumentem o som"
Picante como salsa
Cuidado, você pode se queimar
Você pode fazer o POP LOCK,
Ragtop, só não pare
Esse é o jeito que tem que ser
Aceite e mexa seu corpo
Você está tentando, admita
Mas não consegue
Você sabe disso pois eu vejo nos seus olhos
Você me deseja
Você é discreto
Você é misterioso
A propósito você estava me olhando
Do jeito que você me olha
Eu posso te sentir
Eu não posso ajudar
Estou tentando ficar calma
Eu posso sentir na música
Quando você faz essas coisas comigo/i>
Não deixe nada te impedir
Se mexa
Toque o alarme
O Clube está bombando então se mexa
Adoro o jeito que você dança comigo
Dance comigo para sempre
Podemos nos divertir
Me siga
Juntos com a música
Eu e você, um a um
Botando pra quebrar
Você não pode escapar agora/i>
Temos que arrebentar
São crianças, que seguem aquela
que a polícia tenta pegar
No Club antes das 11
Como se eu estivesse tentando chegar cedo
Olhe o cabelo dela marrom e ondulado
Ela adora o meu estilo
Os caras da cidade dizem que ela é linda
No interior eles dizem que ela é bonita
Meu bolso está cheio de dinheiro
E as garotas sabem disso quando vêem minhas jóias
Se, ser "bacana" é um crime
Eu acho que está na hora de eu ir pro tribunal
Chamillionaire está no pedaço
Um cara como eu é difícil de se achar/i>
Não estou impressionado, sim
A menos que seja por causa do dinheiro
Não preciso te chamar de linda
Sei que você escuta isso o tempo todo
Estou vendo você dançando
Isso aí, vamos lá
Do jeito que você me olha
Eu posso te sentir
Eu não posso ajudar
Estou tentando ficar calma
Posso sentir na música
Quando você faz essas coisas comigo
Não deixe nada te impedir
Se mexa
Toque o alarme
O Clube está bombando então se mexa
Do jeito que você me olha
Eu posso te sentir
Eu não posso te ajudar
Estou tentando ficar calma
Posso sentir na música
Quando você faz essas coisas comigo
Não deixe nada te impedir
Se mexa
Alguém vai tocou o alarme
O Clube está bombando agora então se mexa
www.moviesubtitles.org