::::: Sincronia KingBen :::::
O Marine
OS REIS DA RUA
E aí, mano.
Konnichiwa.
O que?
Significa, qual a pegada?
- Então, o que tem?
- Nós sabemos o que significa.
Quer fumar?
Tão puro que vê através dela.
Dois papelotes e fará sexo selvagem.
Vocês curtem mulheres, né?
Por acaso parecemos
uma porra de viciados?
Tem a merda aí ou não?
Sim, e você?
Porra? Pedimos uma metralhadora.
- É uma metralhadora.
Uma que possa carregar.
Essa não posso conseguir.
Essa garota tem história.
Veio da Guerra da Coréia.
Talvez matou algum dos
seus avôs em Inchon.
Maldição, para com essa larota.
Levem o carro, quero três mil.
Está limpo.
Dirige um carro de $100.000.
Se quiséssemos, roubaríamos.
Certo, não decidam agora.
Kennichiwa é japonês.
É um insulto para os coreanos.
- Como vou distinguir de onde são?
- O que significa isso, branquelo?
Olhos rasgados, roupa de brancos,
linguagem de negros e carro de judeus.
Como posso saber o tipo
de arroz que comem?
Ei.
- Sabe quem somos nós?
- Sim.
Dois come-arroz comprando
uma ''machine gun'' em um carro.
Que tal isso, filho da puta?
Levanta.
Toma essa.
Me dá a porra da chave.
Kennichiwa, cadela.
Vamos nessa.
Onde?
FILHAS DESAPARECIDAS
Calma, sou policial.
Capitão, parabéns.
Como encontrou as gêmeas?
Minha equipe procurou pela
cidade toda, estou orgulhoso deles.
Como pôde atirar em um cara
que estava cagando?
É sério, isso é segrado, é como
atirar em alguém na igreja.
Ou em um jogo dos Dodgers.
Faria qualquer coisa pra
ser herói, não é, Ludlow?
Acho que sim.
Odeio sequestradores de crianças,
pelo menos que procurem velhotas.
Talvez deveria revisar seu armário.
Um médico está examinando
as meninas. Ambas estão bem...
... e logo estarão com sua família.
Os jornais dirão...
'' Detetive resgata
Gêmeas Perdidas ''.
Detetive, no singular.
Como se todos nós, não
tivéssemos feito nada o mês todo.
Cala a boca, o chefe está vindo.
Poderia ter deixado um pra nós.
Eu te fiz um favor, queria ver
seus rostos todas as noites?
Cala a boca.
Que porra está havendo aqui?
São muito profissionais,
e se tivesse entrado com o chefe?
Santos, cai fora daqui, agora.
Procure Ted Berman, assegure-se
de receber toda a informação possível.
- Vai logo, rapaz.
- Para de idiotices, os dois.
Clady, vá com DeMille para o
quartel e escrevam um relatório.
Quero algo até meia-noite.
Fale para os peritos entrarem.
- Sim, capitão, vamos.
Porra, isso foi loucura.
Massacrou eles.
É bonito.
O lance da machine gun
foi perfeito.
Sei que detesta esperar,
mas foi melhor assim.
- Tudo bem?
- Sim...
.. atiraram em mim.
- Você está bem?
- Sim, Jack.
Porque sei que não se sente incomodado
com o que fez com esses babacas.
Fodam-se eles.
Lutou face a face
com o mal e ganhou.
Salvou as meninas.
Você é foda, Tommy.
Venha cá, amigo.
Me dá um abraço.
Só um.
- Minhas costas estão frágeis.
- O que esconde?
O que está escondendo?
Esteve bebendo.
Sabe o que falam sobre a vodka?
Que não se pode cheirar?
Mentira, a equipe investigadora
está a caminho.
Não podem te ver assim.
Venha, vou te levar pra um
hospital, longe desses caras.
Obrigado, Jack.
Acho que podemos suavizar
um pouco as coisas.
Te mostraram porque é o típico
rapaz branco de Los Angeles.
Você não deveria estar
cuidando da cena do crime?
Parabéns. Mais quatro
corpos pra sua arma.
Rezarei pelas famílias
das vítimas.
São chamados de suspeitos.
As vítimas são as meninas de 14 anos,
que os suspeitos mantinham presas...
... pra vendê-las pedófilos
na internet.
Suspeitos, Washington.
Suspeitos.
Não importa como foram ruins,
tinham direito à um julgamento.
A comunidade coreana
fará represálias.
Já que defende os direitos humanos,
pode falar, acha que sou racista.
- Tem outra explicação?
- Não.
Não importa se os suspeitos são negros,
amarelos ou índio, atiro neles.
Mas, se forem brancos,
os levo pra sua casa.
- Por que? Porque sou racista.
- Vai se fuder.
Daria o meu braço direito
pra gravar isso.
O que aconteceu com você, Torrence?
Eramos como irmãos.
Calma, Washington,
e continue fazendo seu trabalho.
Como sempre, capitão,
como sempre.
Tom, vamos embora daqui.
Não se aproxime desse idiota.
- Mereciam.
- Não se aproxime dele.
- Foda-se.
- É uma ordem.
Espero a enfermeira Garcia.
Uma vez fiz o mesmo
com uma garota.
Era garçonete em um
bar de jazz.
Me sentava em sua seção
e ninguém mais podia me servir.
Mudou de seção e
eu mudei de mesa.
Persistência, essa é a chave.
Espera.
É o policial,
eu te vi na tv.
Resgatou as gêmeas
no bairro coreano.
- Está bem?
- Atiraram em você?
Não.
Sim.
Quem é você?
Eu? Vendo seguros de vida,
de carros e contra acidentes.
Foi meio difícil, né, os caras...
... atiraram em você primeiro, não foi?
O que?
Todos estavam procurando
as meninas.
Como você as encontrou?
Esse é o meu trabalho.
Desculpa, capitão,
lamento interromper.
O comissário quer falar
contigo pela rádio.
Seguros, Tom.
Vendo seguros.
Se alguma vez precise de um,
e assim será, só ligar.
Ninguém precisa saber, só nós.
Nem Clady, Wander, ninguém.
Capitão, James Biggs.
Pelo seu próprio bem...
.. não se afaste muito do caminho porque
será difícil fazê-lo retornar.
Até outro dia.
Quem era?
Um policial que caça policiais.
Jesus.
- Quem?
- Ninguém, Grace.
- Oi.
Segura.
Sabe que pode me visitar.
Não procure ser atingido
para me ver.
Por que? Gosto disso.
Você não?
Não.
Não se aproxime de mim.
Trabalho aqui.
Não perderei minha licença por sua causa.
- Sou policial.
- Não.
Pouco me importa.
Chutei a porta
depois de me identificar.
Ao entrar, um suspeito me disparou
com uma arma automática.
Respondi ao fogo, ele caiu.
Depois, o segundo suspeito
me feriu.
- Ponto de entrada?
- Para frente, lado oeste.
Por que não pediu reforços?
Circustâncias extremas.
Ouvi gritos e deduzi que estava
havendo um delito.
PARABÉNS SILKY
POR MAIS DE 35 ANOS
Gostei de trabalhar com você.
- Obrigado.
Agora sim é uma festa.
Agora virou uma farra, capitão.
Como vai, matador?
- Todo mundo, pro chão.
Abaixem-se.
Conseguiu.
O que há com você?
Clady te deu um final feliz?
É assim que fala com
um comandante?
Soube de manhã.
A cerimônia será na próxima semana.
Parabéns, chefe.
Ei.. teremos as chaves da cidade.
Acredita nisso?
Vão coroá-lo rei.
Um brinde por isso.
Um brinde pelo rei.
O rei Wander.
Vai me deixar ser seu chofer
quando for o chefe, né?
Claro, como quiser.
Eu te devo uma, Tom.
O lance das gêmeas me deu vantagens.
O chefe está quebrando a
tradição com a minha promoção.
O posto de Primeiro Comandante sempre
é para a cabeça dos Assuntos Internos.
Conhece a sujeira de todos.
E sempre procura mais.
Sim.
Conhece esse idiota?
Aproximou-se como um cidadão
normal e me fez perguntas.
Sim, dividimos um passado.
Se trabalhar de dia,
conheceria seus inimigos.
O que contou pra ele?
Não pude me conter.
Contei tudo.
É assim que trabalha
o Biggs, enganando.
Por que o Assuntos Internos
está me investigando?
Por Washington.
Seu ex-companheiro
esteve abrindo o bico.
Essa não.
Fale pra mim.
Washington reuniu-se diversas
vezes com o capitão Biggs.
Não existem segredos
no Departamento.
Quando o descobri,
enviei alguém para segui-lo.
Eu o segui por todo canto.
Acabou visitando o Biggs.
Washington informa sobre quem?
Sobre você, Tom.
Sobre mim?
Por que isso agora?
Porque espirrei ele da unidade
e ele é vingativo.
Agora tem a missão de irritar
a todos os meus melhores homens.
Os meus melhores homens,
é isso.
Espera, Tommy.
Vão te despedir.
- Tudo que quero, é falar com ele.
- Não.
Conversar? Melhor papearmos sobre
o chute que te darei se você não se sentar.
Sente-se. Vai, ele tem razão.
O que você tem?
Não, eu repito, não facilite
para o Washington.
Sei que ambos
fizeram coisas sujas.
Mas temos que manter
as aparências.
Já passamos por isso.
Quando as portas do inferno
se abrirem na sua frente...
.. cuidarei de você,
como cuido agora.
Beleza?
Washington.
- Jogue fora.
- O que está fazendo?
- Vai me matar?
- Temos um 211 em andamento.
Peguei você.
Peguei você e o Wander.
Idiota. Temos dois
vândalos armados.
Porra.
Washington, resista, véio.
Não se mova.
Mãos pra cima.
Sou policial.
Sou um maldito policial.
Porra, é o Ludlow.
Chame uma ambulância.
Merda.
Ele é policial também?
Sim.
Onde está o vídeo?
- Quem mais viu isso?
- Só nós.
- Um 211 que não saiu do controle.
- Não, não foi isso. Isso é o que parece.
Não é o que parece.
Está tudo aí, Tom.
O que parece, é o que todos
vêem. Não entende isso?
Se o departamento ver isso,
não será mais policial.
O departamento?
Se o fiscal ver... irá pra cadeia.
Porque Washington estava
no lugar e hora errada?
Não, porque você estava.
Os problemas do Washington
acabaram, os seus começaram.
Tente pensar antes
pelo menos uma vez.
Biggs dirá que você contratou
dois criminosos na rua...
... pra que atirasse num policial
que estava te traindo.
- Só queria quebrar a mandíbula dele.
- Puta, que resposta boa.
Eu te dei ordens diretas
para se afastar dele.
Me dá a porra da sua arma.
Me dá a sua maldita arma.
Sabemos que você não se importa, Lud.
Pense na unidade, nos arruina.
Clady, me dá um minuto, por favor.
Por favor.
Não posso te perder.
Quem fará o que você faz?
Você é a ponta da lança.
Quem controlará os animais?
Talvez... o caixa...
... esqueceu de pôr o disco
pra gravar hoje.
Talvez foi o primeiro a chegar
na cena e ajudar... Washington.
Eu sairei.
Farei algumas ligações.
Talvez... isso não estará aqui...
quando eu voltar.
Era meu antigo parceiro.
Éramos um branco e um negro
no meio do racismo.
Os policiais brancos não nos ajudavam
por causa dele e os negros por minha causa.
Fodam-se eles.
Sobrevivemos.
Sinto muito, tentou salvá-lo,
fez o seu melhor.
O que eu pude? Estava me protegendo
enquanto disparavam nele.
Devíamos ter matado eles.
Como podem mentir
e mudar assim os fatos?
Somos policiais, podemos fazer
o que bem entender.
Não importa o que aconteça,
o mais importante é como relatamos.
E a verdade?
O que tem ela?
Tem que honrar seu amigo.
Honrá-lo, ia socar ele e
ele pensou que iria matá-lo.
-É um idiota.
- Faça algo por ele.
Sempre sai algo bom do que é mal.
No meu mundo...no real...
... o mal gera o mal, Grace.
Viu isso? Pronto.
Está acabado.
Cuidamos de tudo.
Certo?
POLICIAL HERÓI CHEGA ATRASADO
PARA SALVAR UM OFICIAL
Não te darei outro sermão, mas...
.. tem um uniforme
no seu armário?
- Não.
- Faremos isso.
- Tenho que te esconder...
- Não, isso não.
... em um lugar politicamente
correto até isso passar.
Não, Jack.
Seu trabalho será realizar entrevistas
preliminares das queixas.
Se houver alguma acusação
contra algum oficial...
... escreva-a e envie
aos Assuntos Internos.
Agora, a tentação é ser
um bom irmão policial.
Não seja, de todo modo nada
disso chegará a nada.
Sua mesa.
E se houver queixa contra mim?
Escreva e envie, tudo bem?
Sim.
Tem alguma queixa?
O filho da puta me bateu
como se fosse o Mike Tyson.
mas sem câmeras.
Era parecido com você.
Mas era preto.
Esse traseiro trabalha muito
e vocês passam o tempo me incomodando.
Me tirou do carro, me humilhou na frente
da minha namorada, pediu o telefone dela.
Viu o número de sua
placa ou seu nome?
Não pode tirar esse nó na minha garganta
e seu companheiro me batendo.
Todos aqui tem uma queixa.
Esperei 5 horas e ainda pergunta
se tenho uma queixa, claro que tenho.
Besteira, por isso odeio policiais.
Vão se fuder.
Wander, pelo menos
tem senso de humor.
Alguma queixa?
Por onde começo?
A banda negra.
Homem caído.
Acidente?
Perder um colega,
um oficial irmão.
Sinto muito que ele tenha morrido,
senhor
Ambos trabalharam juntos na Unidade
contra o Vício.
Com ''diretório''...
o último guerreiro dos guetos.
Soube que conseguiu sua melhor
confissão com um diretório.
E Washington o segurava.
Isso é um interrogatório?
- Só estou perguntando.
- Pra mim, só perguntas diretas.
Se quiser me interrogar, fala.
Gostaria de almoçar?
Esse é um interrogatório.
No que diz respeito ao incidente
de ontem, foi o primeiro na cena do crime?
Sim, senhor.
- Três atiradores?
- Dois, leia o relatório.
O perito encontrou 3 diferentes
calibres no corpo de Washington.
Pra mim me parece que foram três.
O que fazia lá, Tom?
De homem pra homem, já desliguei.
Maldição. Não se incomoda que dois
assassinos de policiais estejam livres...
... vivendo, rindo e fazendo sexo?
Não se incomoda?
Claro que me incomoda.
Por que os deixou fugir,
guerreiro?
Capitão, não os deixei fugir.
O que aconteceu com o vídeo?
Qual vídeo?
Me escuta, toda vez que
quebra as regras...
... Wander está lá para consertar.
Mas não mais.
Jogarei gasolina em você, em Wander
e todos da Unidade anti-drogas.
Depois, acenderei um fósforo
e queimarei todos.
Tentei salvá-lo, detetive Ludlow.
Seu tempo acabou.
E o terceiro atirador?
Será meu e que Deus o ajude.
Para o escritório dele.
Eu te ligo depois.
Que merda você faz
no meu escritório?
Incomoda minha gente no almoço.
Se tem problemas com ele, venha até a mim.
Controle seu cachorro.
Não pode se mover sem você?
Foi chorar pro papai?
Chega.
Tom é um bom policial.
Está no sangue dele.
Está investigando ele?
A minha unidade?
Eu?
Está nos investigando
de forma formal?
Você não tem nada.
Porque se o chefe lhe pede que abra
uma investigação da minha unidade...
... vai te tirar do seu escritório.
Me escuta, estúpido.
Eu te vi intimidar e chantagear...
... para conseguir promoções.
Sei exatamente quem você é.
Não deveria ser comandante.
Gosta do Tom?
Vejo o jeito
como olha pra ele.
Por isso o segue,
pra fazer uma gulosa pra ele.
Como a prostituta com a qual te
encontrei quando éramos sargentos.
Cala a sua boca, Jack.
Sua esposa sabe que contrata
prostitutas, Jimmy?
Foi o melhor sexo que tive.
E você, Jack?
Nunca pôde tirar seu pênis
do gueto.
Estamos na mesma, amigo.
Nem sempre pode ter o controle.
Agora, saia do meu escritório.
Faça um favor ao departamento...
lave sua boca com sabão.
Vamos, Tom.
Vamos embora.
Quando esteve nas ruas...
nas escolas e casas...
... o detetive Washington
foi perseverante...
... na sua devoção pela igreja,
em seu amor...
... pela sua família e sua
dedicação a esse departamento.
Unidade Uniformizada.
Atenção.
Guarda de honra.
Apresentar armas.
Flanco direito.
Preparar... apontar.. fogo.
Apontar... fogo.
Unidade Uniformizada.
Saudar.
Temos que voltar ao trabalho
Sra. Washington.
- Fui o primeiro a chegar.
- Sim, claro que foi.
Com licença.
- Diskant, é você?
- Sim.
- Está com o caso do Washington?
- Sabe quem sou eu?
- Sim.
Vai me interrogar?
Está na minha lista.
Vamos começar.
Por onde começo?
Fotos? Registros? Relatórios?
Relatórios 211?
Se quiser.
Resolveu algum caso
de homicídio?
Dois de dois.
Certo.
Temos o relatório de balística?
Não, as balas ainda estão
no corpo do oficial.
Não, o necrologista
está com as balas.
Mas te mantém em dia, não é?
Quantos calibres encontraram?
- O que você quer?
- Quantos?
Tchau, detetive.
Harry.
Achei que estava morto.
DEPARTAMENTO CRIMINAL
Sou da unidade anti-drogas
Tom Ludlow, eu te conheço.
Realizei a autópsia da sua esposa.
Foi você?
- O idiota, se lembra?
- Claro.
O cara que lavou a evidência
do cabelo e fibra.
O que não quis tirar
mostras da vagina.
O que me deixou sem nada.
Meu trabalho não é investigar adultério.
Em que posso ajudá-lo?
Tirou isso de Washington?
18 balas, 10 calibre 45,
7 de 9 milímetros.
E uma 38 expansiva que chocou-se
com o omoplata. Exageraram.
Na verdade, enfureceu os atiradores.
É o que queria?
Sou o detetive Diskant, já conversamos no
telefone, vim buscar as provas de balística.
Quando me darão o relatório?
Mais ou menos dentro de uma hora.
O laboratório está muito atrasado.
Obrigado, poderia enviá-lo
para o meu escritório?
Claro.
- Claro.
- Obrigado, Doc.
Diskant, fale comigo.
Três diferentes calibres são três armas.
Qual a sua teoria?
Dois caras durões entraram pra roubar,
um disparou no caixa...
.. o outro vai até Washington,
e esvazia a arma.
Seu parceiro faz o mesmo
até acabarem suas balas
Um deles saca uma 38 e lhe dá
o último tiro na costa.
Vão embora, e você chega...
... depois que eles se foram.
Está com tudo resolvido.
Cubro sua retaguarda,
mas me deixe trabalhar no caso.
Ninguém encontrará esses caras.
Quer ouvir isso?
Está brincando?
Tem passe livre, como você.
Do que está falando?
- Clady disse que concordava.
- Não assim.
Por acaso pedirá uma promoção
por esse caso?
Preocupe-se com você.
Idiota. Tem um oficial morto
e deixa de ir atrás dos suspeitos.
- Quer que os encontre?
- Não se incomoda?
- Quer que eles falem que você estava lá.
Quer ser acusado de obstrução?
Se eu falar que não esteve lá,
não esteve.
A merda é sua e eu estou limpando.
E sim, me deixa puto.
Diskant.
Sim.
Espera um minuto.
Pronto.
Certo, obrigado.
Tchau.
Fremont e Coates.
O laboratório encontrou saliva em um cigarro
e num guardanapo. O DNA é deles.
Parabéns.
Identificou os atiradores.
Em outras circustâncias,
estaria feliz.
Consiga o registro e me dê as cópias.
Até mais.
O computador indica que
vocês prenderam esses caras.
Fremont e Coates.
Caras legais.
Mande cumprimentos.
Lembram-se deles?
Quem poderia esquecê-los?
Comerciantes de heroína e assassinos.
Vieram de Belize para traficar, mas
gostaram tanto do sua que ficaram.
Prendemos esses finos cavalheiros
em um caso de estupro e mutilação.
Sequestraram por três dias
uma linda jovem guatemala.
Sequestraram-na e fuçaram geral.
Ela foi muito machucada.
- Por que estão nas ruas?
- Foram soltos.
Um dos nossos decidiu que
violamos seus direitos civis.
E disse ao juiz.
Washington os delatou?
Sim, por que acha que botaram
eles de volta nas ruas?
Está brincando?
Washington soltou quem o matou.
Irônico, não acha?
Rapazes? O que é isso?
Uma venda de garagem?
Como você está, Lud?
O que é isso?
Por que... está com isso?
Esses lixos mataram Washington.
Podemos prendê-los.
Não, se quiser continuar sendo policial.
Além de que, esses dois acabarão
se matando nessa semana.
Talvez estourem a cara
um do outro.
Já sabe como funciona. Numa semana
suspeitos, na outra, vítimas.
Sim, claro.
- Tom, o que você faz aqui?
- Conversar.
Estou cansado disso.
Três anos no mesmo.
Passa o tempo, chorando
por sua esposa.
Está morta, Tom.
Como faremos pra te trazer
de volta de Marte?
- Alguma vez te pedi alguma coisa?
- O tempo todo.
Grandes coisas, Jack.
Coisas importantes.
O que há com você?
Deixe-me matar os idiotas
que mataram Washington.
Vamos Jack.
É o justo.
Que merda é isso?
Matarei eles como os coreanos,
mas não de forma oficial.
Desaparecerei com eles em sacos e lixo.
Quem saberá? Quem vai se importar?
Os coreanos...
foi a trabalho.
É o resultado por tentar
pensar quando se está bêbado.
Olhe pra si mesmo.
Está um desastre.
Que horas começou a beber hoje?
Suas garrafinhas de vodka.
Dirigiu bêbado.
Quer outra inflação?
Ninguém vai me deter.
Não está me ouvindo, não está.
Você, me escuta você.
Isso é maior do que isso.
Acha que o Biggs é estúpido?
Tem doutorado em pegar
policiais que escorregam.
Sabe disso.
Sabe muito bem.
Precisa se conter.
Quer fazer isso?
Está na hora de virar e página
e fechar o livro.
Me roubaram $200.
Esqueci até ver isso.
Esse é o cara.
É ele.
OFICIAL SE APOSENTA
Levou todo o meu pagamento.
Disse que era para seu '' fundo '' .
Seu ''fundo'' ?
Foi o que disse.
Volto já.
O que quer, Disco?
Washington era corrupto.
Era uma merda.
Por que me conta isso?
Acho que sabe porquê.
Eu sei.
- Está gravando isso?
- É um telefone novo.
Trabalha para o ''Assuntos Internos''.
Chegou a um acordo.
Talvez foram dois. O capitão
Biggs te passou para o lado escuro?
Sabe de uma coisa?
Eles tem razão.
Você pirou.
De agora em diante, afaste-se
de mim, não falaremos mais.
Certo, Disco.
Espera aí.
Tenho que ser cuidadoso.
Não me irrita.
Washington era corrupto.
Me conta, bebê.
Vai.
Duas coisas.
Sabia que carregava $ 50.000
em dinheiro na loja?
Não... isso é muito, mas
não significa nada.
Mas isso sim.
Parece uma etiqueta de evidência.
Estava em sua caminhonete. Investigadores
determinaram que era de 1 kg. de heroína.
- Adivinha quem tirou o pacote?
- Washington?
Tirou heroína e voltou
açucar mascavo.
Os assassinos dele
vendiam heroína.
Washington os soltou da prisão
por um termo técnico.
Não sabia. Talvez
tinham um acordo.
- Talvez foram pagos pra assassiná-lo.
- Isso explica a artilharia pesada.
Washington merecia.
Era corrupto, então que apodreça.
Eu me sinto melhor que os suspeitos estejam
livres. Você também deveria.
Estamos fazendo o correto.
Não se preocupe se quiser
pegar seu passe.
Fica entre você e eu.
Por que acha que estamos
no mesmo banheiro?
É aqui, último endereço conhecido.
Sou policial, mora aqui?
- Esse condomínio.
- É nosso.
Mora com quem?
- Minha mãe, meu pai, meus irmãos,
minha prima Graziela.
Mais alguém?
Certo.
É uma família agora.
Nossos rapazes já se foram.
Muito bem, Disco.
Está vendo esses idiotas?
Vou pressioná-los. Quando fizer...
... um vai fugir.
Esse é o que procuramos.
Está entediado?
É sua vizinhança, posso conhecer
qualquer um.
Segura isso.
Pega ele.
Caia fora daqui.
Vizinhança errada.
Cuidado.
Movam-se.
Corra, amigo.
Spencer.
Estava com ele.
Por que correu, cara?
Me tira daqui, isso
está me cortando.
Me tira daqui.
O que mais? O que mais?
Merda, o que está fazendo?
- Como você é chamado?
- Me chamam de ''Rápido''.
Rápido?
Não tão rápido.
Me tira daqui.
Por favor, está me cortando.
Fremont e Coates, viviam aqui.
Conhece?
Não conheço.
Sou do lado sul, me relaciono
com outros. O que está fazendo?
São de Belize.
Quem os conhece?
Quem?
Vamos, filho da puta.
Certo.
Escuta, tem um cara em São Pedro.
Chama-se Grill.
É do bairro dos 40.
Grill, bairro dos 40.
Esse idiota conhece todos.
- E ele?
- Tem sorte, não irá pra cadeia.
Vou procurar por Grill nos arquivos.
Verei se consigo seu endereço.
Porra.
Polícia, joga fora.
Vire-se.
O que eu fiz?
Entra, Disco.
- O que fiz?
- Cala a boca.
Duas vezes preso, Grill.
Esta será sua terceira.
De 20 anos a cadeia perpétua.
Não é minha.
Vão se fuder.
Deixa isso aí, maldito
policial covarde.
Ludlow.
Porra, qualé?
Chega.
Porra. Ouça o cara,
maldição.
Não deveria perguntar algo antes?
Sim, primeiro pergunte algo.
Fremont e Coates, onde estão?
Para de bater na minha cabeça
e eu falo.
Caralho, onde eles estão?
Você está louco, cara.
Não sei onde estão.
Foram expulsos daqui. Se tivessem
voltado, teriam apanhado.
Responde a porra da pergunta.
Como os encontramos?
Os únicos que os conhecem
estão na cadeia. São chefões.
- Eu te levarei pra cadeia.
- Por que?
Fale com seus amigos, encontre
Fremont e Coates e sairá livre dessa.
Caso contrário, te prenderei
por porte de drogas e armas.
Vai se fuder.
Não sou cagueta.
Eu sei, não haverá cheques
ou pagamento.
Ficará só entre eu e você.
Porra, caralho.
Não quero você,
quero eles.
Certo. Vou contar, cara.
Sra. Washington.
Podemos conversar lá fora?
Terrence estava com $50.000
em dinheiro.
Sua morte poderia ser algo mais
do que estar no lugar errado.
Poderia ser?
Quantas pessoas sabiam que ele
falava com o Assuntos Internos?
Meu marido tinha um bom coração.
Quando começou a agir direito
começaram a reprová-lo.
Abriu os olhos.
Quando abrirá os seus?
Terrence sempre dizia que
você era o pior.
Porque com toda a corrupção ao
redor, você escolhia não ver.
- Eu vim aqui para ajudá-la.
- Me ajudar?
Veio para poder dormir tranquilo.
Terrence não era idiota.
Sabia que tentariam matá-lo desde
o momento que ele coooperou com Biggs.
Então, vendemos a casa.
Iríamos na quarta
pras Bahamas.
Para começar de novo.
Que idiotas, não é?
Mais alguma coisa, detetive?
Não.
Lud.
O que foi?
- Como vão suas queixas?
- Sentindo falta da sua esposa.
- Esteve aqui?
- Sim.
Bonito.
Tenho algo pra você.
Para você.
- É dado?
- Sim.
É um dado.
Guarde bem, é uma lembrancinha.
Está acabado.
Tom.
Estamos te protegendo, Tom.
SALA
WASHINGTON, TERRENCE
Havia um cara importante.
Tenho o nome.
- Fale.
- É um antigo gangster.
Vende algo aqui e ali.
Dirije um cadillac clássico.
- Nome.
- Scribble. Assim o chamam.
Seu verdadeiro nome é Winston.
Me tira daqui.
Já está no caminho.
Não acredito que tenha funcionado.
Scribble, é incrível.
Um carro patrulha o segue.
Vá pegá-lo, Disco.
- Me orgulhe.
- Você não vem?
- Cuidado.
- É casado, Diskant?
Comprometido.
Mas gostaria de voltar a vê-la.
Já ouviu alguma coisa
sobre o ''fundo'' ?
Na referência sobre a corrupção
e extorsões, o lance de Serpico?
- Não, por que?
- Uma queixa na qual estou trabalhando.
Estamos ao lado de Vernon.
Faço ele parar?
Negativo, vigie-o.
Estamos a caminho.
Os pedestres.
Está ali.
Estamos com ele, afaste-se.
Afirmativo.
Merda
Mãos aonde eu possa ver.
Da onde são?
Narcóticos?
Isso mesmo.
Seus olhos estão delicados.
Está usando alguma coisa.
Satisfazendo seu vício?
Precisa parar
com essa merda.
Tenho advogado, falem com ele.
Acorda, não te acusei de nada ainda.
Sei que tem uma ordem de apreensão
sem direito a fiança.
Vou te prender e ficará
preso lá até o Apocalipse.
Como quiser, me leva.
Leia meus direitos.
Mãos no volante.
Você, ''dois de dois''.
Vigie-os.
Pra trás. Para trás.
- O que quer, branco?
- Eu disse pra trás.
Gostaria de se desintoxicar na
prisão? Ir até um juiz, doente...
... defecando e vomitando?
Isso seria bom, e para que?
É só um andar da minha escada.
Que escada?
Como encontro Fremont e Coates?
Não tenho nenhuma relação
com esses idiotas.
Mas são uns monstros.
Me matariam se eu os delato
Não tem que vê-los na corte.
Só quero encontrá-los.
Uma vez que os ache,
estará fora.
Faz uma semana que não os vejo.
Tem algum número?
Não, sempre mudam de telefone.
Eles me ligam.
Seu homem me deixa nervoso.
Olha pra mim.
Ou me ajuda ou verá o juiz.
Uma vez fiz negócios com eles
no El Sereno.
Em uma casa nas colinas.
Mostre.
Espera que eu deixe meu carro aqui?
Alguém fez uma festa.
Sentiu isso?
Quer que relate?
Não, traga o expediente.
É o Fremont.
E seu parceiro Coates.
Encontramos eles.
Muito bem.
Caso fechado.
Estão a algum tempo aqui.
Não mataram Washington.
É o que pensa?
Vai se fuder,
estou me esforçando.
Se não foram eles que mataram, quem foi?
Quem perseguimos?
Quem os matou, plantou
o DNA deles na loja.
Entendo, mas por que
incriminar dois mortos?
Vamos perguntar.
Vamos.
O que foi, cara? Tem coiotes aqui.
Demoraram muito.
Conhece esses caras?
Nunca vi esses caras.
Se Fremont e Coates falarem com você,
arrume um encontro.
Diga pra eles que posso fazer o mesmo
que o Washington. Eles entenderão.
Beleza, eu cuido de tudo.
- Vão me levar até o meu carro?
- Claro.
- Está se divertindo?
- Sim, obrigado.
Comportem-se com a nova garota.
- Tom está de olho em você.
- Eu cuido dele.
Como vão as queixas, Lud?
Preferiria recolher cadáveres
em acidentes de trânsito.
Tom se deprime quando
não persegue caras mals.
Não tem medo.
Eu poderia lhe contar muitas coisas.
Me conta.
Não, é informação confidencial.
Eu tenho uma boa história
de Tom Ludlow.
Quando ele era novato,
esteve sob as minhas asas.
Estávamos em Cidade Crip,
umas vivendas em Watts.
Muita droga, disparos e coisas do tipo.
Fomos chamados pra acalmar uma festa.
Tom era o novato mais empenhado...
... então pensei: ''vamos lhe dar uma lição
de humildade'' e o enviei.
Sozinho. De repente,
o inferno caiu.
Saiam caras correndo pela porta,
jogavam-se pelas janelas.
Gente gritando. Então fui lá e
lá estava, batendo em pessoas.
Não queriam abaixar a música.
Ele é assim, é como um míssil.
Vai ao objetivo e pronto.
Acabo de falar com o Scribble.
Fremont e Coates, ou seja lá quem,
querem nos ver.
- Quando?
- Essa noite.
Eu te vejo no quartel
dentro de uma hora.
Sei que está tarde, me desculpa.
Quero te dar isso.
O que é isso?
O vídeo do assassinato do seu marido.
Mostra tudo.
Por que faz isso?
Sei como dói não saber.
Quando perdi minha esposa,
ela estava com outro homem.
Tinha um coágulo de sangue
no cérebro e estourou.
O bastardo a deixou do lado
de fora de um hospital.
Morreu sozinha em
uma sala escura.
Linda, lamento ter desejado
machucar o Terrence...
... e sinto que o tenha perdido.
Quero que saiba que não
morreu sozinho.
Os homens que o mataram
vão pagar.
Isso não vai trazê-lo de volta.
Tampouco vai retorná-lo
à sua esposa.
Não me importa.
Não faça por mim.
Por favor, não faça por mim.
Sangue não lava o sangue.
Não deveríamos pedir reforços?
- Foda-se isso.
- O que? Por que?
O que acha que vai
acontecer hoje?
Acha que vou algemá-los, levá-los
à delegacia e escreverei meu relatório.
Faremos o seguinte.
Eu vou até lá e
você vai pra casa.
E não voltaremos a
falar sobre isso.
O que está querendo dizer?
Que Fremont e Coates nunca
existiram e nunca os vimos.
Não vou pra casa, Tom.
Olha, Paul.
É isso que você quer, pensa que quer.
Mas não quer.
Não sabe o que sou
ou o que quero.
Quem é você para me julgar?
Quer ser um guerreiro?
Então vamos nessa porra.
Vigiando a noite de novo, Tom?
Os dois estiveram vigiando
por toda a cidade.
Tom... achou que não faria
nada a seu respeito?
Se for fazer algo, faça agora.
Sei que quer a minha cabeça na sua parede.
Mas quem irá aonde a lei não alcança?
Você, capitão?
Você? Limpará o lixo
e evitará mais mortes?
Não.
Precisa de mim, sou seu parceiro.
Me odeia, mas precisa de mim.
Ludlow... talvez tenha razão.
Talvez precisamos de você.
Mas você também
precisa de mim, filho.
Detetive.
Alguma vez pensou que Washington
morreu porque era corrupto?
Ou porque começou a falar?
Troque suas balas.
Não queremos balas do
departamento nesses idiotas.
Use as luvas.
Nossa, essas sim são
balas que causam dano.
Entramos e os matamos?
Não, vou fazer algumas
perguntas pra eles.
Depois, os matamos.
Em ponto.
Pronto?
Já sabe o que enfrenta?
Esses caras são monstros.
Se não é uma mulher, roubar
ou matar, não interessa pra eles.
- Pronto?
- Sim.
Leve-nos.
Certo, tentei adverti-los.
Entrem.
Você, vai pra parede.
O que é isso? Somos policiais.
Aceitem-no.
- São de confiança, LaShawn.
- Cala a boca, Scribble.
Entra.
Não estou de brincadeira. Pra parede,
antes que eu estoure o seu cérebro.
Viemos fazer negócios.
Quer me revistar? Em frente.
Porra. Quer fazer isso?
Por que acho que não
vai permitir.
Relaxa, LaShawn.
Scribble disse que são de confiança.
- Scribble, qualé a desses caras?
- São bons, são de confiança.
- Negro, sente-se.
- Mova-se.
Aceitam um drinque?
Não, estamos de boa.
Temos a polícia aqui.
A maldita polícia.
Existe algum policial honesto?
Todos buscam sua própria vantagem?
Cada um busca o seu,
assim é o mundo.
Policiais são como a erva ruim.
Arranca uma...
e crescem duas.
Washington ficou ganancioso.
Não atire em mim, vou tirar algo.
Isso é só uma amostra.
Podemos protegê-los.
Ajudaremos a transportá-la, ver se tem perigo
ou se negociam com alguém dos Narcóticos.
Ou prender pessoas e lhes
vender sua droga.
Nós movimentamos
grandes quantidades.
Olha isso. Isso é sexy.
É melhor do que buceta.
Melhor do que o dinheiro.
Não é droga mexicana.
É droga da Guerra do Terror.
Do Afeganistão, amigo.
Amigo, conhecemos esse cara.
Estava lá no dia que estouramos
os miolos do Washington.
Isso.
Era você, não era?
Calma, já sei pra onde vai isso.
Calminha, temos muita droga.
Vamos aproveitá-la.
Fecha o seu cu gordo.
É por isso que está aqui?
Quer vingar o patético
idiota, detetive Ludlow?
Não caras, vocês me
fizeram um favor.
Sabe quem sou eu
e eu sei o que vocês não são.
Se não são Fremont e Coates,
quem são vocês?
Quem somos... detetive?
Somos um total pesadelo.
Caminhamos e falamos
sob certas circunstâncias.
Ludlow, espera.
Eu os conheço.
Acabou, detetive.
Porra.
Matarei você, idiota.
Aguenta, Diskant.
Scribble, o que está fazendo?
Pega a arma e dispara nele.
Não sou matador, cara.
A outra vai direto na sua cabeça.
Winston, não faça isso.
Winston? Que porra é isso?
Seu nome de escravo?
Vai, preto. Mata o branco.
Você é branco?
Mata o branquelo.
Não posso, cara.
Vai se fuder, preto.
Estou sem balas, mano,
venha me cubrir.
Aguenta, Diskant.
Aguenta.
Deixa eu te ver.
Por que está chorando?
Fique ali.
Sente-se, Tom.
Saiu errrado, Grace.
Eu sei...
Devia ter ido sozinho.
Levei um menino para
um tiroteio.
Por que está chorando?
O que está havendo?
O que foi?
De novo, a nossa principal notícia,
o detetive Ludlow...
... veterano a 18 anos
da polícia de Los Angeles...
... se viu envolvido na morte
de dois oficiais disfarçados.
Não foi confirmado se a terceira vítima,
também um oficial, foi assassinado por ele.
O detetive Ludlow não estava
em serviço quando aconteceu o tiroteio...
.. e é o único suspeito...
Imbecil.
Como sabem que eram policiais?
Acaba de acontecer,
e já está nos noticiários?
Fez isso?
Claro que fez.
Não sabia que eram oficiais,
mas devia saber.
'' Circunstâncias normais''.
Deus.
Qual o seu problema?
Por que não pode levar
uma vida normal como todo mundo?
- Tenho que ir.
- Não, não sairá.
Isso será um pesadelo.
Tenho que ir.
A porta fica fechada, todos vão
querer te caçar. Quer morrer?
Grace.
Precisa se afastar de mim.
Precisa se afastar.
Tudo o que toco, morre.
No chão.
Não resistirei.
Não diga nada.
- Não, por favor.
- Cala a boca.
Levante-o.
Vão te castigar, matou dois
policiais. Qual a sua, cara?
Tira esse lixo daqui.
- O centro fica do outro lado.
- Não vamos para o centro.
Pra onde vamos?
Sua cadela está muito bem.
Igual a viúva do Washington.
Come as duas, né?
- Qual prefere, Dante?
- Gosto da Linda.
Não devia ter entregado o
vídeo para ela.
Estava pensando no que?
Assinou sua sentença de morte.
De que merda você está falando?
Estivemos te vigiando, idiota.
Quantas vezes falamos
para esquecê-lo?
- Não deixa ele nervosinho.
- Vai se fuder.
Olha o que nos faz fazer,
maldito estúpido do caralho.
Sabe como incriminamos
Fremont e Coates?
Washington libertou eles
e vocês os liquidaram.
Levaram eles pra colina
e os mataram.
Deveria ser detetive.
Antes pegamos o DNA deles.
Cabelo e saliva. Pronto.
Fremont e Coates fizeram.
Você tirou a droga que
incriminava Washington?
Você.
Iam queimar.
Por que não ganhar algum dinheiro?
Para você ou para o ''fundo''?
Não é muito esperto, Santos.
Quem está no meio?
Silky? Clady?
Wander.
É um jogo do Wander.
Só ele podia mover tantos moinhos.
Devia cortar sua língua a muito tempo.
Não sabemos por que te deixava continuar.
É o mascote do Jack. Fez todos os
seus trabalhos sujos, por anos.
Washington não estava
me entregando o Biggs.
Estava entregando o peixe grande.
O rei.
Wander te manipulou.
Todos nós.
É um maldito idiota.
Os assassinos de Washington
eram policiais de verdade?
Sim, dois policiais do gueto
que estavam se divertindo.
E nos faziam ganhar dinheiro.
- Iam matar você.
- Mas você se adiantou.
Agora temos que te matar.
Nas colinas.
Nas colinas, irmão.
Antes, vamos tirar mostras
do seu cabelo e saliva.
Quando encontrarem o corpo da Linda,
terá o seu DNA.
O que parecerá?
Finalmente ficou louco.
O que todos suspeitávamos.
E sua enfermeira?
Estou tomando viagra
e vou comer aquele traseirinho marrom.
Depois, quebrarei seu pescoço.
Tire a algema da minha
boca, idiota.
Segure-o.
Apodreça, imbecil.
Monte de merda.
Atira nele.
Filho da puta.
Oi, bonitão.
Teve um bom sono?
Sua ''namorada'' está fugindo.
O que está fazendo, mano?
Arrastando-se até seu túmulo?
Olha como brinco
com esse tonto.
Quase.
Quem é o ''garoto'' agora?
Hein, filho da puta?
Vai se enterrar sozinho.
Mate-o e vamos vazar.
O final é aqui.
- Termina aqui.
DeMille, apressa essa porra aí.
Cala a boca,
estou me divertindo.
Onde está o maldito disco?
Onde está?
Vem aqui.
É mais durona que seu
maldito marido.
Isso deixo pra depois.
Estaremos aqui a noite toda.
Deve partir, Linda.
Não sei pra onde, mas vá.
Eu já empacotei.
Se cuida, detetive.
Vai pra onde,
assassino de policiais?
Eu me permiti entrar.
Claro.
Tudo bem, Tom?
Estava preocupado com você.
Aparentemente, matei dois oficiais.
Diskant morreu.
Santos e DeMille tentaram me matar,
então os matei.
Pode arrumar isso?
Vou arrumar.
Suspeitei que Santos e DeMille
estavam em algo sujo com o Washington.
Mas não queria acreditar
nesse tipo de lixo na minha unidade.
Muito menos eu.
Traga Clady, preciso deles.
Vou informá-lo sobre o que acontece.
Farei ele vir.
Eu te darei um álibe.
Estava dormindo...
... na cadeira depois da reunião.
Santos e DeMille mataram os
oficiais, não foi você.
Ele está aqui, mate-o.
Arrume tudo.
Esse é o telefone do Clady.
E sua placa.
O responsável é você.
Você, Jack.
Não, é você, Tom.
Admita.
Porra, admita.
Sabia que eram policiais.
Estavam tanto tempo disfarçados
que enlouqueceram. Não lamente.
Você me usou.
Falou pra eles me matar, Jack.
Não.
Você complicou tudo, tentei te salvar.
Você me obrigou.
- Matou Washington.
- Vai se fuder.
Fodam-se Santos, DeMille e Clady.
Fodam-se todos.
Não valem porra alguma.
Você.
Você, cara.
É especial.
- É especial para mim.
- E Diskant?
Era especial?
Alguém bom morreu
por sua culpa.
É totalmente...
.. culpa sua.
Vamos, Tom.
Como superaremos isso?
Temos um destino, você e eu.
Ninguém superará, Jack.
Tudo vai terminar, agora.
É o seu fim.
Eu me rendo.
Me algeme e me entregue.
Tem um rádio ali.
Fala pra eles que tem um prisioneiro.
Maldição.
Tom Ludlow pegou o ''cara''.
Eu coloquei você na unidade.
Eu te fiz possível.
Agora precisa de mim,
mais do que nunca, Tom.
O que achava que iria fazer
quando o descobrisse?
Espera, amigo.
Espera.
Na parede.
Está tudo ali.
Esses segredos estão
me matando.
Vá, quebre-a.
Quebre-a, derrube-a.
Derrube-a.
Pronto.
Está aí.
Essa é a minha força.
Essa é a minha coroa.
Sou o rei dos segredos, Tom.
Sei quais conselheiros
consomem drogas.
Sei quem prefere meninos, quem vende
contratos, quem bate em sua esposa.
Controlo todos.
Até o chefe, está no meu bolso.
Como acha que te protegi
durante todos esses anos?
Como acha que conseguiu?
Todas as missões.
Por que acha que pode
tocar nos intocáveis.
Serei o chefe.
Serei o prefeito.
Esse é o nosso mundo, Tom.
Então aceite.
Foi por isso que mataram o Washington?
E tentou me matar?
Para poder armazenar
dinheiro na parede?
Mas é nosso.
Da Unidade.
Quem pagou a defesa de Silky
em todos os julgamentos?
Quem pagará sua aposentadoria?
Não estou corrigindo o sistema.
Somos policiais ajudando outros.
E se um professor ou bombeiro...
... pudesse fazer...
.. faria o mesmo.
E vai prender os podres?
Todos somos mals.
Você era o meu melhor amigo.
Éramos uma família.
Jogue-a, Ludlow.
Já foram mortes demais.
Vim assim que me ligou.
Aposto que é o primeiro
na cena do crime.
Não, foi você.
Parece que os amigos do
Jack ficaram loucos...
... e vieram pegar seu dinheiro.
É o que parece?
Era seu plano, capitão?
Sentar-se e ver como
nos matávamos?
Você era o plano.
Ninguém mais podia tocá-lo.
Uma vez que abriu os olhos,
tinha que acontecer isso.
As decisões já foram tomadas...
... homens poderosos,
segredos vergonhosos.
Tinham medo do Jack.
Me pediram ajuda.
Um dia, verá o chefe no corredor
e ele assentirá com a cabeça.
Você saberá o motivo.
Porque tinha razão...
.... precisamos de você.
::::: Sincronia KingBen :::::
O Marine
www.moviesubtitles.org