..:: SubsHeaven ::..
macflii, paulostriker, NaNNa,
meggie40 e johnnyrio
The_Foxy, a SH está contigo, amigo!
EXTERMINADOR DO FUTURO 4:
A SALVAÇÃO
PRISÃO ESTADUAL DE LONGVIEW
Marcus...
Como está?
Já faz uma hora.
Pensei em tentar
uma última vez.
Deveria ter ficado em
São Francisco, Dra. Kogan.
Assinando isto, estará doando seu
corpo para uma causa nobre.
Você vai ter
uma segunda chance,
através da minha pesquisa,
de viver novamente.
Você sabe o que eu fiz.
Meu irmão e dois policiais estão
mortos por minha culpa.
Não estou procurando
por uma segunda chance.
Não sou o único com uma
sentença de morte.
Acha que vou acabar com
o seu câncer, Serena?
Não estou preocupada
comigo mesma.
Estou preocupada com o
futuro da raça humana.
Eu a venderei para você.
- Pelo quê?
- Um beijo.
Então, esse é o gosto
da morte...
CYBERDYNE SYSTEMS, SAN FRANCISCO
LIBERAÇÃO DE CORPO DOADO
Está fazendo algo
muito nobre.
Sou culpado.
Me corte todo até
não sobrar mais nada.
"Ainda que eu ande pelo
vale da sombra da morte
não temerei mal nenhum,
porque Tu estás comigo:
a Tua vara e o Teu cajado
me consolam".
Deseja dizer suas últimas palavras?
NO SÉCULO XXI, SKYNET, UM SISTEMA
MILITAR DE DEFESA FICOU AUTOCONSCIENTE.
VENDO A HUMANIDADE COMO UMA
AMEAÇA, SKYNET DECIDIU ATACAR.
OS SOBREVIVENTES DA
EXPLOSÃO NUCLEAR
A CHAMARAM DE "O DIA
DO JULGAMENTO FINAL".
SOBREVIVERAM APENAS PARA
ENFRENTAR UM NOVO PESADELO...
A LUTA CONTRA AS MÁQUINAS.
PARA CAÇÁ-LOS E MATÁ-LOS,
SKYNET CRIOU OS EXTERMINADORES.
COM A GUERRA FICANDO MAIS VIOLENTA
OS LÍDERES DA RESISTÊNCIA DESESPERAM.
ALGUNS ACREDITAM QUE UM HOMEM
POSSUI A CHAVE PARA A SALVAÇÃO.
OUTROS ACREDITAM QUE
ELE É UM FALSO PROFETA.
SEU NOME, JOHN CONNOR.
O ANO É 2018.
APROXIMANDO-SE DO ALVO
COMPLEXO DE PESQUISA E DESENVOLVIMENTO
Vanguarda, aqui Falcão Negro 6.
Missil rumo à Skynet.
Estimativa de chegada: 11 segundos.
Perigo se aproximando.
- Mexam-se.
- Vamos lá, mexam-se!
Connor está em campo.
Essa missão é entrar e
sair rápido.
A informação nesses computadores
é a prioridade máxima.
Connor, nem sinal das
máquinas. Elas se foram.
Está quieto demais.
É quase como se
estivessem nos esperando.
Que diabos é
esse cheiro, cara?
Viram isso?
Olsen, objetivo localizado.
Há algo mais que você
precisa ver.
Pegue o que viemos buscar, Barbarosa,
o tempo está passando.
Se espalhem,
protejam o perímetro.
Tenho uma brecha
enorme aqui.
Por que não sabíamos disso?
Senhor, acho que é isso que procuram.
Estou no código fonte deles.
Essas pessoas estão sendo
levadas para São Francisco.
Algum tipo de projeto,
para um novo tipo de Exterminador.
Envie para o Comando.
Está carregando.
Preciso de dois minutos.
Volte. Volte.
- Pare.
CELA Nº 456. T-800 Modelo 101.
- T-800?
- Um novo Exterminador.
- Como disse que seria.
- É pior.
Connor, não se mete nisso.
Não é assunto seu.
Não está liderando
essa missão.
Certo, vamos libertar
esses desgraçados.
Vamos lá. Mexam-se!
Jericho, responda.
Responda, Jericho.
Connor, suba lá em cima.
Lembre os homens que
precisam responder ao rádio,
mesmo que estejam mortos.
Connor!
Connor, faça esses homens
responderem!
Olsen, tem algo errado
aqui em cima.
Superfície, responda!
Avistado nave inimiga.
Vou persegui-la.
Há prisioneiros humanos
naquela coisa. Vá atrás dele.
Transferência de dados completa.
Connor, estamos indo aí.
Bravo 10. Bravo 10.
Na escuta? Câmbio.
Águia 1 para Bravo 10.
Bravo 10, na escuta? Câmbio.
Bravo 10, Bravo 10.
Na escuta? Câmbio.
- Aqui.
- Bravo 10, identifique-se. Câmbio.
Connor!
Enviaremos uma unidade
para o ponto de extração.
Há quantos sobreviventes?
Um.
Entendido.
Retornar à base,
senhor?
- R-A-B.
- Negativo.
- Leve-me ao Comando.
- Senhor?
Ao Comando!
Entendido.
Reassinalando.
Seu pedido foi negado.
O Comando não quer revelar
sua posição.
- Fim da transmissão de rádio.
- Eles estão lá embaixo?
Seu pedido foi negado,
senhor.
"Só informações necessárias".
Vindo direto lá de cima.
Abra essa rampa!
E diga a eles que preciso de
uma manobra para entrar.
Agora!
Isso é loucura.
John Connor.
O profetizado
Líder da Resistência.
Soldado, colocou todos
deste submarino em perigo
com sua proeza de
mergulho.
Que diabos está
fazendo aqui?
O que achamos
lá embaixo?
Você recebe "só
informações necessárias".
Bem, necessito saber.
Porque meus homens morreram
lá naquele buraco.
- O que achamos lá embaixo?
- Achamos a solução, Connor...
Que pode acabar com essa guerra
de uma vez por todas.
Sabemos que as máquinas usam
transmissores de curta distância
para se comunicarem.
Nossa inteligência localizou um sinal
escondido, sob um canal primário.
Permite o controle direito
sobre as máquinas.
A Skynet é uma máquina,
e como todas as máquinas,
tem um botão de desligar.
- Funcionaria?
- Se funcionará? Sim.
Se fizemos testes
de campo? Não.
Dê para mim.
Eu farei isso.
Eu testarei.
O Connor e sua unidade tática
têm um belo historial.
Muito bem.
Certo, então.
Leve o Connor para a superfície.
Preparem-se para sair daqui.
Connor, se fizermos isso
direito, a guerra termina.
Montaremos a nossa
ofensiva em 4 dias.
Connor.
Esses são os códigos
para o sinal.
- Boa sorte.
- Por que 4 dias?
Uma "lista de mortes" foi
interceptada da Skynet.
Diz que todos nessa sala estarão
mortos até ao final da semana.
Você é o número dois
da lista.
- Quem é o número um?
- Um desconhecido.
Um civil.
Kyle Reese.
Jericho, responda.
Responda, Jericho.
Barnes...
Meu irmão, ele não
sobreviveu, não foi?
Esta é a fita nº 28 de Sarah Connor,
para o meu filho, John.
O mais difícil para mim é
decidir o que contar
e o que não contar
para você.
Devo contar sobre
o seu pai?
Afetaria sua decisão em mandá-lo
de volta no tempo
para me proteger,
sabendo que é seu pai?
E ele será mais novo que você,
só um adolescente, quando o conhecer.
Deus, fico louca quando
penso nisso.
Mas se não mandar o Kyle,
você não existirá
e a Skynet ganhará
a guerra.
Quer falar sobre ele?
TRANSMISSÃO DA SKYNET
DESATIVADA
Kyle está por aí sozinho.
A Skynet está atrás dele.
E o sinal?
O que acha?
- Se funcionar, é incrível.
- É.
- Precisamos ter cuidado.
- Concordo.
- Mas precisamos tentar.
- Certo.
Comece com algo pequeno,
algo que nos seja familiar.
Deveríamos tentar capturar um
Hydrobot, trazê-lo para testes.
É.
O que foi, John?
Matar o Kyle Reese,
reinicia o futuro.
Não haverá um
John Connor.
PALHAÇO VERMELHO
COMPANHIA DE BRINQUEDO
Venha comigo
se quiser viver.
O que é aquilo?
Ela não fala, mas você
precisa começar a falar.
Onde conseguiu esse casaco?
O outro cara não
precisava dele.
Está vendo esse vermelho?
Quer dizer "sangue".
É o símbolo da Resistência.
E obviamente você não é um deles.
Então, tire-o.
Tire!
Quando você aponta a
arma para alguém
é melhor estar pronto
para puxar o gatilho.
Vou perguntar mais
uma vez.
- Que diabos era aquilo?
- Um Exterminador.
T-600.
Que dia é hoje?
Qual o ano?
2018.
O que aconteceu aqui?
O Dia do Julgamento Final.
Preciso dar o fora daqui.
Não pode ir a pé, as máquinas
vão acabar com você.
Precisa de velocidade.
Preciso de um carro.
Há alguns perto do
Observatório Griffith.
- Está por sua conta agora.
- Me leve.
Abaixem-se!
Foi um "Caçador Matador".
Graças a você, sabem
que estamos aqui.
Qual é o seu nome, garoto?
Kyle Reese.
Vamos.
Queimamos os transmissores,
para não poder se comunicar
com seus "amigos".
Mas ainda pode receber.
Ligue.
- Jesus.
- Conseguiu?
Segura ele. Segura.
Aumente o sinal.
- Me dê a correia!
- Caramba...
Dá para acreditar?
- Prenda bem.
- O sinal tem que ser contínuo.
Se houver alguma interrupção...
Coloque-o numa rádio
de onda curta.
Preciso testá-lo em algo
maior, em campo.
Certo.
Destrua essa coisa.
- Então, cadê os carros?
- Não vai querer sair no escuro.
"Caçadores Matadores" têm
infravermelho. Caçam melhor à noite.
Iremos todos amanhã
de manhã.
- O que é isso?
- Coiote de dois dias atrás.
É melhor que um coiote
de três dias atrás.
- Pegue-o.
- O quê?
Pegue-o.
Magia.
- Acabou?
- Sim.
Obrigado.
- Esse rádio funciona?
- Não.
O meu pai tentou consertá-lo,
mas nunca conseguiu.
Segure isso.
- Onde estão todos?
- Foram embora.
Então por que ainda
está aqui?
Porque somos a Resistência.
Unidade de Los Angeles.
Bem-vindo ao Quartel General.
Resistindo a quê?
Às máquinas.
À Skynet.
- Só vocês dois?
- Sim.
Por que não está usando
um desses?
Porque ainda não mereci
ganhar o meu.
Espero que ele esteja
escutando isso.
Estamos lutando
há muito tempo,
e todos perdemos tanta coisa,
tantos entes queridos se foram.
Mas vocês não estão
sozinhos.
Há focos de Resistência
por todo planeta.
Estamos só começando...
Quer ver um truque de magia?
Segura isso.
Aperte o botão.
O alcance efetivo da arma
era menos de 100 metros.
Tinham grande poder
de fogo, mas
os T-600 são pesados e lentos,
seu projeto é primitivo.
- Quem é?
- Se conseguirem vencê-los,
- Connor.
- então terão uma opção.
O córtex motor deles,
fica parcialmente exposto,
na parte de trás do pescoço.
Uma facada nessa área
desorienta seu sistema de rastreio,
mas não por muito tempo.
Acima de tudo,
permaneçam vivos.
Não têm ideia do quanto
são importantes,
e do quanto se tornarão
importantes.
As máquinas avançam ainda
mais rápido do que eu tinha dito.
Vi com os meus
próprios olhos.
Estão inventando novos
Exterminadores.
Novas formas de nos
matarem.
A Skynet está planejando
algo grande.
Mas a Resistência está
planejando algo maior.
Aqui é John Connor.
Se tiverem escutando isso,
são a Resistência.
John Connor.
Temos que achar
esse cara.
Então, conseguiu
fazê-lo funcionar?
- Quase.
- Ótimo.
Olha, acho que devemos
ir para leste, certo?
Vamos pelo deserto, para podermos
contatar a Resistência lá.
- Estou indo para norte.
- Não, não...
As máquinas controlam
todo o setor norte
até São Francisco.
A central da Skynet é lá.
- Tenho que encontrar uma pessoa.
- Tem muita coisa que não sabe
sobre a Skynet, está bem?
É perigoso demais irmos até lá.
E a Unidade de Los Angeles?
Qual é, cara?
Temos que sair de Los Angeles.
O que é isso?
Algo que o meu irmão
costumava escutar.
Star, sai daí.
Não me olhe assim, Star.
Sai. Sai!
Está indo embora?
Vai nos deixar?
Já entendi.
Quer saber a diferença
entre nós e as máquinas?
Nós enterramos os
nossos mortos.
Mas ninguém virá enterrá-lo.
Aerostat!
- É um Exterminador batedor.
- Vamos! Vamos!
O Aerostat escutou
a música.
- Mantenha-o estável.
- Nunca diriji antes.
Segure a direção.
KYLE REESE
IDENTIFICADO
Essa coisa está me
irritando.
ENVIADO
Garota!
Segurem-se!
Se a ideia é ficarmos vivos,
vou dirigir.
Foi detectada movimentação
inimiga em Los Angeles.
Temos alguém nosso na zona?
Ninguém no solo.
Dois A-10 no ar.
Williams e Mihradi.
Envie os aviões.
Guiem-nos para um
local seguro.
Entendido, Coyote 67.
Tudo recebido.
Rumo a Lima-Alpha,
1-2-5-7-9-3. Câmbio.
- Recebido.
- Entendido, Wild Eagle.
Ei, tem alguém aqui.
- Para baixo.
- Mexam-se!
- Abaixem as armas.
- Mostrem as mãos.
- Mexam-se!
- O que foi?
- Algum problema?
- Vimos seu sinal da Resistência.
A velhota o colocou.
Não fui eu.
- O que querem?
- Estamos procurando combustível.
A era negra se aproxima.
Mal temos o suficiente
para nós mesmos.
Quando aponta a arma
para alguém,
é melhor estar pronto
para puxar o gatilho.
Abaixem as armas, todos.
Olhe, só viemos procurar
a Resistência. É tudo.
A Resistência?
Que piada.
É impossível lutar
contra aquelas máquinas.
Ficamos quietos,
eles nos ignoram.
Fiquem quietos e eles
acabarão vindo.
Se ajudarmos vocês,
talvez venham.
Essa gente não vai ajudar.
Vamos.
Não vão a lugar algum.
Não até que ela
coma alguma coisa.
Traga-me um cesto.
Aqui está.
Vamos, sirvam-se.
Comam.
Você está bem, filho?
É a nossa comida.
O nosso combustível.
Não cabe a você decidir!
Meu Deus!
- Está bem?
- O quê?
Está bem?
Star, Star!
Maldito!
Você os trouxe aqui!
Ei!
- Parem, parem!
- Vamos, suba!
- Ei!
- Vamos! Vamos!
Kyle!
- Os túneis, vão para os túneis.
- Para o caminhão!
Marcus, Marcus!
Não podemos apenas fugir.
Corram!
Atire!
Vamos! Vamos!
Vamos!
Não funcionou.
Droga!
Isso aí!
Exterminadores Roladores.
Atire nesse filho da mãe.
Marcus, vire à direita aqui.
Segure-se!
Cadê o outro?
Suba.
Vamos lá.
Star, me dê a arma.
Já peguei.
Isso!
Segurem-se!
- Solte as esferas.
- Está bem.
- Kyle!
- Marcus!
Para trás.
Marcus! Marcus!
- Estou vendo dois alvos.
- Temos dois inimigos a 270º.
Nunca vieram até tão longe.
Estão procurando algo.
"Caçador Matador" abatido.
Temos um "Caçador Matador"
na nossa cola.
Abortar ataque.
Saindo.
Manobras evasivas,
agora!
Estão atirando. Fui atingido.
Danos no lado esquerdo.
Vai travar em você.
Sai daí.
- Ejete, Williams, ejete!
- Partindo.
O transporte dos prisioneiros
foi em direção a noroeste,
rumo 2-8-9 para
São Francisco.
Vamos testar o sinal...
E rezar para que funcione.
Está bem?
Pegue a minha faca.
Está na bota esquerda.
- Qual é o seu nome?
- Blair Williams.
Qual é o seu?
O meu é Marcus.
Já pode me baixar agora,
Marcus.
- Aquela coisa, para onde foi?
- O transporte?
Para a Skynet.
Para onde diabos você está indo?
Atrás daquilo.
Lamento ter que te contar mas,
se tinha amigos naquilo,
é o mesmo que
se estivessem mortos.
O mesmo acontecerá com você
se continuar nessa direção.
Já estou morto há um tempo.
Estou ficando acostumado.
Por que não vem comigo
para a minha base?
O Connor pode saber
de algum jeito...
Escute, se tem um problema
com as máquinas,
ele é mesmo o cara
com quem você quer falar.
- A que distância fica a sua base?
- Uns 2 ou 3 dias caminhando.
É naquela direção.
O que está dizendo?
Fale inglês!
Estava dizendo para ele,
que não é verdade, sobre as máquinas
estarem nos matando.
Eles vão nos matar.
Vão matar todo mundo.
Estamos num transporte de
gado, indo para o matadouro
Acalme-se.
Não está ajudando.
O mais importante que
podemos fazer agora
é ficarmos vivos.
Aqui e aqui.
Está bem?
Apenas fiquem vivos.
Ali.
Ache algo que possamos queimar.
Chegaremos na minha base amanhã.
Está ferida?
Estou bem.
O que tem aí?
Só alguns antibióticos.
Antibióticos são difíceis
de se achar hoje em dia.
Escutem, não tenho muitos.
Mas, podem pegar o que precisarem.
Estivemos vigiado você.
Procurando por isso?
Qual é, rapazes.
As máquinas são o inimigo.
- Estamos todos do mesmo lado.
- Não, não.
Tenho alguns amigos
do meu lado.
Talvez possam levá-lo para casa,
quando tiver acabado com você.
Talvez queira colocar uma
bala no tambor.
- Pegamos uma fera!
- Estavamos esperando você.
Me matar não fará com que
ganhem essa guerra.
Deus!
Estou com um pouco de frio.
Relaxe...
Só quero um pouco
de calor corporal.
Você tem um coração forte.
Deus, adoro esse som...
Obrigada.
Por ter me salvado, lá atrás.
Não se encontra muitos caras
legais hoje em dia.
Não sou um cara legal.
É, sim.
Só não sabe, ainda.
Acha que as pessoas merecem
uma segunda chance?
Acho que sim.
É isso.
O Vale da Morte da Skynet.
Nunca viemos até
tão longe.
Temos que ter certeza que essa coisa
funcionará no território deles.
Nas máquinas maiores.
Isso vai atraí-los.
"CM", chegando.
Aumente isso!
Funciona, cara.
O sinal funciona.
É lindo!
- Comandante Ashdown.
- Connor, diga que funciona.
Funciona. Afirmativo.
O sinal funciona.
Ótimo.
O ataque começa amanhã,
às 0400, em todo o mundo.
A sua unidade ficará com o
bombardeio da Central da Skynet.
Qual é o plano de extração
para os prisioneiros?
Extração? Não existe nenhum
plano de extração.
Vamos destruir tudo.
Negativo. Eu falei...
A Central da Skynet
está cheia de prisioneiros humanos.
Isto é guerra, Connor.
A liderança tem o seu preço.
Você, melhor que ninguém,
deveria saber disso.
Ashdown, responda.
Ashdown, aqui Connor.
Ashdown, aqui Con...
Maldito seja.
Star! Vá para trás.
Vá para trás!
Tem que se acalmar, agora.
Tenho que sair daqui.
Tenho que sair daqui!
- Blair.
- O que foi?
Isso é nosso.
As minas são magnéticas.
Se seguirmos para o Oeste daqui,
não teremos problemas.
Eu vou primeiro.
Vamos, Marcus.
Estou morrendo de fome.
... "porque Tu estás comigo.
A Tua vara e o Teu cajado
me consolam, Pai".
Isso é o começo de algo
maravilhoso.
- O filho da mãe está aqui.
- O que temos aqui?
Ele pisou numa mina.
- Começar com uma intravenosa.
- Mantenha-os abertos.
- Mais morfina. Qual é o nome dele?
- Marcus.
- Ele tem uma perna artificial?
- O quê?
- Muito bem, não tem pulsação.
- Vejamos o que temos aqui.
Barnes...
As mãos do diabo têm
estado ocupadas.
- O que é isso?
- Carne e sangue verdadeiros.
Embora pareça se
auto-regenerar rapidamente.
O coração é humano,
mas muito poderoso.
O cérebro também, mas com
uma interface de chip.
- O que fizeram comigo?
- Tem um sistema nervoso híbrido.
Um de córtex humano...
- e um de máquina.
- O que foi que eles fizeram?
Quem o construiu?
O meu nome é
Marcus Wright.
- Você acha que é humano?
- Eu sou humano.
Não!
Deus!
Onde foi fabricado?
Nasci...
Em 22 de Agosto de 1975.
Eu conheço você.
Escutei sua voz
pelo rádio.
- Você é John Connor.
- Claro que me conhece.
Foi enviado para me matar.
Para eliminar a liderança.
- Não sei do que está falando.
- Então, por que está aqui?
Blair disse que pode me ajudar
a encontrar quem estou procurando.
- Agora me solte.
- Se eu te soltar,
você matará todo mundo
nessa sala.
Fique tranquilo, Connor.
Porque não dou
a mínima para você.
Não sabia nem seu nome
até dois dias atrás.
Não?
Você e eu...
Estamos em guerra
desde antes de qualquer um
de nós sequer existir.
Você tentou matar minha mãe,
Sarah Connor.
Matou o meu pai, Kyle Reese.
Não vai me matar.
Kyle Reese está num transporte,
indo para a Skynet.
Se quisesse matá-lo,
o teria feito em L.A.
Onde achou aquela coisa?
Você enviou Mihradi e eu para
protegermos uns civis.
- Ele era um deles.
- Tinha um adolescente?
Não sei mesmo. Estavam
sendo levados para um transporte.
- Ele foi o único que sobrou.
- Ele não, Blair. Aquilo.
Aquilo foi o único que sobrou.
Não seja ingênua.
Aquilo salvou a minha vida.
Ei, o que vai acontecer
com ele?
- Desmontado.
- Quer dizer, morto...
Aquilo talvez tenha
informações sobre a Skynet.
Eu sei que ele não
é o inimigo.
Eu fui alvejada pelo inimigo.
E não é ele.
Aquela máquina só te salvou
para ter acesso a todos nós.
KYLE REESE
IDENTIFICADO
Vamos ficar bem.
Não se preocupe.
Pelo meu irmão.
- Connor quer vê-lo.
- Para quê?
Como se ele fosse
me dizer, Barnes.
Deixe-me ver isso.
Quer que diga ao Connor
que não vai?
Não.
Fique de olho nele.
Eu te disse tudo
o que sei, John.
A Skynet é implacável
e imprevisível.
Usarão as suas melhores
qualidades contra você mesmo,
e terão mecanismos que nem
consigo imaginar ou prever.
Com isso, não poderei ajudar.
Quando estiver incerto,
siga sempre o seu coração, John.
Eu te amo.
Adeus.
Não tem nada nas fitas sobre
máquinas com órgãos.
Aquela coisa ali dentro...
Achei que conhecia
o nosso inimigo.
Mas, aquilo...
Me faz sentir que
não sei nada.
Olhei direto nos olhos,
e aquilo acredita,
acredita sem dúvida
que é humano.
Acredita em tudo o que diz,
e está me dizendo que
Kyle Reese está na Skynet.
Se isso for verdade,
o Comando está prestes
a bombardear o meu pai
e o resto daqueles prisioneiros
e eu não posso detê-los.
Obrigado.
Entre.
E aí? A Blair disse que
precisava de mim.
Entre.
Matem-os.
Barnes, e a Blair?
- Ela fez sua escolha.
- Abaixe-se!
Vamos.
- Acendam as luzes!
- Estamos de novo no campo minado.
Tenho um plano.
Estão ali.
Venha!
Corra, corra!
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
- Preparados!
- Ali estão eles!
Corra! Droga!
E agora?
O meu plano parava no jipe.
Eu atraio o fogo.
Você apaga a luz.
Tenho um alvo!
- Atrás do muro.
- Não se mexam!
Agora!
Baixe a cabeça!
Mantenha a cabeça baixa.
Vá, vá, vá...
- Mexam-se, mexam-se...
- Vamos!
Fogo!
Vamos lá! Vamos!
- Está bem?
- Vamos tirá-lo daqui.
Lá estão eles!
No chão!
Mantenha-se no chão.
- Não se mexam!
- Fiquem de olho neles!
Vire-se.
Aqui Scarface 51.
Avistamos a máquina.
Contato iniciado.
Pegue minha arma.
Verifique no rio.
Está vendo ele?
Mexa-se!
Deus!
Estou caindo!
Droga!
Me dê a sua mão!
Me dê a mão!
Sabem o que você é,
mesmo que você não saiba.
Basta!
Essa arma não vai
impedir nada.
Ninguém o alvejou no coração,
e já vi isso passar
de 2 km por minuto.
Kyle Reese...
Está na Skynet.
Se fizer isso, ele morre.
Eu posso colocá-lo
lá dentro.
Como?
Olhe para mim.
É por isso que não confio
em você.
Sou a sua única esperança.
Preciso achar quem fez
isso comigo.
E você também.
Faça a sua escolha.
Me coloque lá dentro.
Me diga onde posso
achar Kyle Reese.
- Sim?
- Farei isso.
Me chame através disso.
Diga se ele ainda
está vivo.
- O que é você?
- Não sei.
Ei, está aqui.
Está bem?
Algum sinal dele?
Foi embora.
Por que fez aquilo?
Eu vi um homem,
não uma máquina.
Como está a sua perna?
- Vou sobreviver.
- Soltem-na!
- Connor?
- Do Comando, para você.
- É o Connor.
- Connor, seus homens estão prontos?
Negativo.
Ninguém está pronto.
Nós não estamos,
vocês não estão.
Temos que abortar o ataque,
o jogo mudou.
Do que está falando? Todos os nossos
homens passaram o ponto de não retorno.
Estão em posição de ataque!
Então atrase o ataque.
Ao menos, atrase o ataque.
Tenho uma chance de me infiltrar na
Skynet e resgatar aqueles prisioneiros.
Me dê essa oportunidade.
Não, de jeito nenhum.
Não é hora para
uma missão de resgate.
O que está pedindo vai
minar a operação inteira.
A Skynet tem o Kyle Reese.
- Esse é o destino dele.
- Não, é o nosso destino.
Tenho que salvá-lo.
Ele é a chave.
A chave para o futuro
e para o passado.
Sem ele, perdemos tudo.
Não! Mantenha o plano!
Se mantivermos o plano,
estamos mortos.
Estamos todos mortos!
A partir desse momento,
soldado,
você não está
mais no comando.
Não faz mais parte
dessa Resistência.
Não ouvi aquela última frase.
Nem eu.
Aqui é John Connor.
Se estiverem ouvindo isso,
são da Resistência.
Ouçam com atenção.
Se atacarmos hoje,
nossa humanidade está perdida.
O Comando quer que lutemos
como máquinas,
querem que tomemos
decisões frias e calculadas.
Mas não somos máquinas.
E se nos comportarmos como eles,
então de que adianta...
Ganharmos?
O Comando vai pedir
que ataquem a Skynet.
Estou pedindo que não o façam.
Se uma única bomba cair
sobre a Skynet antes do amanhecer,
nosso futuro estará perdido.
Então, por favor,
aguardem.
Me deem tempo para proteger
nosso futuro, pelo qual todos nós
estamos lutando.
Aqui é John Connor.
O que devo dizer a seus homens
quando descobrirem que foi embora?
Eu voltarei.
VIOLAÇÃO DO PERÍMETRO
ANALIZANDO...
MARCUS WRIGHT
ESTADO: ATIVO - ENTRADA CONCEDIDA
Estou indo pegar você.
Vamos, Marcus.
MARCUS WRIGHT
IDENTIFICADO
VERIFICAÇÃO
PENDENTE
SINCRONIZAÇÃO
COMPLETADA
TORRE DE CANHÕES NORTE
DESARMADA
BLOCO DE DETENÇÃO
CELA 4S
Kyle.
RECEBENDO
ENVIANDO LOCALIZAÇÃO
DECRIPTANDO
Muito bem.
ASSASSINO DOA CORPO
PARA CIÊNCIA
MARCUS WRIGHT DOARÁ CORPO
APÓS A EXECUÇÃO
SERENA KOGAN SUCUMBE AO CÂNCER
MUNDO CIENTÍFICO DÁ ADEUS À DRA. SERENA
CYBERDYNE CONTINUA
PESQUISA CIBERNÉTICA DA DRA. KOGAN
CYBERDYNE SYSTEMS COMPRADA
PELA FORÇA AÉREA AMERICANA
SKYNET: CONECTADA
SUBSTITUIR
Sinal sendo transmitido
em potência máxima, senhor.
Bom. Iniciar
bombardeio à Skynet.
Temos sinal verde para o ataque.
Aqui é Bakersfield.
Negativo para
sua última ordem.
ALVO NA MIRA
Aqui é Reno. Negativo para sua última.
Eugene, Reno, Bakersfield,
todos eles estão aguardando.
Não atacarão.
A não ser que o Connor ordene.
CELAS SEGURAS
FECHADURAS LIBERADAS
- Kyle Reese?
- Não.
Corram.
Subam no transporte.
Vão!
Kyle Reese, está aqui?
Bem-vindo ao lar, Marcus.
Sabíamos que voltaria.
Afinal, estava programado.
E você executou a programação
maravilhosamente bem.
O que eu sou?
É um protótipo de infiltração.
O único de sua espécie.
Nós o ressuscitamos.
Avançamos o trabalho
da Cyberdyne.
- Corrigimo-lo.
- Você está morta.
Os cálculos confirmaram que
o rosto de Serena Kogan
era mais fácil para
você processar.
Poderá ser de outros,
se quiser.
Marcus...
O que mais você poderia ser,
se não uma máquina?
Um homem.
A condição humana
não se aplica mais a você.
Aceite o que você
já sabe.
Que foi feito para servir
a um propósito.
Para conseguir o que nenhuma
outra máquina conseguiu antes.
Para se infiltrar, encontrar um alvo
e então trazê-lo de volta para nós.
Estamos em guerra desde antes
de qualquer um de nós sequer existir.
Você tentou matar minha mãe,
Sarah Connor.
Me coloque lá dentro.
Me diga onde
posso achar Kyle Reese.
- Sim?
- Farei isso.
Kyle Reese! Kyle Reese!
Mexam-se! Mexam-se!
Kyle Reese!
Subam no transporte.
Você, mexa-se!
Em momentos de desespero, as pessoas
acreditarão no que querem acreditar.
E assim, demos a elas
o que queriam, para acreditar.
Um truque,
na forma de um sinal,
que a Resistência pensou que
acabaria com a guerra.
E estavam certos,
vai acabar com essa guerra.
Exceto que é a Resistência
que será exterminada,
não a Skynet.
Coloque o plano de ataque à Skynet
de novo em marcha.
Quero uma aeronave nos céus,
imediatamente.
Senhor, temos inimigos no radar
se aproximando de nossa posição.
Losenko?
Nós nos destruímos.
A Skynet rastreou nosso sinal.
Nós os guiamos direto para nós.
As nossas melhores máquinas
falharam para completar a missão.
Faltava algo.
Tínhamos que pensar, radicalmente.
Então criamos você.
Criamos a máquina
de infiltração perfeita.
Você, Marcus.
Você fez o que a Skynet
falhou em fazer por tantos anos.
Você matou John Connor.
- Kyle!
- Ei!
Não resista, Marcus.
Lembre-se do que você é.
Sei o que sou.
- Fico melhor assim.
- Não terá uma segunda chance.
Não pode salvar John Connor.
Me observe.
Recebemos uma mensagem
do Connor.
Está na Skynet.
Precisa de suporte aéreo.
Vamos!
Preparem suas aeronaves.
Star! Star, corra!
Star! Star!
Star! Vamos!
Vamos, vamos!
Vamos!
- Qual é o seu nome?
- Kyle Reese.
Fiquem comigo.
Para trás!
Vamos Star, corra!
Corra!
T-800
Tem tantos deles!
Cuidado!
- O que é isso?
- Células de combustível.
Fonte de energia para
os T-800.
São nucleares.
O suficiente para
acabar com esse lugar.
Nos cubra.
Prepare-se.
É agora.
Corram!
Star, venha! Vamos!
Subam!
- Vamos.
- Vamos!
Temos que chegar
ao transporte!
- Onde vai?
- Tenho que acabar com isso!
Não! Não te abandonarei!
- Não abandonou.
- Quem é você?
John Connor!
ALVO PRIMÁRIO:
JOHN CONNOR
VULNERABILIDADE
SINAIS VITAIS: NEGATIVO
EXTERMINADO
RASTREANDO: JOHN CONNOR
ERRO
LOCALIZAÇÃO: DESCONHECIDA
Ei! Ei! John Connor
está lá dentro.
- Onde?
- Ele ainda está lá dentro.
Tem hipovolemia!
Dê uma intravenosa.
- O quê?
- John Connor está lá dentro.
Venha comigo!
Connor!
Connor, socorro!
Socorro!
Connor, é o Kyle.
Venha!
Seu filho da mãe!
Droga!
Vamos!
Vamos dar o fora daqui.
John...
Não vamos conseguir
voltar para a base.
Nos deixe na área segura
mais próxima.
Evacuação médica, urgente.
Trauma severo no peito.
Chame a equipe cirúrgica,
Notem bem, é o Connor.
Quanto tempo?
O coração dele...
não vai aguentar...
Ele vai ficar bem.
Ele vai ficar bem, Kate.
Kyle?
Pegue...
Você o mereceu.
Kate...
Use o meu!
Marcus?
Todos merecem uma
segunda chance.
Essa é a minha.
O que nos faz humanos?
Não é algo que se possa
programar.
Não se pode colocar isso
dentro de um chip.
É a força do coração
humano.
A diferença entre nós
e as máquinas.
Há uma tempestade no
horizonte...
Trazendo tempos difíceis e dor.
Essa batalha nós ganhamos,
mas a guerra contra
as máquinas continua.
A rede global da Skynet
permanece forte.
Mas nós não vamos desistir,
até que toda ela seja destruída.
Aqui é John Connor.
Não existe destino
além daquele que nós fazemos.
www.moviesubtitles.org