LOS ANGELES 2029 D.C.
3 bilhões de pessoas morreram
em 29 de agosto de 1997.
Os que sobreviveram à bomba,
ao Dia do Julgamento Final...
viveram para enfrentar
um novo pesadelo.
A guerra contra as máquinas.
O computador que controlava
as máquinas, "Skynet"...
mandou de volta
dois Exterminadores.
Sua missão: destruir o líder
da Resistência humana.
John Connor, meu filho.
O primeiro foi programado
para me matar em 1984...
antes do John nascer.
Falhou.
O segundo deveria matá-lo,
quando ainda era criança.
Como antes, a Resistência
mandou um guerreiro solitário.
Um protetor para o John.
A questão era saber
quem o alcançaria antes.
O EXTERMINADOR DO FUTURO 2
O JULGAMENTO FINAL
SEMELHANTE
Preciso das suas roupas,
botas e motocicleta.
Esqueceu de pedir "por favor".
Tirem ele daqui!
Tirem isso daqui!
Tome.
Não posso deixá-lo
levar esta moto.
Saia daí, antes que eu atire.
Parado aí.
Carro 31, David. Código 6,
na Rua 6 com a Santa Fé.
- Problemas elétricos.
- Afirmativo, David.
JOHN CONNOR
JOHN CONNOR - 10 ANOS
PRESO POR FURTO E VANDALISMO
SARAH CONNOR
DESCONHECIDO
TODD, JANELLE VOIGHT
AV. ALMOND, 19828
Vá arrumar o seu quarto.
Os seus pais são muito chatos.
Estou cheia desse garoto.
Nem me responde mais.
- Saia da frente.
- Quer se levantar e me ajudar?
- Todd!
- O que é?
Ele não limpa
o quarto há um mês.
É uma emergência.
Eu vou já.
Vamos!
Entre. Faça o que
a sua mãe mandou.
Ela não é a minha mãe.
HOSPITAL ESTADUAL PESCADERO
A próxima é interessante.
Estudo o caso há anos.
Uma moça de 29 anos.
Tem esquizofrenia
e distúrbios emocionais.
Depressão, atitudes violentas,
mania de perseguição.
A estrutura
desta psicose é singular.
Ela crê que uma máquina,
o "Exterminador"...
com forma humana, foi enviada
do futuro para matá-la.
- Que original.
- E que o pai do seu filho...
é um soldado enviado
para protegê-la.
Ele também veio do futuro.
De 2029, se bem me lembro.
Aqui estamos.
Bom dia, Sarah.
Bom dia, Dr. Silberman.
Como está o joelho?
Está bom, Sarah.
Ela me furou o joelho
com uma caneta.
Várias tentativas de fuga.
Vamos?
Os pacientes não podem
bagunçar o quarto.
- Dê-Ihe Thorazine.
- Cuidarei disso.
É o pai adotivo do John Connor?
Isso mesmo.
O que ele fez agora?
- Posso falar com ele?
- Se estivesse aqui.
Saiu de manhã.
Está por aí.
- Tem uma foto dele?
- Claro, vou buscar.
Do que se trata?
Só umas perguntas de rotina.
É um garoto bonito.
Posso ficar com a foto?
Pode. Um cara
também o procurou hoje.
Um grandão, de moto.
Tem a ver com isso?
Não se preocupem com ele.
Obrigado pela cooperação.
"Insira o seu cartão roubado. "
- Anda logo!
- Vamos, neném.
Certo.
Senha no. 9003.
- Onde aprendeu isto?
- Com a minha mãe. A verdadeira.
Retirar US$300.
Vamos, neném.
Deu certo!
Dinheiro fácil. Vamos!
Moleza.
É ela?
- Ela é legal?
- Não, é maluca.
Está no Pescadero,
um hospital psiquiátrico.
Tentou explodir a fábrica
de computadores, mas foi presa.
Sério?
É um fracasso total.
Vamos gastar a grana.
É como uma luz
estroboscópica gigante...
queimando os meus olhos.
Mas ainda consigo ver.
Já conhece este sonho.
- Por que preciso...
- Continue, por favor.
As crianças parecem
papel queimado.
Negras.
Imóveis.
E daí a bomba as atinge.
E elas voam como folhas.
Sonhos sobre cataclismas
e o fim do mundo são comuns.
Não é sonho, idiota.
É real.
- Sei o dia em que acontecerá.
- Deve Ihe parecer bem real.
Em 29 de agosto de 97
você também achará bem real.
Quem não usar filtro solar
no. 2 milhões vai se dar mal!
Acha que está vivo e a salvo?
Você está morto.
Todos vocês estão mortos!
Tudo isto vai sumir!
Você é quem vive num sonho.
Eu sei o que vai acontecer!
Estou melhor agora.
Mais consciente.
O seu comportamento
melhorou muito ultimamente.
Ajudou-me ter um objetivo.
Algo por que ansiar.
E o que seria?
Você disse que se
eu melhorasse em 6 meses...
seria transferida para a ala
de segurança mínima.
E poderia receber visitas.
Passaram-se 6 meses.
Gostaria de ver o meu filho.
Entendo.
Voltemos ao que disse
sobre estes Exterminadores.
Agora acha
que eles não existem.
Eles não existem.
Agora eu sei.
Mas disse que esmagou um deles
numa prensa hidráulica.
Se tivesse feito isso,
haveria provas.
- Teriam encontrado algo.
- Entendo.
Não acredita mais que
a fábrica encobriu o caso?
Por que fariam isso?
Mantenha nesta posição.
Sr. Dyson!
A equipe de materiais
está fazendo...
Sr. Dyson.
Estão fazendo outra série
de testes. Precisa assinar.
- Precisa assinar.
- Está bem.
Estou aqui há pouco tempo.
Mas poderia me dizer?
- O quê?
- Sabe de onde veio aquilo?
Eu fiz a mesma pergunta.
Sabe o que me disseram?
"Não pergunte. "
- Bom dia.
- Como vai?
Insira a chave.
3, 2, 1 para a esquerda.
Gire.
- Como vai a família?
- Bem.
O que acha, doutor?
Eu não estou melhor?
O problema é o seguinte.
Sei o quanto é esperta.
Está dizendo
o que eu quero ouvir.
Não creio que acredite
no que está dizendo.
Se colocá-la na outra ala,
tentará fugir novamente.
Precisa me deixar
ver o meu filho.
Por favor.
Ele está em perigo.
Não é nada, sem mim.
- Posso ligar para ele?
- Infelizmente, não.
Por enquanto, não.
Terei que recomendar
que fique aqui mais 6 meses.
Eu te mato, desgraçado!
10cc de pentotal já!
- Não sabe o que está fazendo!
- Amarrem-na!
Não sabe o que está fazendo!
Cidadã exemplar.
ALVO IDENTIFICADO
Ele estava aqui há 15 minutos.
Ele não ia ao "Galleria"?
O shopping?
- Vou comprar fichas. Volto já.
- Legal.
- Conhecem o John Connor?
- Não.
Conhece este cara?
Não, não conheço.
Agora, não!
Tem um tira
atrás de você. Veja.
Dá o fora. Vai.
Vi o cara que procura.
Você não podia entrar aqui!
Abaixe-se.
Anda!
Droga!
Tempo! Pare a moto!
Vamos, pare a moto!
Não me leve a mal.
Você é um Exterminador?
Da "Cyberdyne Systems".
Modelo 101.
Caramba!
Você é real!
Quer dizer...
por dentro você é uma máquina,
mas é humano por fora.
Sou um organismo cibernético.
Pele sobre esqueleto de metal.
Isto é grave.
Calma, John.
Você não veio me matar.
Isso eu já notei.
- Qual é a sua?
- A minha missão é protegê-lo.
- Quem o mandou?
- Você.
Daqui a 35 anos, me programará
para protegê-lo nessa época.
Isto é profundo.
- Então o outro é como você?
- Não, ele é um T-1000.
Um protótipo avançado.
- Mais do que você?
- Sim. E uma liga mimética.
- O que isso significa?
- Metal líquido.
- Aonde vamos?
- Precisamos sair da cidade.
Evitar as autoridades.
Preciso pegar
umas coisas em casa.
Negativo. O T-1000
tentará pegá-lo lá.
- Tem certeza?
- Eu iria.
Escute. Todd e Janelle
são uns idiotas...
mas preciso avisá-los.
Droga.
Tem uma moeda?
- Alô?
- Sou eu, Janelle.
- Vocês estão bem?
- Sim.
- Você está bem?
- Ótimo.
É tarde, John.
Estava ficando preocupada.
Venha jantar conosco.
Fiz ensopado de carne.
Algo está errado.
Ela não é tão boazinha.
- Onde você está?
- Por que o cão está latindo?
- Cale-se, pentelho!
- O cachorro está latindo.
O John precisa se livrar dele.
É tarde.
Não me deixe aflita.
Será que ele está lá?
- Você está bem?
- Estou aqui. Estou bem.
Tem certeza?
- Qual é o nome do cachorro?
- Max.
O que há com o Wolfy?
Ouvi ele latindo. Ele está bem?
O Wolfy está bem, querido.
Onde você está?
Os seus pais estão mortos.
Espere aí.
Está dizendo que esta coisa
pode imitar tudo que toca?
Imita qualquer coisa
por contato físico.
Não brinca. Pode se disfarçar
de pacote de cigarros?
Só objetos do mesmo tamanho.
Pode se transformar
numa bomba?
Não forma máquinas complexas.
Explosivos têm químicos, peças.
Não funciona assim.
Mas forma objetos de metal.
- Como o quê?
- Facas, armas pontudas.
Estas são imagens da câmera
da delegacia da R. Highland...
em 1984.
Ele matou 17 policiais
aquela noite.
Homens com famílias.
Filhos.
Estas foram tiradas hoje,
num shopping em Reseda.
Sra. Connor,
sabemos que sabe quem é ele.
Eu disse que
o seu filho desapareceu.
Os pais adotivos foram mortos.
Sabemos que ele está envolvido.
Não significa nada para você?
Não se importa?
Estamos perdendo tempo.
Vamos.
Desculpe, pessoal.
Ela está ficando cada vez
mais fora da realidade.
Não pode nos ajudar.
Se ela ficar lúcida
e falar, eu ligo.
- Leve-a para o quarto, Douglas.
- Sim, senhor.
Vamos, querida.
Passamos muito tempo
em Nicarágua, lugares assim.
Ela vivia com
um ex-militar maluco.
Contrabandeando armas.
Teve outros caras.
Ela vivia com qualquer um que
a ensinasse a me tornar um líder.
Daí ela foi presa.
E me disseram: "A sua mãe
é louca. Não sabia?"
Tudo em que fui criado
para acreditar era mentira.
Eu a odiei por isso!
Mas o que ela disse
era verdade.
Ela sabia.
E ninguém acreditou nela.
Nem eu.
- Precisamos tirá-la de lá.
- Negativo.
O T-1000 pode tomar a forma dela
e esperar você chegar.
- Certo. E ela?
- Ao ser copiada, será morta.
Droga! Por que não disse?
Precisamos ir já!
Negativo.
Não é uma prioridade.
Dane-se! Para mim, é!
Qual é a sua? Droga!
- Socorro!
- Isto não ajudará na missão.
Tirem este maluco daqui!
Socorro!
Estou sendo seqüestrado!
Tirem ele daqui! Solte-me!
- Por que você fez isso?
- Porque você mandou.
O quê?
- Prrecisa fazer o que eu mando?
- E uma das minhas diretrizes.
Prove.
Fique num pé só.
Legal.
O meu próprio Exterminador.
- Tudo bem, garoto?
- Caia fora, palhaço.
Vamos embora daqui.
- Vai se danar, pivete!
- Pivete?
Abaixe a perna.
Você me chamou de "pivete"?
- E eu queria ajudá-lo.
- Pegue este cara.
- Me larga!
- Agora quem é o pivete?
Largue esta arma!
- Fora daqui!
- Vamos embora!
- Você ia matá-lo!
- Claro. Sou um Exterminador.
Escute bem, sim?
Você não é mais
um Exterminador, certo?
Entendeu?
- Não pode matar as pessoas.
- Por quê?
- Por quê? Porque não pode.
Porque não pode.
Acredite em mim.
Vou buscar a minha mãe.
E ordeno que me ajude.
Oi. A Sarah Connor
está aqui?
Está meio atrasado.
Eles estão lá há uma hora.
Espere.
Vou abrir a porta.
Aí estão os seus amigos.
- Quer um café, Gwen?
- Não, obrigada.
- Que tal uma cerveja?
- Certo.
- Ganhei um "full house".
- Que ótimo, Lewis.
É o meu dia de sorte.
Você quebrou o meu braço.
Tem 215 ossos no corpo.
Esse é só um.
Não se mexa.
VENENO
O que vai fazer?
Por que paramos?
Precisa prometer
que não matará ninguém.
- Certo.
- Jura?
O quê?
Levante a mão e diga:
"Juro não matar ninguém. "
Juro não matar ninguém.
Certo, vamos.
As visitas são de segunda
a sexta, das 10h às 16h.
- O que está fazendo?
- Você me acertou, maldito!
Ele viverá.
Filha da mãe!
- Fique calma.
- Abra, ou ele morre.
Não, Connor.
Solte-o.
- Abra a porta.
- Não.
Calma, Sarah.
Não vai dar certo.
Não acredito que faça isso.
Vocês já estão mortos.
Portanto não brinquem comigo!
Abra a porta.
Para trás!
Para trás, ou eu juro
que injeto isto nele!
Não se mexam.
- Larguem isto!
- Obedeçam.
Entrem no escritório.
Para o chão.
Você, não! Abra a porta.
Deixe ela aberta.
Olhe pra parede!
Peguem-na!
Vamos!
Vamos logo!
- Ela quebrou a chave!
- Abra!
Vamos!
Espere, mamãe!
Atrás dela!
- Ajude-a!
- Espere aqui.
- Depressa!
- Ele vai nos matar!
Segurem-na!
Ele vai nos matar!
Você está bem? Mamãe!
Venha comigo,
se quiser viver.
Tudo bem, mamãe.
Ele veio ajudar.
Vão.
O que é isso?
O que está havendo?
Abaixem-se!
Saia do carro!
Agora!
Mais munição.
- Vamos!
- Tome.
Recarregue.
A última!
Segurem-se!
Pronto!
Dirija!
Ele foi embora.
Não tem ninguém.
Você está bem?
- Consegue ver algo?
- Eu vejo tudo.
REALCE DE IMAGEM
Ótimo.
Venha cá.
Já disse que estou bem.
Foi estupidez ir até lá.
Precisa ser mais esperto.
Quase o mataram.
O que tinha na cabeça?
Não pode se arriscar,
nem por mim. Entendeu?
Você é importante demais.
Entende?
Eu tinha que tirá-la de lá.
Desculpe.
Sei cuidar de mim mesma.
O que há com os seus olhos?
Nada.
E qual é a sua história?
- Tudo bem?
- Sim.
Puxa, é uma bela moto.
Cuidado, maluco!
Sabe o que está fazendo?
Tenho dados
sobre a anatomia humana.
Aposto que sim.
Isso o torna um assassino
mais eficiente.
Correto.
Dói, quando leva um tiro?
Sinto os ferimentos.
Isso pode ser chamado de dor.
Aproxime a luz, John.
Isso vai curá-lo?
Ótimo. Se não se passar
por humano, não serve.
Quanto tempo você vive?
Ou dura?
-120 anos, com a minha bateria.
- Pode aprender coisas?
Para ser...
mais humano?
Menos bobalhão?
A minha central de dados é
um processador inteligente.
Quanto maior o contato
com humanos, mais eu aprendo.
Legal.
Ainda não aprendeu?
Temos que sair da cidade logo.
Siga para o sul.
Não passe de 100km/h.
Não queremos ser detidos.
Afirmativo.
Ouça como as pessoas falam.
Não diga "afirmativo",
ou tolices assim.
Diga "sem problema. "
Se o tratarem mal,
diga "vá se ferrar. "
Se quiser se livrar dele,
diga "hasta la vista, baby".
- "Hasta la vista, baby. "
- Ou "até mais, babaca. "
Se estiver nervoso,
diga "relaxa".
- Ou combine as frases.
- "Relaxa, babaca. "
- Isso! Está aprendendo.
- Sem problema.
Quer batatas?
Precisa de ajuda?
- Acertei você!
- Não acertou!
Eu sou à prova de balas!
Não sobreviveremos, não é?
Quero dizer, as pessoas.
É da natureza de vocês
se destruírem.
Deprimente, não?
Parem, antes que os estrangule.
Preciso saber sobre o Skynet.
Quem é o responsável?
O responsável direto
é Miles Bennet Dyson.
Quem é?
Diretor de Projetos Especiais
da "Cyberdyne Systems".
Por que ele?
Ele cria um microprocessador
revolucionário.
Continue. E depois?
A "Cyberdyne" se torna a maior
fornecedora de computadores.
Aprimora os bombardeiros,
tornando-os automáticos.
Terão um registro
operacional perfeito.
Skynet recebe subsídios.
Entra em operação
em 4 de agosto de 97.
As decisões humanas
serão removidas.
Skynet aprende
a uma razão geométrica.
Torna-se consciente às 2: 14h,
em 29 de agosto.
Em pânico, tentam desligá-lo.
- Skynet revida.
- Lança mísseis contra a Rússia.
Por que a Rússia?
Não é nossa aliada?
Ele sabe que o contra-ataque
russo destruiria seus inimigos.
Meu Deus.
O que sabe do Dyson?
Tenho arquivos detalhados.
Quero saber tudo.
Como ele é, onde vive.
Tudo.
Esperem no carro.
Enrique! Está aqui?
Você está nervosa.
Você também.
Sempre como uma cobra.
- Que bom vê-la, Connor.
- Não disse que voltaria?
Eu sabia.
Que bom vê-la.
lolanda, visitas!
Traga a tequila!
- E aí, John? Como vai?
- E aí?
- Quem é o grandão?
- E legal. Está comigo.
É o meu tio Bob.
- Tio Bob, este é o Enrique.
- Tio Bob, hein?
Certo.
Como vai, Juanito?
Como você cresceu!
Bebe?
Tio Bob?
Você é famosa. Está na TV.
Você, John e o seu amigo.
Estão loucos atrás de vocês.
Dê-me isso.
Vim buscar as minhas coisas.
Roupas, comida e um caminhão.
- Não quer as minhas obturações?
- Já, Enrique.
- Vocês cuidam das armas.
- Vamos.
Uma mania da mamãe.
Sempre planeja
com antecedência.
Excelente.
Aqui embaixo.
Este é o melhor que eu tenho.
Mas o motor de arranque já era.
- Dá tempo de trocar?
- Sim.
Vou cruzar a fronteira à noite.
Cresci em lugares assim.
Pensei que se vivesse assim.
Andando em helicópteros.
Aprendendo a explodir coisas.
Tem a sua cara.
A maioria dos caras com
quem ela saía eram estranhos.
Mas tinha um cara legal.
Ele me ensinou mecânica.
Segure aqui.
Ela estragou tudo, claro.
Só falava no Dia do Julgamento,
e de eu ser um líder.
Foi o fim.
Chave inglesa, por favor.
Tome.
- Queria ter conhecido meu pai.
- Conhecerá.
Acho que sim.
Quando eu tiver 45 anos.
Eu o mandei de volta a 1984.
Puxa...
ele ainda nem nasceu.
Isso mexe com a cabeça.
- O outro parafuso.
- Tome.
Eles só ficaram
juntos uma noite.
Acho que ela ainda o ama.
Às vezes eu a vejo chorando.
Ela nega, como se tivesse
um cisco no olho.
Por que vocês choram?
As pessoas?
Não sei.
Apenas choramos.
Quando dói.
- A dor provoca isso?
- Não, é diferente.
É quando você está bem,
mas machuca. Entendeu?
- Aí, cara!
- Sem problema.
Toca aqui.
Ponha a mão assim.
Agora toca aqui.
Faça a mesma coisa.
Legal!
Legal.
Agora aqui.
Aqui embaixo.
Demorou.
Brincadeira!
Outra vez.
Ótimo.
Toca aqui.
Vendo John com o robô,
de repente ficou claro.
O Exterminador nunca pararia.
Nunca o deixaria.
Nunca o magoaria, gritaria,
ficaria bêbado, bateria nele...
ou deixaria de ficar com ele.
Ele sempre estaria lá.
E morreria para protegê-lo.
Dentre todos os pais possíveis
que surgiram, esta máquina...
era o único à altura.
Num mundo louco,
foi a escolha mais sensata.
NÃO HÁ DESTI NO
Vão para o sul.
Ela os encontrará amanhã.
- Mamãe!
- Do outro lado.
Espere!
"Não há destino. "
"Nós é que o fazemos. "
O meu pai disse isto a ela.
Fiz ele memorizar,
como uma mensagem para ela.
Deixa pra lá.
A frase é assim:
"O futuro é incerto.
Não há destino.
Nós é que o fazemos. "
Ela pretende mudar o futuro.
Acho que sim.
Droga!
- Dyson.
- Só pode ser.
Miles Dyson.
Ela vai matá-lo!
Vamos logo! Vamos!
- Isto é taticamente perigoso.
- Mais depressa.
O T-1000 tem os mesmos dados
que eu. Sabe o que eu sei.
Pode antecipar isto.
Não importa.
Temos que detê-la.
- Matá-lo poderá evitar a guerra.
- Não me importa!
Ainda não aprendeu
que não pode matar as pessoas?
- Eu Ihe mandei ir pra cama.
- Só mais uns minutos, mãe!
O seu tempo acabou.
Escove os dentes e vá dormir.
Papai!
Saia daqui, Danny!
Meu Deus!
Pegue o Danny e fuja!
Fujam!
Meu Deus!
Papai!
Ninguém se mexa!
- Não machuque o meu pai!
- Para o chão. Já!
- Saia daí.
- Não o machuque!
Para o chão!
Deixe o menino.
Cale-se! É tudo culpa sua!
- A culpa é sua!
- Do quê?
Não deixarei que faça isso.
Chegamos tarde.
Veja como estão.
Olhe para mim.
Está ferida?
Olhe pra mim.
Eu quase...
quase...
Vai ficar tudo bem.
Pensaremos em algo.
Prometo.
Você veio para me impedir.
Vim.
Eu te amo, John.
Sempre amei.
Eu sei.
Atravessou o ombro.
Nenhum osso quebrado.
Segure aqui.
Isso deterá o sangue.
Quem são vocês?
Mostre a ele.
Venha comigo.
Mostre-me o seu quarto.
Meu Deus.
Agora escute bem.
Dyson ouviu, enquanto
o Exterminador explicava.
Skynet, o Dia
do Julgamento Final...
a história do que aconteceria.
Não é fácil sentir-se culpado
por 3 bilhões de mortes.
Ele aceitou bem.
Acho que vou vomitar.
Estão me julgando
por coisas que ainda não fiz.
Como iríamos saber?
Certo.
Como iria saber?
Homens como você fizeram
a bomba de hidrogênio.
Homens como você
a inventaram.
Você se acha tão criativo.
Não sabe o que é criar algo.
Criar uma vida.
Sentir ela dentro de você.
Só criam morte e destruição.
Mamãe!
Precisamos ser
mais construtivos.
Precisamos impedir
que isto aconteça.
Mas eu pensei...
Não estamos mudando
as coisas agora?
Não vou terminar
o novo processador.
Não agora. Estou fora.
Vou me demitir amanhã.
Isso não basta.
- Ninguém pode seguir sua obra.
- Certo.
Devemos destruir o laboratório,
os arquivos, e tudo aqui.
Tudo.
Não me importo.
- O "chip". Sabem dele?
- Que chip?
No cofre da "Cyberdyne".
Do outro robô.
- O chip do 1o. Exterminador.
- Desgraçados! Eu sabia!
Proibiram-nos
de fazer perguntas.
Malditos mentirosos!
Algo muito avançado.
Estava esmagado. Não funcionava.
Deu-nos idéias, direções.
Coisas que nunca teríamos...
- Meu trabalho se baseava nisso.
- Precisa ser destruído.
Pode nos levar até lá?
Acho que sim.
Quando?
Agora?
O futuro,
sempre tão claro para mim...
tornou-se uma estrada escura.
Estávamos em território
desconhecido...
fazendo história
pelo caminho.
Oi.
Tom, não é?
São amigos de fora.
Pensei...
em Ihes mostrar o local.
Você conhece as regras.
Precisa de autorização escrita.
Eu insisto.
Nem pense nisso.
Vamos, tudo bem.
Duas chaves giradas
ao mesmo tempo abrem o cofre.
Uma está no armário
da central de segurança.
Gibbons?
Você não pode deixar
o seu posto assim!
Droga!
O meu cartão devia abrir isto.
- O que foi?
- Droga.
Ligaram o alarme.
Neutraliza todos os códigos
do prédio. Nada abre.
Temos que desistir.
Vamos até o fim.
Comecem no laboratório.
Eu abro isto.
É o cara do shopping.
Ele e a mulher.
Mande todo mundo para cá.
O meu código pessoal
talvez funcione.
- Não adianta.
- Deixe-me tentar o meu.
Fogo, John!
Espere, não pode entrar.
O fogo disparou
o extintor de incêndio.
Espere o gás se dissipar.
Ponham isto.
Vamos ao trabalho.
Todas as unidades, respondam.
Arrombamento na R. Kramer,
2144. Prédio da "Cyberdyne".
O suspeito no. 1 é mulher.
Nome: Sarah Connor.
Fugiu ontem
do Hospital Pescadero.
Suspeito no. 2: homem branco.
Parece ser o culpado pelas
mortes dos policiais em 1984.
Suspeitos armados
e perigosos.
SENHA No. 7256.
7-2-5-6.
Dinheiro fácil.
Droga.
Isso não é bom.
- Como está indo?
- O primeiro fio está pronto.
Mais um barril.
Mais dois minutos.
- Como vamos detoná-los?
- Por controle remoto.
Foi fácil.
- Temos companhia.
- A polícia?
- Quantos?
- Todos, eu acho.
Vão.
Eu termino aqui.
Vamos.
- Deixe a polícia comigo.
- Espere. Você jurou!
Confie em mim.
Você na janela! Jogue as armas,
e levante os braços!
É uma metralhadora!
Vamos girar para a esquerda.
Um, dois, três, já.
Agora precisa quebrar o selo...
Pegamos o Skynet, não?
Vamos dar o fora.
Não atirem!
- Pronta?
- Sim.
Está na hora.
Já.
Pegue isto.
Usarão gás.
Comece pela porta.
Dê-me o explosivo, Miles.
Mamãe!
Droga.
Está no laboratório.
Não tem saída.
Abaixe-se!
Dê-me.
Não sei quanto tempo
vou agüentar.
Para trás!
Saiam todos! Corram!
É uma zona de guerra!
AMEAÇA
Feche os olhos.
Fiquem aqui.
Eu voltarei.
Deitado no chão!
Deite-se já!
Atirem!
Segure isto.
Vamos!
Droga!
Fora.
Escute...
seja como for, fique com
estes coletes. Entendeu?
Certo.
- Helicóptero se aproximando!
- E ele.
Fique abaixado!
Mãe!
Olá?
Diabos! Você está bem?
Precisamos sair daqui.
Pegue a arma.
Estão feridos?
NITROGÊNIO LÍQUIDO
Droga! Vamos.
- Precisamos da caminhonete.
- Depressa!
Entre.
Vamos!
O que é isso?
- Estou sangrando.
- Aperte.
Isto dará um jeito.
Está se aproximando.
- Corra!
- É a velocidade máxima.
Eu corro mais que isto!
Está à direita!
Cuidado!
- Dirija.
- Aonde você vai?
Vá pela rampa!
Droga!
Segurem-se!
Não pare!
Vá em frente!
Abaixe-se!
Vamos dar o fora!
Saiam daqui! Vamos!
"Hasta la vista, baby. "
Não temos muito tempo.
Vamos.
Precisamos sair daqui, mãe!
Levante-se.
Depressa!
Vamos, mãe.
Levante-se!
Por aqui.
Esperem! É muito quente.
Vamos voltar.
- Fujam!
- Precisamos ficar juntos!
Você precisa ir.
Vá agora!
BUSCA
Suba.
- Ajude-me.
- Pronto, vamos.
Segure-se na corrente.
Segure!
Vá!
Venha, mãe!
Mamãe!
Chame o John.
Sei que isso dói.
Chame-o agora.
Dane-se!
ALTERNAR ENERGIA
John, onde você está?
Ajude-me, John!
Mamãe.
- Saia da frente.
- Atire!
Mamãe!
Abaixe-se!
Levante-se, vamos.
- Caramba.
- Preciso de umas férias.
Está morto?
Exterminado.
Isto derrete ali?
Sim, jogue.
Adeus.
E o chip.
Está acabado.
Ainda resta um chip.
Também precisa
ser destruído.
Tome. Eu não posso
me exterminar.
Desça-me até o aço fundido.
Sinto muito, John.
Vai ficar tudo bem!
Fique conosco.
- Eu preciso ir.
- Não vá, por favor!
- Eu tenho que ir.
- Não!
- Não precisa fazer isto!
- Sinto muito.
Não vá!
Isto deve acabar aqui.
Eu Ihe ordeno que não vá.
Ordeno que não vá!
Agora sei por que choram.
Mas é algo que nunca farei.
Adeus.
O futuro incerto
se aproxima de nós.
Pela primeira vez,
o encaro com esperança.
Se um Exterminador pode aprender
o valor da vida humana...
talvez nós também possamos.
: Sincronismo - Ranzatti::..
www.moviesubtitles.org