Tradução:
__________Jemig__________
SANGUE NEGRO
É uma ótima oportunidade.
Tenha em conta que você pode
perder tudo se não tiver cuidado.
De todos os homens que
esperam poder fazer isto.
Talvez 1 de 20 serão
petroleiros.
Os demais serão especuladores.
Homens tratando de se colocar
entre você e o petróleo.
Para obter algum dinheiro
que te pertence por direito.
Ainda que encontre um com
dinheiro e meios para extrair..
Talvez não saiba nada sobre a extração.
Você terá que contratar
um empreiteiro para isto.
E então dependerá dele.
E se apressará para poder contratar
outro tão rápido como puder.
- Assim é como funciona.
- Qual é sua oferta?
Estamos perdendo tempo.
Eu faço minha própria extração.
E os homens que trabalham
para mim, também a fazem.
São homens que conheço.
Me proponho estar ali e ver seu trabalho.
Não perco minhas ferramentas
e passo meses procurando-as.
Não perco tempo com tolices.
Sou um homem de família e
dirijo um negócio de família.
Este é meu filho e meu
sócio, H. W. Plainview.
Oferecemos-lhes um vínculo,
uma família.
Mas poucos petroleiros
podem entender.
Eu estou estabelecido como nenhuma
outra companhia neste campo.
E isso é porque meus trabalhadores
sempre estão prontos para vir e ajudar.
Posso pedir que
estejam aqui em uma semana.
Tenho as conexões nos negócios.
Assim posso ter tudo,
a amizade é muito boa para isto.
E por isso lhes garanto
que posso começar a perfurar,
...e colocar o dinheiro
para garantir minha palavra.
Eu lhes mostro senhores, não importa
o que os demais prometam.
Quando tudo terminar não estarão lá.
Senhor Plainview.
Senhor Plainview, aonde vai?
Não preciso do contrato, obrigado.
- Mas nós precisamos.
- É muita confusão.
- Obrigado por seu tempo.
- Não, não há confusão.
Não assinaria o contrato ainda que
me dessem como presente.
Senhor Banks não o farei perder seu tempo.
Apreciaria se não me
fizesse perder o meu.
Se assinar comigo, podemos
começar o poço em 10 dias.
Seu lote está mais ao Norte
daquele que descobriram aqui.
Talvez deva perfurar mais fundo.
Este é todo o petróleo
que penso que há.
Será difícil encontrá-lo.
Mas quando o encontrarmos
podemos retirá-lo em seguida.
Temos que agir rápido.
Logo esses campos secarão.
Preciso saber se quer fazer.
Pela distância do poço,
eu lhe pagarei uma recompensa.
Mas estou preparado para
lhe dar um bônus de 1000 dólares.
- Do que está falando?
- 1 a 6.
Se garantir começar
a perfurar em 10 dias.
Isso é algo que não encontrará
em nenhuma outra parte.
Que idade têm seus filhos, senhora?
10 e 12.
Tenho uma pergunta,
onde está sua esposa?
Ela morreu ao dar à luz,
somos somente eu e meu filho.
- Senhor Plainview.
- Sim.
Você é Daniel Plainview?
Sim.
O que posso fazer por você?
Você procura petróleo?
Sim.
Quanto paga por um lugar que o tenha?
- Isso depende.
- Depende do que?
De muitas coisas.
Se lhe digo que sei de um
lugar onde há petróleo e,
...que a terra pode ser
comprada muito barata.
O que acha que isso valerá?
Penso que devia me dizer
tudo o que sabe e,
...então veremos o que faremos.
- Posso me sentar?
- Por favor.
A que igreja pertence?
Eu...
Eu curto todas, não
pertenço a uma em particular.
Gosto de todas, como todos;
de onde você é?
Não poderia dizer porque
é o que quero lhe vender.
O que faz em Signal Hill?
Temos petróleo, e sai da terra.
Quer me pagar para saber onde está?
Que tenha na terra não quer
dizer que há algo debaixo.
É como o petróleo comum.
- É na California?
- Talvez.
Quanta terra há para comprar?
Seria melhor se não
pensasse que sou estúpido.
Porque veio a mim?
Porque acaba de trazer isto aqui.
É verdade.
Sim, dê-me somente 500 dólares
em dinheiro e lhe direi onde é.
Veja, te dou 100 dólares e se
se mostrar que é confiável,
...te darei mais 100.
600 dólares.
Só me diga uma coisa
para que eu me decida.
O que mais você tem ali?
O que é que você cultiva?
Temos um grande rancho
mas há muitas rochas.
Pode plantar mas não
cresce mais do que erva.
O que o faz pensar assim?
É como se faz, há
algum depósito de alcolite?
Alcolite? perto; não sei se há enxofre.
- Esse é seu filho?
- Sim.
- Olá.
- Quem é você?
- Fletcher Hamilton.
É um prazer conhecê-lo,
como se chama?
O que você faz?
Trabalho com o senhor Plainview.
Aqui tem 500 dólares,
diga-me algo que valha a pena,
...e o dinheiro é seu.
Venho de uma cidade chamada Little
Boston do condado de Isabella.
Aqui está, veja em Little Boston.
O Rancho Sunday, é
o que está buscando.
Há um caminho que o leva
lá, está a uma milha da cidade.
A oeste, não muito longe.
Há uma pequena passagem aqui
perto da base da colina.
Depois da igreja
é só seguir o caminho.
Onde poderei entrar?
Aqui e aqui.
-  Seu sobrenome é Sunday?
- Sim.
Quantos são em sua família?
Meu pai, minha mãe,
irmãs e meu irmão Eli.
- Quantas irmãs você tem?
- 2
- Como você se chama?
- Paul.
Alguém na família sabe sobre
o petróleo que você diz que há?
Não sei, meu tio sempre
disse que havia petróleo.
Mas não sei o que ouviram
ou o que pensam.
- O que cultivam?
- Cabras, é uma granja de cabras.
Eu já disse, não
cresce nada além de ervas.
- E a água?
- É salgada.
Se cavar um poço,
é difícil encontrar água salgada.
O petróleo está aí, é o que digo.
- Quero ir agora...
- Pode ficar.
Não, quero ir, agora.
Escute, Paul.
Se eu for até lá
e descobrir que mentiu.
Eu te encontro e te darei
mais que o meu dinheiro.
Entendeu?
- Sim, senhor.
- Então está bem.
- Boa sorte e que Deus os abençoe.
- A você também rapazinho.
Está vindo alguém.
Boa noite.
Meu nome é Daniel Plainwiew,
este é meu filho, H.W.
Está caçando?
Caçando codornizes, pensei que seria
bom acampar perto do rancho Sunday.
Este é o rancho; pode acampar.
- Obrigado, você tem água?
- Sim.
Ouvi dizer que houve um
terremoto há alguns dias.
Sim.
- Sua família?
- Sim, todos bem, obrigado.
Temos leite de cabra, se quiser.
Isso seria bom.
Se colocarmos as barracas lá,
estaremos fora do seu caminho.
Está bem.
Ruth, ajude esses
homens e lhes traga água.
Não, H.W.
Senhor Plainview,
gostaria do leite agora?
- Seria bom.
- Mary traga-lhes um pouco de leite.
Minha família o ajudará com a barraca.
Não por favor, nós podemos fazer sozinhos.
Viemos para isso, acampar.
Apresse-se.
- Tem pão?
- Temos batatas.
Seria ótimo, obrigado.
Mandarei servir algumas.
Muito bem, talvez
possamos acender uma fogueira.
Vou ajudar meu filho
a acender uma fogueira.
Meu filho Eli, vai lhe levar madeira.
Muito obrigado pela sua
hospitalidade, senhor Sunday.
- Sim.
- Sairemos cedo.
Só estamos caçando codornizes.
- Sinto não ter pão.
- Não, não.
É que o milho não cresce
nas colinas, só há rochas.
Não há espaço para que o grão cresça.
Obrigado.
Meu nome é Eli.
Sim, você é Eli Sunday.
Benvindos.
- H.W.
- Eli.
- Estão caçando codornizes?
- Sim.
Traremos o jantar.
Obrigado, muito obrigado.
Papai, veja meu sapato.
Isto é petróleo de terremoto.
- Assim...
- Assim o que?
Se tiver algo aqui,
o levamos para o mar.
O que faremos é construir
uma tubulação até o porto Wanimi.
Para poder mandá-lo,
cerca de 100 milhas.
E faremos um contrato com
os sindicatos do petróleo.
Isto é o que faremos.
E não precisaremos de
ferrovia, de custo de envio, nem nada.
- Sim.
- Está vendo?
Sim.
Então teremos dinheiro, dinheiro real.
Não precisando gastar
em pagamento de transporte.
Se não for só lama.
Quanto pagaremos a eles?
A quem?
Aos Sundays.
Não pagarei o preço do petróleo.
Pagarei o preço das codornizes.
Há uma coisa que eu
queria falar com você.
Mãe, poderia levar
as meninas para fora, por favor?
Creio que é melhor falar francamente.
É um bonito rancho,
gosto muito de caçar codornizes.
Meu filho está doente,
necessita de ar fresco.
Necessita de muito ar fresco.
Quanto você acha que
seria justo pelo rancho?
- Para comprá-lo?
- Sim.
Não tenha pressa.
- Sinto muito, não sei.
- 6 dólares o acre.
- 6 dólares.
- Obrigado Eli.
Com as melhoras, talvez seja muito.
Quero lhe oferecer 3700
dólares, é isso 3700.
- Não.
- O Senhor o mandou.
Sim, creio que me
mandou, minha oferta é 3700.
O que o trouxe aqui?
O bom Senhor me guiou.
- E então poderemos fazer mais.
- E o nosso petróleo?
- O que?
- Nosso petróleo?
- O que se passa?
- Temos petróleo, isso vale algo.
Tem alguém que o extraia,
acreditam que aqui há petróleo?
- Sei que há.
- É muito caro perfurar.
Pretende tirá-lo da terra,
já tentou?
- Quanto custa?
- Muito.
Bom, nosso petróleo,
sai pela terra.
Creio que isso se chama brotar,
não quer dizer que há nada embaixo.
- Quanto nos daria por isto?
- Não sei.
- Alguma coisa que não sabe?
- Sim.
O que você quer Eli?
10 mil dólares.
- Para que?
- Para minha igreja.
Isso é bom.
Essa é boa.
Se decidirmos explorar o petróleo.
E se o poço começar a produzir,
...darei à sua igreja
um cheque de 5000 dólares.
10 mil.
Você vai achar mais alguém
que viria aqui para explorar,
...fazer o investimento?
Com todo o esforço que exige.
Poderia caçar codornizes
em outro rancho por aqui.
Ou poderia ser um suporte para
sua igreja tanto quanto puder.
Pelo Senhor.
Mas se tenho conexões
no negócio de extração.
Poderia ajudá-los a começar,
o que acha?
Sim, o que Eli disser.
Bem, façamos o contrato e veremos.
Aprecio sua ajuda com isto Eli.
- Boa tarde.
- Beny Rayces?
- Sim.
Queria falar com você.
Estou procurando alguma terra;
acabo de comprar o rancho Sunday.
E, bem... onde está o mapa?
As colinas atrás do rancho Sunday?
É aqui, são as de Bandy,
são mais de 600 acres.
E isto?
AC Mode, Rogid, Redly, Car.
- O que me diz sobre isso?
- 6 dólares o acre.
E isto?
Isso é Buldings, isso seria Deus.
Tudo por aqui poderia ser Deus?
- Certo.
Bem Paul Sunday terminou
sendo um bom amigo.
Sim.
Venha tão logo possa.
Traga o inglês gordo; ...tudo bem.
Obrigado.
- Como vai?
- Bem, e você?
- Bem, e seu pai?
- Está muito longe de Signal Hill.
- Olá Plainview.
- Olá G.
- Que bom te ver.
- Viu alguém no caminho?
Todos de passagem, vim vê-lo.
- Você é engraçado.
- Vocês acabam com meu negócio.
Seus rapazes estão atrasados.
- O que você encontrou?
- Uns prospectos interessantes.
- O que foi que ouviu?
- Tudo bem no Norte.
- Isso foi o que ouviu.
- Se você vai por lá, veja o este.
Antes que outro o faça,
enquanto este aqui já tem dono.
Quem diria que você poderia ter
uma cara tão linda ao seu lado.
Por acaso está me dizendo
que meu filho é bonito?
- Sim, estou.
- Muito gentil, obrigado.
Boa sorte Gene, como disse, veja o este.
Serei seu advogado se tiver
que fazer um contrato.
Assegure-se de não perder,
pegue a metade do seu pai.
O que esses homens estão fazendo?
Trabalham para nós,
só estão olhando.
Quanto dinheiro pode fazer?
Não sei, depende...
Mil dólares?
Mary disse que seu pai
bate nela se não reza.
Mary é a menor?
Sim, é.
- Estão todos aqui?
- Muito bem sucedido.
- Mas?
- Havia uns lotes vazios,
- ... e um não quis vender.
- Quem?
- William Bandy.
- Quem é ele?
É um velho daqui, vive com seu
neto, disse querer falar com você.
- Está aqui?
- Não, quer que você o visite.
Está baixando o preço.
Disse que quer falar
com o que faz a mina.
Bem, que espere, já
se convencerá, vamos.
Senhoras e senhores.
Senhoras e senhores
Obrigado por virem esta noite.
Viajei muito para estar
aqui e ver esta terra.
Devem ter escutado rumores
da extravagância do meu plano.
Só pensei que gostariam
de ouví-los de mim.
Então é isso, não há mistério.
Sou um petroleiro, senhores.
Tenho muitos postos por todo o estado.
Tenho muitos poços tirando
centenas de barris por dia.
Gosto de pensar que sou
um petroleiro.
Como tal espero que
perdoem minha forma de falar.
O que fazemos é bem mais
que um negócio de família.
Trabalho ao lado do meu filho
H.W. Talvez o tenham conhecido.
Cobro dos meus homens para que
tragam suas famílias também.
Não existe maior recompensa na
vida que os filhos e a família.
Assim, onde seja que
assentemos o acampamento,
...a educação é uma necesidade
e estamos felizes por isso.
Vamos construir uma
escola em Little Boston.
Estas crianças são o futuro
pelo qual lutamos.
Isso é o melhor.
Além disso, não se exaltem
ao falar de pão.
Falemos dele.
Em minha mina é uma abominação
que um homem, mulher, ou criança,
...neste nosso maravilhoso país.
Deva olhar o pão como um luxo.
Vamos fazer poços de água.
A água quer dizer
irrigação, e isso, cultivos.
Faremos crescer aqui, podem
crer que isso é possível.
Terão mais grãos do que necesitam.
Novas estradas, emprego na agricultura.
Educação, é apenas um pouco
do que lhes oferecemos.
Asseguro a vocês que se de fato
encontrarmos petróleo aqui.
E creio que poderemos.
Esta comunidade não só
sobreviverá, como florescerá.
Posso responder às
perguntas que quiserem.
- Sim.
- A estrada nova chegará à igreja?
Esse seria o primeiro lugar a que
iria, obrigado Eli, alguém mais?
Se surgir algo, podem me procurar.
Venham me ver,
obrigado pelo seu tempo.
- Daniel, poderia lhe falar?
- Sim, entre.
- Bom dia.
- Como vai o trabalho?
- Tudo vai bem.
- Deu tudo aos homens?
- Claro.
Estão com a moral alta.
Há algo que precise de mim?
O que seja que a igreja
possa fazer por você.
Não creio, obrigado.
Entendo que tenha pedido
ao povo que viesse,
...para quando começar o poço amanhã.
- Certo?
- Sim.
Benzerei o poço.
Antes de começar deverá me apresentar.
Me verá caminhar até o poço e...
Perdão?
Me verá vir e pode dizer meu nome.
- Quando chegar.
- Sim, me verá.
E poderá dizer "o filho
orgulhoso destas colinas,
...que atendeu o rebanho de seu
Pai" e então diga meu nome.
- Está bem.
- Então o que acontece depois?
Então começamos a perfurar.
É uma bênção simples,
mas é importante.
São somente umas palavras,
não será muito.
- A que horas?
- Quando você quiser.
- Às 4.
- Pois bem, às 4.
Obrigado por sua visita.
Bom dia.
Boa tarde.
Obrigado por nos visitar neste momento.
Tive o prazer de conhecer alguns.
E espero que nos meses seguintes
possa visitar a todos vocês.
Sou melhor cavando buracos
do que fazendo discursos.
É melhor nos esquecermos do
discurso e é melhor uma bênção.
Um só homem não prospera da terra,
faz falta toda uma comunidade,
.. como vocês, e bem,
mantenham-se unidos.
Rezem unidos e que o
bom Senhor nos abençoe.
Compartilharemos a riqueza juntos.
Antes de começar o poço, Mary,
em nome da linda Mary aqui.
Uma filha orgulhosa destas colinas.
Queria dizer que Deus
não abençõe somente esta empresa.
Que Deus os abençoe a todos.
Amem.
Só levará um minuto.
Rápido H.W.
Aí está senhores.
Nossa Rose, nos
trouxe alguns refrescos.
Comam o que quiserem.
- Gosta do novo vestido?
- Sim, obrigada.
De nada.
- Ficou feliz por eu ter vindo?
- Sim.
Seu pai já não te bate, não é?
Porque é melhor que
não, eu cuidarei de você.
Sem mais golpes, não mais.
Vá jogar, não volte.
Está bem, volte a dormir.
Perdemos um homem no poço.
- Que homem?
- Jude Cunde.
- Eu o conheço?
- Não.
O que aconteceu?
Maldição.
- Onde está o corpo?
- Estão tirando agora.
Onde está?
- Ali.
Limpem-no e o vistam.
E armem uma barraca.
Alguém desça e que conte a alguém.
Sim, sim.
Fechem até o meio-dia.
E meu estomago falou
em um sussurro, não num grito.
Toque esta mulher com
suas mãos e a acaricie.
Minha querida, você tem artrite, não é?
Sim, tenho Eli.
É o diabo quem está nas suas
mãos, e eu o tirarei daí.
Agora, não tirarei isto como uma febre.
Pois há um novo espírito dentro de mim;
tenho uma nova forma de me comunicar.
É um suspiro mais suave.
Saia daí fantasma.
Saia.
Saia e não se atreva a retornar.
Porque se o fizer, todo o
exército do céu te abaterá.
E te mandaremos para a escuridão.
E enquanto eu tiver
dentes, te morderei.
E se não tiver dentes,
te golpearei.
E enquanto eu tiver fé, te esmagarei.
Agora saia.
Saia.
Ele se foi.
Aleluia.
Entreguem-se ao Senhor.
Minha querida senhora.
Vamos dançar.
- Linda cerimônia.
- Eu a verei amanhã.
Aconteceu uma tragédia
no poço esta noite.
O homem tinha muita fé.
Se quer dizer algo, seu
enterro é amanhã ao meio-dia.
Daniel, este acidente
podia ter sido evitado.
É terrível este poço
trabalhando sem ser benzido.
Eles estão trabalhando
12 horas, é difícil.
Eu ví os homens
beberem, não acredita...
Precisamos de homens descansados.
E não descansam se ficam
ouvindo suas pregações.
E então o poço, não produz.
Oxalá tivesse mais tempo com o
falecido, haveria feito mais.
Então o poço não pode produzir,
...e levar riquezas a todos.
Providencie que seus pertences
cheguem à sua família.
Obrigado.
Ouvi que você queria renovar.
Sim, nossa congregação
está crescendo.
Necessitamos de mais espaço.
Bom esse foi um tremendo show.
Estamos contentes porque veio.
Cuidado.
Esperem aqui.
Você está a salvo, salvo.
Você está a salvo, largue-me.
Diga-me, fale-me.
- Você viu isto?
- Não
Diga-me, onde você se feriu?
Não escuto minha voz.
Foi um golpe na cabeça?
Diga-me, onde se machucou.
Não escuto minha voz.
Não vá, espere-me aqui.
Espere-me, voltarei.
Voltarei em um minuto, espere.
- Não me deixe.
- Cuidarei de você, espere.
- Ficará bem, aguente.
Michael.
Peque os rapazes e vão até lá.
Billy, pelo teto,
cuidado com o calor.
Porque se sente tão miserável?
Há todo um oceano de petróleo
debaixo dos nossos pés.
Ninguém o pode tirar, exceto eu.
H.W. está bem?
Não.
- Onde está?
- Ali.
Já chega, já chega, H.W.
Está me escutando,
está me escutando?
Chega.
- É papai.
- Cuidado.
- Acabará logo.
- Isso é bom.
- Pelo outro lado.
- Já o virei.
Acabou, acabou.
Quem conhecemos em São Francisco...
...ou Los Angeles, com
quem possamos trabalhar?
Algum professor para H.W.
Como você pode averiguar isso?
O fresco...
Demônios, qual era o nome dele?
Bob Brody, São Francisco?
O fresco Bob Brody.
Que alguém o traga aqui.
Farei isso agora mesmo.
Quando teremos nosso dinheiro Daniel?
Você não é um curandeiro?
Uma extensão do Espírito Santo?
Não iria fazer que meu
filho escutasse de novo?
Você pode fazer isto?
Não devia ter feito isso.
Enfrentará o Juiz da
Terceira Revelação.
Pagará por tudo você fez.
Nem pense em tentar...
Você vai ficar aqui...
É isso, é isso...
Vou te enterrar aqui.
Vou te sepultar na terra.
Você é um homem estúpido Aple.
Deixou que chegasse e
se colocasse acima de nós.
Você o deixou entrar...
...e o deixou fazer seu trabalho,
e você é um estúpido
por ter permitido.
Acreditei em suas palavras e mentiu.
Eu tentei!
Você não fez nada mais
do que se sentar.
Você é um molenga e estúpido.
Acredita que Deus te
salvará por ser estúpido?
Ele não salva gente estúpida, Aple.
Maldito estúpido!
Como pôde deixá-lo fazer isto?
- Alguém o tire de cima de mim.
- Cale-se!
Cale a boca, Aple.
Foi o seu estúpido filho
que ferrou tudo, eu sei.
Fui até onde estava e lhe disse:
" Meu estúpido e débil pai
cederá seus lotes, olhe e os pegue"
E você deixou que acontecesse.
Pai estúpido e filho estúpido.
Posso ajudá-lo?
Daniel?
Quem é?
Meu nome é Henry.
Sim?
Sou Henry.
O que posso fazer por você?
Sou Henry Plainville.
Sou de Fonderlay.
Sou seu irmão.
De outra mãe.
Ernest é meu pai.
Quem é você?
Henry.
Mary Branch é sua mãe?
Sim Sr. Sim, é.
Lí sobre você num jornal, sobre seu êxito.
Leu sobre meu êxito
E resolveu aparecer?
Nosso pai está morto.
Ernest morreu, segundo ouvi.
Ele queria te encontrar.
- Quando?
- Fazem três meses.
Tenho uma carta de Anabel.
Minha irmã Anabel?
Onde ela está?
Ainda em casa, em Fonderlay.
Você veio desde
Wisconsin para me dizer isto?
Venho desde o Novo México,
ali é onde tenho estado.
Vim para te encontrar.
Você sabia de mim?
Você tem identidade?
Você tem a carta?
De onde você vem?
- Do Novo México.
- Já sei, de que lugar?
Silver City, estive
lá por dois anos.
Tratando de perfurar, por anos...
...nas regiões do Texas, Louisiana.
Algo produtivo?
Não, nada comparado com seu trabalho.
Você é casado?
Não. Passei um tempo
preso, má sorte.
Estive cumprindo em Louisiana.
Trabalhei 6 meses fazendo estradas.
Foi um tempo muito difícil.
Você está casado?
Porque você foi preso?
Acredite ou não...
Apesar de todas as coisas que fiz,
quando me prenderam
não havia feito nada.
Mas sim, fiz algumas coisas...
...das quais não se deve falar.
Tome.
Tome!
Vamos...
E então...
O que você quer Henry?
Nada.
Se você acha oportuno,
posso trabalhar para você.
Fazer algo, antes de
regressar a Fonderlay.
- Você tem algum dinheiro?
- Algum.
- Não muito.
- Se quiser que eu o aceite, seja direto.
Não me diga que quer
ficar trabalhando.
Será melhor que me diga
que acha bom ficar aqui.
Gosto de estar aqui.
Sou um bom trabalhador.
Trabalhei nas estradas da
ferrovia, não preciso de favores.
Bem.
O que é que minha mãe sabe?
Não sei.
Ela sabe em um momento e
no seguinte não sabe nada.
Porque você foi embora?
Não podia lidar com nosso pai.
Trabalhei com cartografia
e fui para Kansas.
Não podia ficar ali. Só isso.
Não gosto de dar explicações.
Você é um sujeito raivoso, Henry?
Com respeito a que?
Você é invejoso?
Está com inveja?
Não! Creio que não.
Tenho uma competição comigo mesmo.
Não quero que ninguém mais
tenha sucesso.
Odeio a quase todo o mundo.
Essa parte de mim se foi.
Trabalhar sem êxito algum?
Nem pensar!
Meus fracassos me deixaram assim...
...nada mais me importa.
O que está em mim, está em você.
E acontece...
...que olho as pessoas e não
vejo nada que mereça pena.
Quero ganhar dinheiro suficiente para...
...livrar-me de todo o mundo.
O que você fará com seu filho?
Não sei.
Talvez nada.
Nunca se sabe se os
filhos te recompensarão.
Talvez ninguém o saiba.
Nem sequer os doutores.
Onde está sua mãe?
Não quero falar disso.
Já vi o pior das pessoas, Henry.
Não necessito ver o
passado para recordá-lo.
Como foi construido meu ódio
pouco a pouco através dos anos.
A verdade é que preciso
de um segundo homem.
Não posso seguir fazendo isto sozinho.
Com esta...
...gente.
Daniel, Daniel acorde.
Tenho que ir falar com o condutor.
Volto em seguida.
Fique aqui, entendeu?
Meu irmão Henry
Plainville de Fonderlack.
Agente Dulford, um prazer.
Então...
- Podemos?
- Sim.
Como está seu filho?
Obrigado por perguntar.
Podemos fazer alguma coisa?
Obrigado por perguntar, é suficiente.
Quais são seus planos?
Se trata da compra de minhas quadras?
- Sim.
Tenho mais para
arrendar nas colinas.
Isso também nos agradaria.
Qual é a oferta que vocês fazem?
Oferecemos 150 mil por quatro títulos.
Isso é um trato, e depois?
Tem 11 mil acres em Little Boston.
Há um poço que está testado...
São três poços testados,
prestem atenção, três poços.
Faremos de você um milionário,
porque espera sentado?
O que mais posso fazer comigo?
Você está me perguntando?
Cuide de seu filho.
Não sei se poderei fazê-lo.
Se vocês fossem eu, porque não
duvidariam em pegar os milhões?
Você sabe porque.
Sim, sem sujar as mãos
virão a se apoderar
do que, com trabalho duro
os outros conseguiram.
Não pretendemos tal coisa, filho.
Reduzirá o preço do embarque?
Não estamos falando disso,
esse não é nosso negócio.
Não entendem de ferrovias?
Claro que sim.
Onde vai colocar toda
a sua produção?
Onde?
Se quer construir uma central,
e fazer um trato com a União, vá em frente.
Mas se não pode
processar a produção...
...terá um oceano de
petróleo embaixo dos pés, em vão.
Porque não negociar conosco?
Te faremos rico.
Poderá passar o tempo com seu filho.
É uma grande descoberta.
Deixe-nos ajudá-lo.
Não me digam como
administrar minha família.
É mais importante agora que
teste o terreno que compraremos.
Uma noite entrarei em
sua casa enquanto dorme,
não importa onde seja, e
lhe cortarei a garganta.
O que?
Do que está falando?
Ficou louco?
- Você não me ouviu?
- Claro que ouvi.
Não me diga o que
fazer com meu filho.
Porque age assim e me
ameaça cortar o pescoço?
Não me diga como
criar meu filho.
Não estou dizendo nada.
Estou pedindo que seja razoável,
creio que deva se desculpar.
Verei o que posso fazer.
Esta parte daqui, são os 3
mil até o sitio de Harper.
Esta zona até o Canyon
Land, e daqui até à costa,
é tudo o que você precisará.
O que é isto?
Porque isto não é meu?
Porque não possuo esta parte?
Esta é a quadra Bundy.
Essa é a parte que pertence a Devine.
Esteve aqui para falar com você.
Você pode construir a central de
tubulação contornando esta quadra.
Posso construir na terra
a 50 milhas das montanhas?
Não se faça de inteligente, How.
Posso projetá-lo de novo.
Não, eu irei falar com o homem.
Falarei com ele, e te
mostrarei como se faz.
OK, pegue os papéis Henry.
De que tamanho é a residência?
Ele a divide com outro rapaz.
- Quem?
- Um maior, de 12 anos.
Tem estado ali por
um ano, chama-se Bally.
De que tamanho é a residência?
O tamanho é adequado.
Há espaço suficiente.
Você levará Henry?
- Você é o filho de William Bundy?
- Sou o neto.
- Ele está aqui?
- Não, saiu.
Peguem seus copos.
Esta é a União Oil.
Milhares e milhares de
linhas de tubulação ,
de produtores independentes
desta grande estação.
Havia aquela casa que
John Hollister construiu, lembra-se?
Quando era menino achava que
era a casa mais bonita do mundo.
E eu a queria, queria viver nela.
Comer nela, limpá-la...
Desde que era menino sempre
quis ter filhos que me rodeassem.
Agora você pode ter o que
quiser Daniel, e deveria ter.
Onde vai construí-la?
Aqui, talvez, perto do mar.
Fará com que se pareça
com aquela casa?
Acredito que se vir esta
casa agora, ficaria doente.
Podemos comer e
arranjarmos algumas mulheres.
e ficarmos para ver três pores-de-sol.
Disse para ficarmos
para ver três pores-de-sol.
Sim.
Dê-me algum dinheiro, por favor.
Quero que você me diga algo.
O que?
Qual era o nome da granja
junto à casa da colina?
Quall era o nome da granja
- Não me lembro.
- Quem é você?
Eu irei embora, Daniel.
Quem é você?
Sou Noah.
Só me deixe levantar e ir.
Tenho um irmão?
Eu o conheci em King City,
disse que era seu irmão.
Fomos amigos, por meses.
Trabalhamos em King City.
Ficou sem dinheiro
tentando te encontrar.
Morreu de tuberculose.
Ninguém o machucou, ou o
assassinou, nada disso.
Mas me falou sobre você.
Eu só peguei sua historia...
...usei seu diário...
Daniel, Daniel...
...sou seu amigo, não
tento te machucar...
...só tento sobreviver.
Quem está ai?
Sou Bundy.
Sim, sim...
William Bundy.
Queria arrendar sua terra.
Fui te dizer que
falasse comigo antes,
quando fosse arrendá-la.
Correto...
Meu filho tem estado muito doente, sabia?
Isto foi antes que seu filho adoecesse.
Ouvi dizer que queria construir
uma linha de tubulação,
passando através da minha propriedade.
Isto está certo?
Está absolutamente certo.
O sistema de tubulação,
pode ser enterrado
com seu consentimento e lhe assegurará...
Deus...
Deus me disse o que deve fazer.
E o que é?
Deve ser banhado no sangue de Cristo.
Já fui, já fui banhado por ele...
É a única forma de salvação.
E a única maneira para
chegar onde quiser.
Você deve se filiar à igreja
da Terceira Revelação.
Eu lhe pagarei 3 mil dólares.
Quero que faça parte
da nossa igreja.
Eu lhe pagarei 5 mil dólares.
Será batizado.
Será perdoado.
Por esse pecado que cometeu.
A que pecado está se
referindo Sr. Bundy?
Minha obstinação na perfuração?
De verdade desejo que todos
sejam salvos, E você, não?
Sim.
Mas temo que esse não seja o caso.
A doutrina da salvação
universal é uma mentira, ou não?
É uma mentira.
Eu desejo que todos sejam
salvos, mas não será assim.
Não serão salvos se vocês...
Repudiamos o sangue!
Bem.
Há aqui algum pecador
buscando salvação?
Um novo membro.
Perguntarei de novo.
Há algum pecador aqui em busca de Deus?
- Sim.
Adiante.
Obrigado por vir irmão Daniel.
Como queiram vocês.
Temos aqui um pecador,
que deseja a salvação.
Daniel, você é um pecador?
- Sim.
- O Senhor te ouvirá.
Adiante, fale com Ele.
Você ficará bem.
- Sim.
- Ajoelhe-se.
Olhe para o céu e diga isto...
O que quer que eu diga?
Daniel...
Foi bom que você tenha vindo aqui,
mas também trouxe
seus maus hábitos.
Você se perdeu com as mulheres
e abandonou seu filho.
Seu filho! Aquele que você criou,
e o abandonou de todo
pois ele estava doente,
e você pecou.
Então diga agora:
Sou um pecador.
- Diga bem alto: Sou um pecador.
- Sou um pecador!
- Mais alto Daniel: Sou um pecador!
- Sinto muito Senhor!
- Quero o sangue.
- Você abandonou seu filho.
- Abandonei meu filho.
- Nunca mais reincidirei.
- Nunca mais reincidirei!
- Estava perdido mas me encontrei.
Abandonei meu filho.
Diga, diga...
- Abandonei meu filho.
- Diga bem alto.
Abandonei meu filho!
Abandonei meu menino!
Peça pelo sangue.
Dê-me o sangue Senhor
e me deixe sair daqui.
Dê-me o sangue Senhor!
E deixe-me sair!
Aceita Jesus Cristo
como seu Senhor e salvador?
Sim, aceito.
Saia demônio, saia
demônio. Fora o pecado.
Vejam a revelação
do seu guia espiritual.
Aceita Jesus Cristo como seu salvador?
- Sim, aceito.
Dê-me minha linha de tubulações.
É o bastante, é o bastante por agora.
Deve pegar o espírito por si mesmo.
Temos um novo membro.
O Sr. fez uma generosa
doação à igreja,
no valor de 5 mil dólares
pela qual estamos esperando.
Isto me faz bem.
Me faz muito bem.
Benvindo à casa, filho.
Este é George Renan,
professor da escola.
Você está muito pesado para mim.
Esta é a linha de tubulação,
direto até o mar.
Venha cá.
Eu te amo, meu filho.
Deixe-me vê-lo.
Está bem, está bem...
Vamos te dar uma comida decente.
O que você precisa é
um jantar caro e forte.
Está com fome?
Garçon, dois bifes,
uísque, e água para ele.
- E um "slope".
- Está bem, Sr.
Podemos fazer com que
o professor te ajude.
Pode nos ajudar a
aprendermos tudo isto.
Está entendendo?
Pois preciso de você,
preciso da sua ajuda.
Qualquer coisa de que
necessitemos, teremos o Dr.
- Boa tarde Daniel.
- Oh! Dillfor.
- Olá. Agente Dillfor.
- Não precisa gritar.
É um prazer.
Fiz meu pedido antes deles.
Sinto muito Sr.
Seu pedido virá num instante.
Recusei uma oferta milionária,
de uns arrendadores de Boston.
Disse ao agente Dillfor,
que o superaríamos.
Fiz um trato com a União.
Com as linhas de tubulação.
Todo um oceano de petróleo
debaixo de nossas terras.
Bem.
Quero que olhem para lá.
- Daniel deixe-me apresentar-lhe...
- Olhem para lá.
Estão vendo? Esse é meu filho. Veem?
- Sim.
Estão vendo?
Eu o vejo.
Não me diga como
conduzir minha família.
Te disse que não me dissesse
como dirigir minha família.
Daniel...
O que é que está vendo?
- Estou contente por você...
- Fiz o contrato com a União.
- Meu filho está a salvo e feliz.
- Felicitações.
- Tomo conta dele agora, assim que...
- Excelente.
Você parece um idiota,
certo Dillfor?
Sim.
Sim, você é.
Desculpem cavalheiros.
Desculpem-me cavalheiros.
Desculpem-no cavalheiros.
Eu lhe disse o que ia fazer.
Sr. Daniel.
Sr. Daniel, o sr. tem visitas.
Acorde Sr. Daniel.
Senhor.
Pode nos deixar agora.
Daniel.
Daniel, a casa está em chamas.
Sei que estamos em
desacordo em várias coisas.
Prefiro te manter como
pai, do que como sócio.
Então diga.
Se tem algo a me dizer,
diga, quero te ouvir.
Quero te ouvir falando em
vez de todos estes gestos.
Vou procurar uma esposa.
Vou me afastar de você.
Isto me soou muito bem.
Você nos mata com o que faz.
Está matando a imagem
que tenho de você.
Você é muito teimoso,
não quer escutar.
Você não é meu filho.
Por favor, não diga isso.
Sei que não quer
dizer tal coisa.
É a verdade,
você não é meu filho.
Nunca foi,
você é um órfão.
Entendeu essa palavra?
Diga o que eu disse.
Você se comportou
como tal no dia de hoje.
Devia ter previsto isto.
Devia ter sabido que,
em todos estes anos,
tem construído seu ódio
por mim, pouco a pouco.
Nem sequer sabia quem você era,
pois não tem nada de mim,
e tem de qualquer outro.
Esse ódio cruel que você
sente por mim não me afeta.
Pois não é mais que um órfão
em uma cesta, no meio do deserto.
Não vejo nenhuma razão
para suportar sua caridade.
Para que você saiba...
...agora você sabe quem é.
Olhe-me.
Você está mais abaixo
do que um bastardo.
Não tem nada meu em você.
Você é um bastardo de uma cesta.
Agradeço a Deus não
ter nada de você em mim.
Você não é meu filho.
Você é só um pequeno
pedaço de merda.
Bastardo da cesta.
Você é um bastardo de uma cesta!
Irmão Daniel, é Isaiah.
Sua casa é um milagre.
É muito bonita.
Deus a abençoe.
Tenho passado o tempo viajando.
Viajando e viajando.
Tantas e tantas viagens.
Trabalhei no rádio.
Sim, tanto e tanto viajar.
Para estar aqui e lhe ver
tão bem, que maravilha.
E ter a oportunidade de dividir.
Não, muito obrigado.
Meu irmão.
Daniel, meu irmão, por casamento.
Somos velhos amigos.
De tanto tempo.
As coisas vêm e vão,
mas no final,
o Senhor sempre está
dando a volta.
Tenho visto como
têm baixado ultimamente.
As coisas estão baixas
para você agora?
Não, não.
Mas trouxe tristes notícias.
Talvez se lembre do Sr. Bundy.
O Sr. Bundy se se foi com o Senhor.
O Sr. Bundy tinha um neto.
Você conhece seu neto William?
William era um dos mais
prestigiados membros da igreja.
Até que foi para Hollywood
para atuar em filmes.
É muito bem apessoado.
Acredito que fará muito sucesso.
Isso é maravilhoso.
Você quer que eu fale com ele?
Daniel...
...estou perguntando se você quer
fazer negócios com a igreja,
da Terceira Revelação, para
desenvolver o arrendamento
da terra de mil
acres do jovem Bundy.
Eu lhe ofereço perfurar em terrenos
inexplorados de Little Boston.
Ficaria feliz em trabalhar com você.
Sim, sim, claro.
Isso seria maravilhoso.
Mas há uma condição
para este trabalho.
Está bem.
Quero que você me diga que
é um falso profeta.
Quero que você me diga que é...
...e foi, um falso profeta.
E que Deus é uma superstição.
Mas isso são mentiras.
São mentiras que
não posso dizer.
Quando começaremos a perfurar?
Logo.
Quanto custará levar
a perfuradora?
Não se preocupe com isso.
Gostariam de mil dólares,
pela localização,
com um interesse
pela exploração.
Me parece justo.
Sou um falso profeta e
Deus é uma superstição.
Se é isso o que acredita,
então eu te digo.
Diga como se o sentisse.
Daniel...
Diga como você
diz seus sermões.
Não ria.
Sou um falso profeta,
Deus é uma superstição.
Porque não se levanta?
Largue o copo.
Sou um falso profeta,
Deus é uma superstição.
Por favor, pare.
Imagine que esta é sua igreja,
cheia da congregação.
Sou um falso profeta,
Deus é uma superstição.
Diga de novo.
Sou um falso profeta,
Deus é uma superstição.
Não se se escuta no fundo.
Sou um falso profeta,
Deus é uma superstição.
Diga outra vez.
Sou um falso profeta,
Deus é uma superstição.
Diga outra vez.
Sou um falso profeta,
Deus é uma superstição.
Estes terrenos já
foram perfurados.
Como?
Estas áreas já foram perfuradas.
De que maneira?
Sim, já foram.
Eu possuo todas as terras
limítrofes, extraio por baixo.
Mas trata-se da
quadra Bundy, você entende?
Você entende, mentiroso?
Esse é o ponto, você entende?
Peguei sua água.
Eu a tomei.
Todo dia tomei o sangue de
Cristo, da mão do farsante.
Você pode sentar de novo.
Oh Daniel.
Por favor.
Estou em uma situação desesperada.
- Eu sei.
- Preciso de um amigo.
- Claro que sim.
Eu pequei. Preciso
de ajuda, sou um pecador.
Deixei que o demônio me
penetrasse de maneira inimaginável.
Estou tão cheio de pecado.
O Senhor às vezes nos desafia,
nunca aconteceu com você?
- Sim, aconteceu.
Voltou cego diante de
nossa decadente economia.
E isto...
Devo ter, devo ter...
devo recuperar meus investimentos.
Daniel não quero te
chatear, mas se pudesse
pegar na mão do Senhor,
eu o faria, mas,
ele faz estas coisas o tempo todo.
Mistérios que nos coloca.
Porque esperamos pela sua palavra?
É porque você não é
o irmão eleito, mentiu para você...
Era Paul, o eleito.
Ele me escolheu para comprar
sua terra, você é um idiota.
- Porque você fala assim?
- Fiz o que seu irmão não pode.
Te quebrei e te venci.
Esse foi Paul.
Ele é o profeta, ele é o esperto.
Ele estava ali e me escolheu
para ocupar a terra.
O engraçado disso tudo
é... Escute, escute...
Paguei 10 mil dólares no contato.
Agora tem sua própria companhia.
Três poços que produzem
5 mil dólares por semana.
Pare de chorar maldito
covarde. Não tem sentido.
Você é só o resto desse parto.
Uma coisa que se deslisou
sobre a sujeira de sua mãe.
Colocaram-no em uma jarra
de cristal, como um pedaço.
Onde você estava wnquanto Paul
chupava a teta de sua mãe?
Quem te amamentou, pobrezinho?
- Se só pode pegar este arrendamento.
- Mentiras, intrigas, ela mentiu para você.
Seco e mirrado, sinto muito.
Se você tivesse um sorvete,
e eu tivesse um sorvete...
...e eu tivesse um palito...
Com meu palito, te alcançaria
através da casa.
E começaria a tomar seu sorvete.
E tomaria seu sorvete.
E o tomei.
Não abuse de mim Daniel.
Você acredita que é o filho escolhido,
e que sua superstição o ajudará.
Eu sou a terceira revelação,
eu sou o escolhido.
Sou seu velho amigo Daniel.
Você é o falso profeta
que mentiu ao meu filho.
Eu sou a terceira revelação.
Eu disse que te comeria.
Somos irmãos, somos irmãos.
Daniel por favor,
me perdoe, eu te suplico.
www.moviesubtitles.org