O TRAIDOR
Adaptação da legenda
Diogo.vix
SUDÃO - 1978
YEMEM
DIAS ATUAIS
Nós já vamos, e o seu amigo?
Ele está lá fora urinando.
Ele logo estará aqui.
Sem arma.
Entregue-a pra mim.
-Não, é uma boa arma.
-Me dê. Entende?
Entendo,
mas não lhe darei minha arma.
Entregue sua arma, Archer.
Está brincando, certo?
Todo menino de 12 anos neste país
carrega uma Kalashnikov.
Fala como se sua arma valesse algo.
Entregue-a para ele.
Sou amigo de Ahmed.
Vim aqui a negócios.
Ahmed não está aqui.
O que quer?
Não te conheço.
De onde você é?
De todos os lugares.
Mas eu nasci no Sudão.
Seu inglês é muito bom.
E o seu também.
Qual é o seu negócio aqui?
Ahmed me pediu para vir.
Ele não me disse.
Não posso negociar assim.
Negociar o quê?
Tenho seis caixas de Semtex
e detonadores no meu carro.
Está interessado?
Por favor.
Sente-se.
Posso te ensinar a usá-los
sem que se mate,
sem querer, claro.
Sem querer?
Isso é engraçado.
-Samir.
-Ahmed.
Você já conheceu Omar.
Ele já te ofereceu chá?
Ele já ia fazer.
O que aconteceu?
O capitão gostou da sua arma.
Disse que ele podia ficar com ela.
Minha arma?
Você deu a ele minha arma?
Um gesto de boa vontade
faz maravilhas por aqui.
Shukran. Vamos.
O frio do Afeganistão
dói até os nossos ossos.
Samir sabia como desarmar
aquelas minas soviéticas
para fazer um aquecedor...
Quase perdemos uns dedos
algumas vezes.
Mas pelo menos tínhamos chá quente.
Olá, Sr. Horn,
sou o agente Clayton do FBI.
Este é o agente Archer.
FBI?
Quando o FBI começou
a operar no Yemem?
Não operamos.
Não temos autoridades aqui.
-Você está sobre custódia do Yemem.
-Más notícias para você.
Se nos ajudar,
talvez possamos te ajudar.
Vão me ajudar sem autoridade?
Eles nos escutam
quando se trata de terrorismo.
-Oh, eu sou terrorista?
-Não sei. Diga-me você.
-Você vende explosivos para eles.
-Vendo o que quem possa comprar.
-Como para o governo dos EUA.
-Árabes não matam inocentes.
Claro que sim, idiota,
só as pessoas de pele escura.
Esqueçam a política. Só queremos
saber para onde ia o Semtex.
Eu não sei.
Não perguntei.
Mas sabe de onde ele veio.
Sim, ele caiu da traseira
de um caminhão.
Responda à pergunta.
Precisam de lições com os nativos.
Deixe-me falar com ele.
Desculpe, devo ter esquecido
meus modos em casa.
Está claro para mim que
você não é um fanático, Samir.
Oportunista, talvez,
mas não um fanático.
Considere isto uma oportunidade.
Você tem passaporte americano,
o que significa que posso tirá-lo daqui,
mas preciso de uma resposta.
Quer passar o resto da sua vida
aqui no Yemem? Vá em frente.
Mas sabemos que sou o único rosto
amigo que verá por muito tempo.
Não tenho nada para lhe dizer.
A única diferença entre você e ele
é que ele sabe que ele é um imbecil.
Por que não vai para casa,
agente Clayton?
-Cara legal.
-Não devia ter batido nele.
-Ele merecia isso.
-Essa não é a questão!
Um suspeito fala quando
se pressiona os botões dele,
não o deixando pressionar os seus.
Ninguém te ensinou isso?
Você é um traidor.
Você nos vendeu.
Então,
por que estou aqui com vocês?
Allahu Akbar
O que está fazendo?
Por favor, Wadi.
Só estou comendo minha comida.
A comida de quem?
Desculpe, Wadi... sua comida.
Sinto muito, Wadi. Tome.
Você babou nela.
Eu não a quero mais.
O que acha que está fazendo?
Não queria a minha.
Então não tem que comê-la.
Eu decido quem come
e quem passa fome.
Quem vive e quem morre.
Me entende?
Não.
A vida e a morte
é uma decisão de Deus.
Me entende?
Ele também quer nos ensinar religião.
Esqueça o Alá.
FORÇA TAREFA ESPECIAL DO FBI
WASHINGTON
Decifraram a mensagem
que encontraram no Yemem.
Olhem o registro de ligações.
14 ligações para Roma
no começo de janeiro,
17 ligações para Berlim em março,
11 para Amsterdã no começo de maio.
Coincide com os ataques de Al-Nathir.
Roma, Berlim e Amsterdã.
-De onde foram as ligações?
-De telefones públicos.
Estão localizados em bairros com
grande números de estrangeiros.
O que encontrou sobre Samir Horn?
Não tem ficha criminal.
Procurei na NCIC, nos bancos
de dados estatais e locais,
e não há nada até agora.
Cheque também com o exército.
Ele com certeza não aprendeu
sobre explosivos no colegial.
Allahu Akbar
Olá, homem santo.
Tem algo a dar para caridade?
É hora de finalizar o que começamos.
Já acabou.
Não se meta nisso
ou eu te matarei.
Há 50 homens nesta prisão
dispostos a matar por mim.
Quantos estão dispostos
a morrer por você?
Quem quer morrer primeiro?
Você?
Se tocar em qualquer um
dos meus irmãos
pagará com sua vida.
Shukran
Onde aprendeu a jogar?
Com o meu pai.
-E você?
-Em um internato na Suíça.
-Você ganhou.
-Quer jogar outra vez?
Não tinha com quem jogar
há muito tempo.
Por que não joga com alguns deles?
São soldados, não pensadores.
Soldados ou mártires?
Sabe, tenho estado em muitas batalhas.
E neste momento eles se sentem
como uma missão suicida,
mas sempre tínhamos um plano
para voltar para casa.
Você deve estar disposto a sacrificar
alguns peões para ganhar o jogo.
-Eu não sei.
-Acho que sabe sim.
Você arriscou sua vida para dar
de comer para um estranho.
Não é a mesma coisa.
Só fiz o meu dever.
-Se não soubesse...
-O Jihad também é o seu dever.
Ahmed me disse
o que você fez no Afeganistão.
As táticas mudaram, meu amigo.
As táticas sempre mudam.
Você não derruba um império
seguindo as regras nas lutas.
Houve uma época
em que os americanos
eram os terroristas
para os britânicos.
Eles já esqueceram sua história.
COSTA DEL SOL, ESPANHA
Allahu Akbar
Maldição.
Señor?
Não diga a ninguém que eu disse
isto, mas você tinha razão.
O exército tinha a ficha dele.
Sargento Samir Horn.
Forças especiais do exército.
Treinado no Fort Bragg.
Engenharia e explosivos.
Passe para a próxima página.
Horn é o sobrenome da mãe dele.
Ela é de Chicago.
Seu pai era sudanês.
Viveu no centro e tinha vínculos
com à irmandade muçulmana.
Foi morto por uma bomba
no carro em 1978.
-Não sabiam a que lado pertencia.
-É isso.
E para melhorar, o exército mandou
Horn para o Paquistão em 1986
para treinar os rebeldes afegãos
e ele conheceu suas raízes mulçumanas.
Decidiu que ele queria parte da ação.
Quando acabou seu serviço,
ele ficou lá e se uniu a um grupo.
Houve uma bomba na Espanha.
11 americanos morreram.
Pegaram o terrorista.
Um grupo de turista americano
foi o alvo de um ataque,
o mais recente de Nathir,
o terrorista islâmico,
cuja identidade e paradeiro permanecem
um mistério para as autoridades.
-Você tem mulher? Família?
-Não.
Não quer filhos?
Não tenho mulher.
Em que idioma você sonha?
Inglês.
Eu também.
-Verdade?
-Sabe, é engraçado...
Às vezes, não me sinto em casa
falando no meu idioma.
Não me sinto em casa
em nenhum lugar.
Samir! Samir!
Quero que conheça uma pessoa
quando sairmos daqui.
Estamos presos no Yemem
por terrorismo.
Não faria nenhum plano, cara.
Este cara deve estar em choque.
Ele planejava acordar no paraíso
com 72 virgens.
Explodir-se para conseguir sexo.
Deve ser muito bom.
Onde eu cresci, o Klan queimava
cruzes em frente às casas
e o chamavam de "cristianismo".
Meu pai e as pessoas da igreja
iam apagar os incêndios.
Toda religião tem mais de um rosto.
Como está?
Tudo bem, acho que sei.
Desejaria estar morto, não é?
-Desejaria ter tido êxito.
-Matei muitos infiéis.
Mas você ainda está vivo.
Você não me parece um covarde.
Claro que não sou um covarde.
As pessoas pensarão que
perdeu o seu valor.
Não foi assim.
Amanhã os jornais mostrarão
sua foto na primeira página
junto com a história de sua prisão
e como ajudou a polícia.
Isso é mentira.
Você caiu em mãos inimigas,
não acho que seja mentira.
Quem acha que pagará pelo seu fracasso?
Seu primo Hassan?
Foi ele quem te meteu nisso, certo?
Não se surpreenda, Ziyad.
Sabemos tudo sobre você...
Família, amigos, trabalho,
registro de ligações.
Sabemos até o que ouve no seu iPod.
Me deixe em paz.
Há uma saída, mas terá
que nos dar algumas informações.
Ninguém sabe que você está vivo.
Se responder minhas perguntas,
as manchetes de amanhã
dirão ao mundo que você morreu.
Por que Hassan
tem de sofrer por isto?
Por que todos devem pensar
que é um covarde?
Vamos, Ziyad.
Fale agora ou mais tarde,
a única diferença é a história
que todos ouvirão sobre você.
Está tudo bem, irmão?
Tenha fé e fique por perto.
Não, não, não!
Espere!
Agora! Vamos!
-Merda.
-Não, não, não! Espere.
Vamos, vamos!
Quem é ele?
Este é o irmão Samir.
Nós o levaremos conosco.
Me disseram seis.
Não tenho ordens de levá-lo.
Agora sim as tem.
Tudo que sei é que eu devia ir
aos EUA e não à Espanha.
Nathir estava enviando muitos de nós.
-Quantos entraram nos EUA?
-Não sei. 30, 40, talvez mais.
Estão distribuindo vistos de
estudantes. Isso é tudo que eu...
Bom trabalho.
A confissão que tivemos
na Espanha foi clara.
A única razão que Ziyad Hamzi
não entrou nos EUA
foi porque recusaram
o seu visto de estudante,
mas Nathir enviou outros
e eles estão aqui.
Alguém mais tem algo sobre Nathir?
Faz seis meses que fizemos
uma intercepção.
Nada sólido, mas falaram
de uma operação de Al-Nathir
com o nome chave: Risala.
Um ataque com múltiplos terroristas
suicidas nos Estados Unidos.
Um momento. Você sabia do ataque
interno e não disse nada?
Não estava concretizada.
Como poderia estar
se você não compartilhou?
Chega. Não quero ouvir mais
sobre pessoas guardando informações.
Estamos levando essa ameaça a sério.
A Casa Branca vai querer ação.
Falo sobre reunir todos
os que encaixam com este perfil.
Todos trabalharão juntos nisto.
-Kelly estava alterada.
-E daí?
Há uns meses ele me disse
que trabalhava com alguém
que podia chegar a Al-Nathir.
Isso foi extra-oficial.
Sim. Só acho que talvez
essa pessoa possa saber de algo.
Ele ficará calado.
Ele pode se fazer passar
pelo outro lado.
MARSEILLE, FRANÇA
Quando o barco atracar,
você tem uma opção.
Pode ir como homem livre.
Podemos conseguir que passe pela
alfândega e aí estará sozinho.
E se eu ficar?
Nosso caminho não é para todos.
Entendo.
Eu te considero um amigo, Samir,
então te direi isto.
Não tome a decisão precipitada.
-Bonsoir.
Merci beaucoup, ma chérie.
-Qual é o problema?
-É pecado.
Na verdade, é colheita de 1995.
Não parece tão impressionado, Samir.
Nos barbeamos, bebemos álcool e,
às vezes, comemos carne de porco.
No Corão se chama Tahira.
"Atue como seu inimigo
para enganá-lo."
-Isso não é Tahira.
-Como é?
Com todo respeito, Fareed,
o Hadid diz que Muhammad
Sall-Allahu Alayhi Wa Sallam
disse aos seus seguidores que podiam
mentir sobre ser mulçumanos
para salvar suas vidas
se a morte era iminente.
-Não mencionou que...
-A morte não é iminente agora?
Estamos em guerra.
Para ser efetivo,
você precisa se integrar.
Ninguém está nos olhando.
Eu lhe disse que ele não era
um soldado qualquer.
Samir é um homem de fé.
A fé é boa,
mas também deve saber
como seguir ordens.
Na maior operação
de Segurança Nacional,
agentes do FBI estão
interrogando alunos estrangeiros
que receberam vistos
nos últimos dois anos.
Há protestos em várias cidades
contra a operação,
alegando que a população civil,
injustamente,
são o alvo de vários perfis raciais.
Desperdiçam recursos e tempo.
Nunca os encontraremos desta forma.
Há 1,2 bilhões de muçulmanos
neste mundo,
e só 20% deles são árabes.
Poderiam ser qualquer um,
exceto talvez você.
Não acha que deveríamos
fazer os perfis deles?
Acho que deveríamos nos concentrar
no suspeito que temos.
Treinamos para matar, mas
não significa que amamos a violência.
Só usamos a violência porque
foi usada contra nós.
Os Cruzados invadiram nossas terras.
Laçaram bombas no nosso povo.
Roubaram nossos recursos.
Lutamos para acabar com o sofrimento.
Lutamos para erradicar
a humilhação e homicídio...
Os americanos nos acusam
de matar civis inocentes.
Mesmo eles tendo derramado sangue
mulçumano inocente por décadas.
Nosso sangue não conta?
A história nos mostra que
uma e outra vez
sem importar quão grande seja o império,
quão baixas sejam as probabilidades,
um homem sem temor de morrer
nunca poderá ser derrotado.
Os EUA têm mísseis e bombas,
mas nós temos Alá do nosso lado.
Obrigado.
Seu filho está em sérios problemas.
Que tipo de problema?
Ele está envolvido com
uma organização terrorista.
Você acredita em Deus,
detetive Clayton?
Não usamos o termo "detetive", senhora.
Não respondeu a minha pergunta.
Sim, eu acredito em Deus.
Por que pergunta?
Porque nunca entenderá um homem
como Samir se não acreditasse.
Poderia descrevê-lo
como um muçulmano devoto?
Ele é muçulmano,
não acho que haja escalas.
Sabe o que significa a palavra "Islam"?
-"Submissão".
-Sim. "Submissão".
Submissão à vontade de Deus é absoluta.
Acha que Samir acredita que matar
a outros é a vontade de Deus?
Você carrega uma arma.
Agora, você não me respondeu.
Meu filho já viu mortes suficientes
para entender o valor da vida.
-Quem é?
-O FBI, senhora.
É sobre o Samir Horn.
O Depto. de Estado não tem
respondido minhas cartas há semanas.
Nem sei em que prisão
ele está sendo mantido.
Ele não está mais preso.
-Ele escapou.
-Quando?
Faz uma semana.
Foi uma fuga organizada pelo grupo
terrorista para qual ele trabalha.
Do que está falando?
Tudo isso é um erro.
Temo que não, senhora.
Temos evidência.
-Que evidência?
-É confidencial.
-Não posso lhe dizer.
-Claro que não.
Vocês são incríveis.
Quanto tempo faz que não o vê?
Não me lembro.
Se quer ajudar Samir
deveria falar comigo.
Acha que todo muçulmano
é um terrorista?
Pelo contrário, mas sim,
procuro por aquele que são.
Se sabe em que ele anda metido,
tem a obrigação de me dizer.
-Está me acusando de algo?
-Não.
Quando você tiver algo mais
que evidência secreta,
então, falarei com você.
Eles o despediram.
Sem nenhuma explicação,
mas é bastante óbvio por quê.
Como Samir conseguiu?
Como você acha?
Por que despediu o Sr. Horn?
Foi há mais de um ano,
não me lembro dos detalhes.
A informação que reunimos
para estas investigações
é totalmente confidencial.
Olhe, do que eu entendo,
a religião é problema de cada um,
mas quando se usa um turbante
e reza para Alá 5 vezes ao dia
as pessoas se dão conta.
Alguns dos nossos
clientes se queixaram.
Horn chegou a Chicago aos 12 anos.
Tinha acabado de ver seu pai morrer.
Ele chegou do Sudão.
Ele passou por um choque cultural,
é um perfil clássico.
Ele foi surpreendido entre
o islã tradicional e o ocidente.
Suas notas eram muito altas.
Disseram que tinha problemas
de comportamento.
Ele foi expulso no seu último ano
do colegial por armar uma briga.
Por quê?
Três alunos brancos molestavam
uma garota negra e Horn interveio.
Dois foram hospitalizados.
Ele se alistou no exército
logo depois disso.
Seu arquivo do exército era sigiloso,
mas consegui uma cópia.
Ao sair do exército, Horn lutou
no Afeganistão por alguns anos.
A lista de pessoas que conheceu ali
é a nata do terrorismo islâmico,
desde Abdul Azzam
até Osama bin Laden.
Perdemos o rastro dele
até ele aparecer na Bósnia
e conhecer Chandra Dawkin,
uma foto-jornalista.
-Ela é uma espiã?
-Não.
O FBI tentou interrogá-la, mas minhas
fontes disseram que ela não cooperou.
No último outono, tudo mudou.
Ele perdeu o seu trabalho, passou
cada vez mais tempo na mesquita,
e começou a desaparecer
nas viajes islâmicas.
Ele não voltou da última.
Em algum lugar conheceu alguém
ligado ao Nathir e pronto,
tem-se um terrorista.
Se isso fosse de verdade,
ele teria matado todos.
Vamos, Omar, este garoto é
muito jovem. Não está pronto.
Sinto muito,
deixe-me tentar novamente.
Não.
Ninguém importa que se lamente.
Não pode haver erros.
Não podemos brincar com isto, Omar.
Me traga alguém que faça isso.
Por favor, posso fazê-lo.
Me dê uma oportunidade.
Esta missão é importante ou não?
Se for, tem que trazer alguém...
Samir.
Deixe-o tentar de novo.
Vire-se.
Certo, vamos ver o que você tem.
Há uma cópia da transcrição, senhor.
Conseguirei algo.
Este cara fez uma chamada ontem
de um telefone em Marseille.
Disse que o selecionaram
para ser Shaheed.
-Está aprendendo árabe?
-É só o "Jihad" básico.
Clayton, este está operacional.
Acho que ele estará no paraíso
no final de semana.
Irmãos...
Sei que todos estão orgulhosos
pelo que vamos fazer.
É uma honra realizar
uma missão como esta.
Mas temos um problema.
Alguém falou sobre ela.
Rapazes, sinto muito.
Foi o meu primo.
Omar, eu não disse nada específico.
Só queria que ele soubesse
para que dissesse a minha família.
Omar, ele é confiável.
Eu juro.
Não era para você falar.
Está bem, não voltará a acontecer.
Omar. Espere um minuto.
Não os deixe... Rapazes, ei!
Bashir!
Ei, estúpido.
Você arruinou a missão.
Que diabos há com você?
Você vai pôr a bomba agora?
Escute-me!
O garoto era um perigo.
Samir, não permitimos perigosos.
PREFEITURA DA POLÍCIA
DE MARSELLE
Estamos felizes a lhe dar boas-vindas
mas não era necessário
que viessem aqui por uma ligação.
Achamos que esta cabine
telefônica em particular
foi usada pelos seguidores
da Nathir antes.
Poderia ser seu próximo
terrorista suicida.
Obrigado pela informação, senhor,
mas a situação está controlada,
eu lhes asseguro.
Não viemos aqui para sermos turistas,
e sim para deter um ataque.
Por favor, poderíamos
deixar de dizer besteiras?
Está bem.
Ali Abass Mubtard.
Ele nasceu em Marseille.
Cidadão francês, 17 anos.
Mas já não é mais uma ameaça.
Por quê?
Ele foi encontrado morto
na terça-feira de manhã.
Omar.
Nathir está com raiva.
Ele queria que
esta coisa acontecesse.
Ainda pode acontecer.
Temos de recomeçar.
-Um novo alvo, um novo terrorista.
-Um novo alvo, sim, mas...
Ouça, estive pensando nisto.
Quero usar um detonador remoto.
Sabe o quanto esta missão
é importante, Samir?
Nathir está observando.
Ele tem um plano para você.
Ele sabe que eu sou?
Me conte sua idéia.
O consulado americano em Nice.
O consulado dos EUA em Nice
sofreu muitos danos
com a explosão de uma bomba hoje.
A polícia continua procurando
o cadáver do terrorista suicida.
Este ataque é parecido com
a série de explosões que aconteceram
no início deste ano pelo grupo
que se intitula Al-Nathir.
-As-Salamu Alaykum, meu amigo.
-Wa alaikum assalam.
Parabéns, Samir.
Um trabalho bem feito.
-A glória é de Alá.
-Olhe.
...O consulado dos EUA aqui em Nice
que foi vítima de um ataque
terrorista devastador hoje.
Foram confirmados 8 mortos
e 5 feridos.
-Qual é o problema?
-Oito?
Pensei que teria muito mais.
Muito mais.
Meu irmão, merece felicitações.
O que você fez foi fantástico.
Deu um grande golpe
no mito da grandeza dos EUA.
Nathir está satisfeito.
Só desejo servir a sua vontade.
É bom saber.
Mas esta noite você relaxa.
Por favor, sinta-se em casa.
Aí está, meu irmão.
Linda vista, não é?
Sim.
O que fez, Samir,
o que estamos fazendo,
se trata de libertar nosso povo,
mesmo que você e eu
não vivamos para vê-lo.
Se um homem não descobrir
algo para pelo que morrer,
não está apto para viver.
Quem disse isso?
Martin Luther King.
Você é um homem engraçado, Samir.
Sim.
Os resultados chegaram
do laboratório.
Traços de PETN e RDX.
Semtex de novo.
Igual aos outros ataques de Nathir.
Os outros ataques eram suicidas,
este parece ter sido com detonador.
Sim.
Um, ele usou uma pequena carga.
Dois, ele pôs em um lugar certo
para derrubar o edifício.
Este homem sabe o que faz.
Não costumam estar a mais de 100m.
Pegaremos as fitas das câmeras
de segurança em um perímetro de 5km.
Ninguém lá. Continue. Mais.
Bem ali. Volte.
O que aconteceu?
Não havia nenhum americano lá dentro.
Os dois empregados
da embaixada eram falsos,
cadáveres do necrotério com
identidades falsas, tal como falamos.
Por que estão dizendo oito pessoas?
Havia pessoas da manutenção
que não deviam estar ali.
Aquela área do consulado
devia estar vazia. Certo?
Não sabia que estariam ali.
Não podíamos controlar tudo.
Ninguém devia morrer,
sinto muito, Samir.
O que quer que eu diga?
Detonamos uma bomba.
Não, eu detonei uma bomba.
Sei que pagou um preço
por chegar até aqui.
Certo? Você está próximo.
Você está muito próximo.
Não sei, cara. Me diga.
Devemos parar?
O que te fez aprender árabe?
Tive uma aula no universidade
e fiquei fascinado.
Até mesmo troquei meus estudos
de religião para estudos islâmicos.
Você ia estudar religião?
Meu pai era ministro batista,
o pai dele era ministro batista.
Está no sangue.
Se J. Edgar Hoover estivesse vivo
não te deixaria entrar no FBI.
Não era meu plano original.
Não há muitos trabalhos para
doutores em estudos islâmicos.
Eu entendo.
Você era um intelectual que
se meteu em uma briga de rua.
Ninguém se mete em uma briga de rua.
Bem-vindo a Toronto, irmão Samir.
É uma grande honra, Emir.
Por favor, sente-se.
Obrigado.
-Chá?
-Sim, obrigado.
Omar me disse que você joga xadrez.
Só um pouco. Obrigado.
No xadrez e na guerra,
a chave para ganhar é antecipar
o que o seu inimigo fará,
estar dois movimentos à frente.
A arte da guerra assimétrica,
trata menos de infringir danos
e mais de provocar uma resposta.
O terrorismo é teatro.
O teatro sempre se realiza
em frente a um público.
O nosso é o povo americano.
Mas estamos dispersos
em um pais grande.
A pergunta é: como convencê-los
de que nenhum lugar é seguro?
Samir, imagine um ônibus cruzando
o país cheio de americanos
de todos os lados, de pessoas
de todos os tipos, do campo.
Imaginem o efeito que teria se
esse ônibus de repente explodisse.
Agora multiplique por 50.
50 ônibus no centro
dos Estados Unidos,
e todos ao mesmo tempo
em um mesmo dia.
Chamaremos esta operação:
Risala Shukra Al-hiba.
Por anos temos plantado
mártires em seu entorno.
Eles estão esperando um sinal,
instruções e material.
Precisamos de alguém que se mova
pelo país e passe despercebido.
Alguém que se integre.
Um mensageiro americano, Samir.
Ele não é capaz de fazer isto.
Não gosto de ter que
te mostrar isto, Chandra,
mas temos que encontrá-lo
antes de que aconteça de novo.
Samir sempre disse que estas pessoas
eram o pior inimigo do Islam.
Ele lutou uma guerra santa com
muitos deles no Afeganistão
e novamente na Bósnia.
Ele estava treinado para matar.
Ele era um soldado,
não um assassino.
Acho que ele te enganou
tanto como a todos.
Sua fé era uma fonte de fortaleza.
Não isto.
FRONTEIRA EUA E CANADÁ
-Bem-vindo aos Estados Unidos.
-Obrigado.
FRONTEIRA EUA E MÉXICO
PASSAGEM DE SAN YSIDRO
Sou o amigo de Nassim.
Estou aqui para ver Iqbal.
Shukran
Eles transferiram os fundo
do bombardeio da Espanha
ao modo do Oriente Médio.
Você dá mil euros a alguém em uma
cidade e seu tio ou primo o pagam...
Obrigado, Sr. Hayes, nós sabemos
como funciona a rede "hawala".
A pista do dinheiro finaliza em Londres.
Um paquistanês com negócios
estranhos foi a fonte do dinheiro
para a operação da Espanha.
Ontem ele transferiu
$25 mil para Los Angeles.
Tem alguma identificação dele?
Estamos próximo.
É um telefone codificado.
Pode me ligar com segurança.
-Ninguém nos ouvirá.
-Nem o FBI?
Sim. Especialmente o FBI.
Quando você acha que verá
Nathir outra vez?
Não sei, talvez até que eu faça
o que me disseram para fazer.
Então continue assim.
O problema é que para continuar,
terei que dar a eles bombas de verdade.
Se for o que precisa
para manter seu disfarce.
Já se deu conta do que fiz
para proteger sua identidade, Samir?
Tenho mantido você fora dos livros
com meu chefe, o chefe dele,
ninguém sabe que você existe.
Não me importa nada disso.
Temos que repensar nas coisas.
Se você não tiver sucesso, talvez
não tenhamos outra oportunidade.
O quão longe está disposto
a levar isto?
Temos sangue em nossas mãos.
Matamos pessoas inocentes.
E se pararmos agora,
eles foram mortos por nada.
Isto é uma guerra.
Você faz o que for preciso
para ganhar.
Sabe a quem você me faz lembrar?
-Somos os "mocinhos", Samir.
-Claro, eu sei.
Ei, lembre-se a quem você responde.
Eu respondo a Deus.
É o que todos fazemos.
-Algum problema?
-Não.
-Omar, Omar!
-Não! Não!
Não pode explodir a menos
que tenha um detonador.
Mesmo assim me deixa nervoso.
Temos que falar sobre
como mandaremos os e-mails.
Como assim?
Não usaríamos e-mails codificados?
Sim, mandaríamos. O problema é que
os e-mails podem ser interceptados.
Tenho uma idéia melhor.
Daremos a cada um dos nossos
uma conta de e-mail e uma senha.
Quando estivermos prontos,
entraremos em cada uma,
escreveremos as instruções
e não os enviamos.
Nós os guardaremos como rascunho.
No dia seguinte, eles entram
e revisam suas mensagens não enviadas.
Nada será interceptado porque
não há nada o que interceptar.
Sim, sim! Gosto disto.
Aqui estão os nomes.
Só há dez.
Não arriscaríamos a pô-los
em uma só lista.
Ninguém deles sabe
que o outro existe.
Bem. Eu gosto disso.
As-Salamu Alaykum, irmã.
Desculpe.
Tudo bem.
-Querem o arquivo traduzido, rápido.
-Claro.
-É da inteligência britânica?
-Sim.
-Boa noite.
NOTAS: CONEXÃO COM VÁRIAS
ATIVIDADES TERRORISTAS.
CONFIDENCIAL
O passarinho encontrou o ninho.
Estão a caminho.
Você tem que ir, agora.
Não deixe nada.
Alto aí!
Mãos para cima!
Contra a parede!
Sr. Roman, como está?
Talvez não teve tempo de ler
a letra elegante do Ato Patriótico,
mas qualquer pessoa operando
um negócio de dinheiro
deve se registrar com dos EUA
e é algo que você não fez, Sr. Ahman.
Toda transferência superior a $10 mil
pode ser tratado com um delito separado
e cada um é punido
com cinco anos de prisão.
E você movimentou mais de $2 milhões.
Você é o cara do dinheiro,
pode fazer as contas.
Se decidir cooperar, as acusações
contra você serão retiradas.
A escolha é sua.
Nós lhe daremos
cinco minutos para pensar.
Esperem!
Você tem algum problema com o carro?
Sim, ele está fazendo
um ruído estranho.
Acho que o radiador está frouxo.
Tenho uma caixa de ferramentas.
Tenho rezado para este dia chegar.
Suas preces foram atendidas, irmão.
Estes são para o mecanismo do gatilho.
Só tem que ligá-los
a fonte de energia.
Esta conta de e-mail
tem suas últimas instruções.
-Chandra.
-Samir!
Não, não! Finja que
não estamos conversando.
Talvez esteja te vigiando.
Continue o alongamento.
Samir, o que está acontecendo?
Sinto muito.
Não quis te meter nisto tudo.
Me meter em quê?
Não teve nada a ver com
esse ataque na França, certo?
Continue alongando.
Samir, tenho que saber a verdade.
A verdade é complicada.
Puta merda. Pegue o rádio.
Ei.
Você fez o que disseram?
Sim.
Então pare com isso. Está bem?
Tem que deixar o que seja
em que está metido.
-Chandra. Chandra, me escute.
-Deve se entregar.
Não posso parar e
não vou voltar.
Tem que me esquecer.
Apenas me esqueça.
-Samir...
-Deixe-me ir. Deixe-me ir.
Estamos no solo.
Não, mantenha-o em sua vista.
Não o detenha ainda.
Estamos a caminho.
Estamos no número 128
da avenida Randolph.
Continuem vigiando. Se forem
detectados será um problema.
Achamos que ele entrou
nesse edifício, senhor.
-Quem o seguiu?
-Estávamos esperando apoio.
Você vai por trás, e
você pelo lado.
Vamos.
Está tudo bem. Não estamos
aqui por vocês, pessoal.
-Eu irei para o terraço.
-Está bem.
Agente Clayton.
Você é um persistente
filho-da-mãe, não é?
É um homem difícil de pegar.
Vire.
Não é muito tarde, Samir,
podemos arrumar isso.
Diga que não se movam,
e que você já vai subir.
O sótão está limpo.
Já estou subindo.
Entendido.
Temos algo em comum.
Meu pai também é um homem de Deus.
É? Somos praticamente irmãos.
Sente-se sobre as suas mãos.
Sente-se sobre elas!
Li alguns dos ensinamentos
do seu pai.
Ele é um homem de grande integridade.
Como se afastou tanto do caminho dele?
-Seu pai era um pastor?
-Ah, sim.
Então, conhece a oração do Senhor?
Diga.
Pai nosso, que estais no céu,
santificado seja o Seu nome.
Venha a nosso reino...
Ele escapou.
Tínhamos muitos homens
cercando por toda a parte.
Esses túneis subterrâneos
passam por cinco quadras.
Sim, ele também sabia.
Ele vivia ali.
Número 128 da avenida Randolph.
Estava no seu arquivo. Não me lembrei.
Me pergunto por que
te deixou com vida.
Porque não o bati
como você fez com ele.
Carter, você colocou um rastreador
atrás de mim? Está maluco?
-Estou sendo vigiado, Carter.
-Venha comigo.
Estou sendo vigiado, Carter.
Merda. Lute comigo.
Lute comigo!
Vamos!
Que diabos aconteceu?
Quem era?
Era um policial.
Fui ver uma mulher.
Uma antiga namorada.
Eles estavam vigiando-a,
e me seguiram.
Nem mesmo sabia que ele estava
lá até que cheguei...
Temos que sair do país esta noite.
Só contatamos 30 dos terroristas.
Reze para que seja o suficiente.
Quando virmos Fareed,
deixe-me falar.
Ponha o cinto.
Este é o carro que Horn roubou.
Dois deles têm
as impressões digitais dele.
O corpo está por aqui.
Você disse que tinha
identificação federal nele?
Sim. Contratado da inteligência.
As-Salamu Alaykum, irmão Fareed.
Wa alaikum assalam, Omar.
-As-Salamu Alaykum.
-Wa alaikum assalam, Samir.
Teve uma boa viajem?
Tivemos um problema.
Samir cometeu um pequeno erro.
-Ele foi ver uma mulher...
-Chandra Dawkin?
Sim, Chandra Dawkin.
-Escute...
-Olhe, Fareed,
o importante é que a missão
se realize com sucesso.
O importante é que ela cooperava
com os agentes federais.
Não. Não, isso é... Sinto muito,
você está errado, irmão Fareed.
Não estou errado.
Temos uma fonte dentro do FBI.
Então sua fonte está errada.
Não, ela não faria isso.
Eu a conheço há anos.
Mostre a Samir o quarto dele,
por favor.
Omar e eu precisamos
conversar sozinhos.
Ele é uma grande parte
da nossa missão, Fareed.
Sim, mas ir ver a mulher
nos colocou em perigo.
Vamos, cara.
Quem de nós não caiu
em tentação?
Não se trata de tentação, Omar.
Se trata de segurança.
Deixe sua amizade de lado
por um momento, irmão, e pense.
Pense racionalmente.
E se ele fez de propósito?
Infelizmente, as ações dele
nos deixou em dúvida.
O que isso significa?
Nós eliminamos todas as dúvidas.
MI5 recuperou alguns arquivos
do disco rígido
da casa de segurança
de Frears em Londres.
Um deles tem o registro
de uma operação:
Risala Shukra Al-hiba
-Já ouvimos falar disso antes?
-Nossa intercepção.
Sua intercepção só pegou
parte do nome chave.
A data do ataque
está no nome completo.
-Leyla.
-"Risala" significa "mensagem."
"Shukra" é "agradecimento"
e "al-Hiba" é "o presente."
A tradução literal é: "Mensagem
de agradecimento pelo presente."
-O dia de ação de graças.
-Exatamente.
É quando eles vão atacar.
Em dois dias.
E o alvo?
Encontramos rastros de Semtex
no carro de Horn em Chicago.
Mas ele foi comprado
na Califórnia há um mês.
Ele já pode ter distribuído bombas
por todo o país.
Subiremos o nível de ameaça.
Duplicaremos a proteção em pontes
aeroportos, monumentos, na Casa Branca.
Senhor, eu sugeriria que também
puséssemos Horn na lista de procurados.
Ele matou um homem bom.
Não faremos objeções.
-Você me deixou ganhar, Omar.
-Não. Eu juro que não.
-Você melhorou, meu amigo.
-Por favor, não me diga besteiras.
Você já ganhou muitas vezes para saber
quando está perdendo de propósito.
Fareed já se decidiu.
-Sinto muito.
-Não é sua culpa.
Eu fiz isto.
Somos homens, meu amigo.
Tenho uma garota em Paris, Samir.
Linda. Linda.
Ela pensa que sou produtor musical.
Sabe? É verdade o que dizem.
A guerra é a jihad menor.
Resistir a tentação,
viver corretamente,
essa é a grande jihad.
E isso é o que estamos fazendo?
Alguma vez se perguntou sobre isso?
Às vezes.
Mas Nathir é o líder e
o meu dever é seguir.
Vamos rezar.
Acabamos de receber notícias
da nossa fonte em Washington.
Aparentemente, você faz parte
da lista dos mais procurados.
O que é isso?
O que isso significa?
Significa que te devo desculpa, Samir.
Significa que os Estados Unidos
puseram um preço pela sua cabeça.
Eles querem você morto.
Este sistema é muito lento.
Precisamos voltar para a estrada
e voltar para Halifax esta noite.
Halifax?
Eles estarão procurando por nós
depois de amanhã.
Cruzaremos o oceano às 22h.
Todos nós.
-O computador travou.
-O quê?
-Tenho que reiniciá-lo.
-Como assim?
-Meu Deus.
-Não posso acreditar.
-Vou pegar um café.
-Não, fique aqui. Eu irei.
Assegure-se de pegar os números
totalmente corretos.
Quero todos os ônibus na rua
ao mesmo tempo.
Entendido.
Pronto.
-Feito?
-Sim. Vamos.
DE: REMETENTE DESCONHECIDO
CONTEÚDO: SEM TEMA
NATHIR ESTÁ PARTINDO
DE HALIFAX AMANHÃ.
TEM UM VAZAMENTO...
SEI QUE ESTOU NA LISTA
DOS MAIS PROCURADO.
SAMIR? AS BOMBAS?
ONDE ELAS ESTÃO?
MENSAGEM NÃO ENTREGUE...
HALIFAX, NOVA ESCÓCIA
Tem que estar brincando comigo.
Os EUA vão ser atacados hoje
e estamos viajando para o Canadá?
Agente Clayton!
Este fax chegou para você.
O que é isso?
Os registros dos mortos
do consulado de Nice.
Estas pessoas morrem como uma criança.
Espere um segundo.
Estas mortes são falsas.
Sim.
Há vários barcos no porto
mas estes cinco saem hoje.
Todos se dirigem a portos dos
Estados Unidos, exceto este.
"The Ivory Star."
Um navio cisterna de Aden.
Yemem?
Deve ser esse.
-Tem que ser.
-Voltamos ao começo.
Precisamos de uma solicitação
especial do FBI de Washington.
Se passarmos pela sede
a informação será ignorada.
As aduaneiras podem revistar
os barcos que quiserem
se acham que transportam drogas, certo?
Tem algum amigo na Narcótico?
Descobriremos logo.
Que bom te ver.
Bem-vindo, meu amigo.
Este será um grande dia.
Já está quase na hora.
Os americanos gostam de falar
que seu governo representa o povo.
Nesse caso, todos os americanos
devem aceitar a mesma responsabilidade
pelos crimes do seu governo.
Ninguém é inocente.
Zarparemos logo, Emir.
Temos que ficar escondido como um rato.
O que há com você?
Estou enjoado.
Acho que preciso de ar.
Posso sair, Emir?
Você é o chefe de segurança, irmão?
Sim, senhor.
Quantos homens estão
cuidando de Emir?
Vários. Não se preocupe,
estamos a salvo.
Merda. Nada.
Acho que ele nos mandou
uma missão inútil.
Sou o chefe do porto.
Há mais um barco que entrará
em águas internacionais hoje.
-A carga será levada para Marseille.
-Qual deles?
Samir?
Espere, irmão.
Pense no seu dever...
Omar! Omar! Omar!
Não atire! Não atire!
Me escute!
O que fez, Samir?
-Não vim aqui para matá-lo, Omar.
-Você é um traidor!
Não! Nathir era o traidor!
Fareed era o traidor!
Eles traíram o Islam!
Não quero te ouvir!
-Vou te matar, Samir!
-Não importa.
Estou morto desde
que subi neste barco,
mas tive que detê-los.
Do que está falando?
Não parou nada!
Trinta ônibus vão explodir!
Allahu Akbarl
O que está fazendo?
Quem é você?
-Allahu Akbar, Allahu Akbar.
-Por que estamos no mesmo ônibus?
Que diabos estão fazendo?
Eu pus todos eles no mesmo ônibus.
Não. Não, não pode ser!
Eu o vi dando-lhes as bombas!
Eu vi os e-mail.
Eu mudei os e-mails, Omar.
Acabou.
Eu confiei em você.
Achei que fosse meu irmão!
Omar.
Sou seu irmão.
Eles te usaram, Omar.
Eles também me usaram.
Todos eles.
Eles nos usaram pela nossa fé.
-Solte a sua arma!
-Omar, Omar!
Não atirem!
Samir?
Samir, onde está Nathir?
Resista, Samir.
Chamem os paramédicos.
Ficará tudo bem.
Samir.
Quer dar uma volta e conversar?
Podemos conversar aqui.
Bom te ver que está bem.
Não sabia se ia conseguir.
Como esta seu ombro?
Vou sobreviver.
Não acho que alguém tenha
dito isso antes,
mas este país te deve
um grande favor.
Veio até aqui só para me dizer isso?
Vamos, Clayton,
tenho coisas para fazer.
O que quer?
Mandei limpar seu arquivo. Tudo.
A bomba na França, o ônibus, tudo.
A partir de agora é um homem livre
mas ainda pode fazer muito por nós.
Sou um homem livre?
Isto não parece liberdade
para mim, Clayton.
Acha que só porque descobriu
uma ótima pista já acabou?
Isso é tudo?
Tomei decisões com a vida das pessoas.
-Tenho que viver com isso.
-Entendo.
-Para sempre, Clayton.
-Eu entendo!
Mas ambos sabemos que
esta luta está longe de acabar.
Sabe que o Corão disse
que se você mata um inocente,
é como se matasse
toda a humanidade?
Também diz que se salva uma vida
é como se salvasse toda a humanidade.
Você é um herói, Samir.
Como quer que me chame,
já acabei.
Sabe como nos encontrar.
As-Salamu Alaykum
Wa alaikum assalam
E você deveria começar
a conversa com isso.
Adaptação da legenda
Diogo.vix
O TRAIDOR
www.moviesubtitles.org