Legendas:
.:LEUG:.
Resync : frassetto
Foi só um
sonho ruim, querido.
Foi só isso.
Pesadelos te fazem ver
coisas que não existem.
Sabe o que faço quando
tenho um sonho ruim?
Fechos os olhos e penso
em algo bom.
Estou aqui com você.
Depressa querido,
senão vamos atrasar.
Merda!
Jack?
- Viu alguém tocar a campainha?
- Não.
Ok, obrigada.
Já limpei tudo querido.
Tudo está exatamente
como estava antes.
Está tudo brilhando.
Olhe.
Viu?
Certo. Feche os olhos.
- Olá marinheira.
- Olá.
- Permissão para subir a bordo?
- Querida, segure isso.
Desculpe não aparecermos ontem.
Alguém trabalhou até tarde de novo.
Como está, Sally?
- Estou bem, e você?
- Estou bem.
- Olhe para você.
- Gosta?
- Está ótima.
- De verdade?
Não é nada.
Só joguei por cima.
Besteira.
Ficou provando por uma semana.
Mentiroso.
Sabe como meu marido é.
Não escuto o que ele fala.
Sabe disso.
Trouxe minha melhor amiga, Heather.
Ela é tão legal.
Prometa que vai
ser bonzinho.
Como está, cara?
Pedi pra não trazer ninguém.
Não gosta? Acredite,
é a amiga mais bonita da Sally.
O que não quer dizer muito.
Pedi pra ela.
Vive num barco como um garoto de 18
anos e pede pra não trazer ninguém.
Greg, esta é Heather.
É uma boa amiga e...
achei que podiam
se conhecer.
- Oi.
Me dão licença
por um momento?
Jess!
Está bem?
Não creio.
Ei...
O que aconteceu?
Qual o problema?
- Desculpe.
- Não tem nada pra se desculpar.
O que foi?
Está bem?
Apenas cansada.
Olha, não precisamos ir hoje,
se não quiser.
Não, eu quero.
Quero ir.
Tem certeza?
Sim.
- Sim.
- Sim? Bom.
Vamos lá.
Estes são Sally e seu
marido, Downey.
Esta é Heather, amiga da Sally,
e se lembra do Victor.
Vamos velejar!
Ei?
Está bem?
- O Greg está bem?
- Está bem. está lá em cima.
- Dormiu por umas 2 horas.
- Tive um sonho horrível.
Sobre o quê?
Não me lembro.
Eu não me preocuparia.
Aparentemente sonhos
ruins curam o estresse.
- Assim como champanhe. Quer?
- Sim.
- Downey, pode me ajudar, por favor?
- Na verdade Victor,
sou convidado do capitão,
mas sim, vou te ajudar.
Victor?
O que foi aquilo no porto?
O quê?
Perguntei para a Jess se estava bem.
Você disse que não.
- Disse que ela ia trazer o garoto.
- Sim.
No porto perguntei
aonde ele estava.
Ela não se lembrava.
Olhou pro espaço por uns 20 seg.
e disse que ele estava na escola.
E daí?
Hoje é sábado.
Não tem escola.
O filho vai pra uma escola especial.
Abre todos os dias.
Seja legal com ela.
- Certo.
Os garotos tomam
banho de sol juntos?
Algumas vezes.
A champanhe não é boa
mas está gelada.
Quer um pouco?
- Obrigado
- Tudo bem.
Oi, como se sente?
Desculpe, não percebi
que estava tão cansada.
Se se desculpar mais uma vez,
te jogo do barco.
Aqui.
- Está bem?
- Sim.
Pensam que somos um
barco de pesca.
Vão ficar com fome.
Quer pilotar?
- Não.
- Vá em frente.
Para onde aponto o barco?
Aponte para aquela direção.
É fácil, certo?
Ela é garçonete
em um restaurante.
Conversavam lá e
viraram amigos.
E tem um filho autista.
- Estão são apenas amigos?
- Sally!
O que quer que diga? Que sinto
que tenha um filho retardado?
- Sim.
- Certo, sinto muito.
Sabe, não é problema do Greg.
É dela.
O que é?
São os shorts?
Não!
Greg é meu amigo há muito tempo.
Não posso ficar sentada
enquanto ele é extorquido.
Ela não está fazendo isso.
Espero que não, pois o Greg
confia demais nas pessoas.
- Até que gosto do garoto.
- Não, não gosta.
Pode ir lá e conversar com Greg?
Acho que combinam muito.
E realmente não gosto
de vê-lo com ela.
Jess, está pronta?
Sim.
Pode soltar.
Legal!
- Como conheceu o pessoal?
- Victor ficou comigo um tempo.
Teve problemas em casa e saiu,
achei-o...
dormindo atrás
da loja do porto.
Começamos a conversar e
agora mora aqui.
- O deixou se mudar pra cá?
- Tenho 3 quartos. Não uso todos.
Conheço Downey desde criança.
E Sally, sua mulher,
desde o colégio.
Namoramos por, tipo,
4 dias na 8ª série,
então, tecnicamente é
minha ex-namorada.
- Parecem boas pessoas.
- Sim.
Exceto que todo ano,
sentem-se obrigados
a me apresentarem
uma garota.
Talvez achem que é sozinho.
- Não se sente sozinha?
- Às vezes.
Quando vou vê-la no restaurante,
não me sinto sozinho, sinto fome.
Obviamente ontem
foi diferente.
- O que aconteceu ontem?
- Ontem não estava com fome.
Fui com o objetivo de
convidá-la para velejar.
Sério?
Sim.
Virem para o lado do porto.
Estamos perdendo o vento.
Deixe-me pegar
por um segundo.
As coisas estão
bem com o Tomy?
Iguais.
Todos os dias são iguais.
Tommy gostas das coisas
de uma certa maneira...
e se faço diferente,
posso perdê-lo.
Qual o problema?
Nunca te vi assim antes.
Não sei, sinto-me culpada
quando não estou com Tommy.
É porque é uma
ótima mãe.
Mas não pode estar em
todos os lugares o tempo todo.
Oi gente.
- Como estão indo?
- Estamos bem.
Estava pensando se poderia
roubar Jess de você.
Sally morre se
não falar com ela.
- Estamos no meio de algo aqui.
- Não, está certa, devo circular.
Ei, só pra constar...
Não estou interessada.
Mas que merda?
O vento diminuiu.
Não diminuiu,
sumiu.
É loucura.
- Já tinha visto isso?
- Sim.
Só que não tão de repente.
Dá pra voltar pra
casa sem vento?
Sim, temos motores,
isso não é problema.
Só que é estranho.
Greg?
Aquilo é normal?
Ok, estou me apavorando.
Que merda é essa?
Triangle para guarda costeira,
câmbio.
Guarda costeira,
prossiga, câmbio.
O vento caiu de 7 nós para zero.
Têm notícia de algo anormal? Câmbio
Não aparece nada.
Câmbio.
Começou muito rápido aqui.
Parece tempestade elétrica. Câmbio.
Me ajudem.
Me ajudem...
Socorro.
Ajudem-me por favor.
Mataram todos...estão mortos.
Todos morreram.
Te escutamos.
Qual sua posição. Câmbio.
Pedido de socorro, te escutamos.
Qual sua posição? Câmbio.
Guarda costeira, ouviram o S.O.S.?
Não captamos mais. Câmbio.
Solicitante, transmita de novo.
- Qual sua posição?
- Greg?
Para o deck inferior, agora!
Peguem os coletes salva-vidas.
Corte!
Corte a vela!
Vic, corte a vela
principal agora!
Abaixe!
Heather!
Vic!
Afaste-se!
Jess, pegue minha mão!
Pegue!
Heather!
Segure-se!
Vic!
Jess!
Jess, está bem?
- Tudo bem?
- Sim.
Downey?
- Vocês estão bem?
- Viram a Heather?
- Ela se separou enquanto...
- Não, vamos!
Heather!
Greg!
Me ajudem!
- Sally, vem pra cima!
- Me ajudem!
- Podem vê-la?
- Me dá sua mão.
- Heather!
- Ela se foi.
- Estão bem?
- Sim.
Bom.
Está bem?
Tommy está na escola,
certo?
Estará seguro até voltarmos.
Ficará bem.
Graças a Deus.
Ei!
Socorro!
- Ajudem-nos.
- Ei!
- Por Favor! Oi!
- Socorro!
- Estamos aqui!
Por favor!
- Meu Deus!
- Ei!
- Estamos aqui!
Por favor!
Aqui!
Lá.
Posso ver alguém.
Ei, precisamos de ajuda aqui!
- Ei!
- Ajudem-nos.
Ajudem por favor!
Oi!
Precisamos de ajuda aqui.
Sim, nos viram.
Graças a Deus.
Pulem, pulem!
- Ok.
- Jess, vem! Vem!
Jess!
Vamos!
Vem, pega minha mão.
Bom.
Ok?
- Está bem?
- Sim.
Está bem?
- Eu sei.
Vê?
- Falei pra você.
- Eu sei.
Ok?
Olá!
Esperamos?
- Não, vamos para a ponte.
- Sim.
Pedimos para o capitão
contatar a guarda costeira.
- Aí vão procurar pela Heather.
- Certo.
Vamos.
- Acha que a Heather
conseguiu entrar a bordo?
- Querida...
- Tem a possibilidade, certo?
Sim,
ainda existe a possibilidade.
Olá!
Ola?!
Alguém nos ajude,
por favor!
Olá!
Onde diabos estão todos?
Pelo menos sabe
aonde estamos indo?
Não.
Por que apenas
não andamos por aí?
Está bem?
Sinto que já
conheço este lugar.
Reconheço este corredor.
As divisões dos navios
são muito similares.
Não, não é isso.
Estou notando agora
É o mesmo navio
As coisas parecem velhas.
- Jess, vamos.
- Certo.
- Vamos.
- 1932.
É o mesmo navio.
É aonde embarcamos.
É sim.
Eaolus.
Aeolus.
Aeolus era o grande Deus
dos ventos e pai de Sísifo
Um homem que foi condenado para
sempre pelos Deuses a empurrar
uma pedra montanha a cima só para
vê-la rolar para baixo de novo.
É um castigo de merda.
O que ele fez?
Enganou a morte.
Não, fez uma promessa para a morte
mas não a cumpriu.
Estudei isso mas não me lembro.
Vamos continuar andando, por favor?
Olá?
Que quer que tenha sido
pode voltar por isso.
Deixa ver.
São minhas.
São minhas chaves.
- Do que está falando?
- São minhas.
Mentira.
Esta é chave de casa,
esta é a chave do carro,
este é meu filho, vê?
- Estavam com você no iate?
- Sim.
- Tem que ser a Heather.
- Qual é?
De que outro jeito
viriam parar aqui?
Acha que ela deixou as chaves mas
não disse que não havia se afogado?
Por que não?
Vamos.
Heather?
Parece que teremos uma festa de boas
vindas. Só que sem as boas vindas.
Heather!
Greg, que horas são?
11H30
Heather!
- Onde estão todos?
- Sally!
Por favor. Não sei onde as pessoas
estão. Mas o navio não está deserto.
Talvez pensem que está deserto,
mas não está.
Vamos para a ponte, achamos o
capitão e aí voltamos pra casa.
Vi alguém.
Merda!
Espere!
Olá!
Viu quem era?
Era a Heather?
Não vi.
Sinto muito.
Aonde vai?
Por que não me ajuda?
Quê?
Só espere o Vic.
- Quê?
- Está certo, tudo bem.
- Por que não podemos ir com ele?
- Vamos fazer o que o Greg quer.
Vamos esperar aqui
pelo Victor, ok?
- Certo.
- Acho que o Victor está em perigo.
Não estou preocupado
com Victor.
Desculpe se pareço estranha,
mas tenho Deja Vu em todo canto.
- Não, não.
- Conheço este lugar!
Não conhece este lugar.
Está em choque.
- É estranho.
- O que é? É o Tommy?
É culpa?
Sente-se culpada?
Olá?
"Vá para o teatro."
Olá.
- Em algum lugar no deck 3.
- Greg?
A ponte está 2 níveis
acima da gente.
- Greg, era sangue.
- Exato.
Vai ignorar?
Conheço caras que trabalham
em navios como este.
Nos vêem, estão de saco cheio,
desparecem no ar.
Que? Nos resgatam e depois
se escondem por brincadeira?
Sim.
Qual sua teoria?
Não sei, mas não
estou em choque.
Estarei no salão.
Vou sair deste navio.
Jess, que merda!
Não vê que é coisa da sua cabeça?
Jess, navios não aparecem do nada.
Têm capitão, digo,
em seu mundo,
talvez não tenham.
Meu mundo está na frente da escola
me esperando para pegá-lo.
Não me fale do meu mundo.
Jess?
Jess, sinto muito.
Merda.
Isso é sangue?
Amor, qual é?
Devemos esperar no teatro.
Heather.
Meu Deus!
Merda.
Sally, vamos.
Vamos voltar pro teatro.
Downey, não vejo mais sangue.
Não acho que ela está aqui.
Vou ser honesto, querida.
Nem acho que está no navio.
Certo, então de quem
é este sangue?
Olá?
Downey?
Sally?
Victor, o que aconteceu?
Merda!
Meu Deus!
- Fique comigo, Greg.
- Faça algo.
- Fique comigo, cara.
- Downey, faça algo.
- Vamos..
- Fique comigo.
Não morra por favor.
- Não!
- Vá pro inferno!
Sua puta, atirou nele!
- Quê?
- Ele disse que atirou nele!
- Não!
- Mentirosa!
- Mentirosa de merda!
- Nem estava com o Greg!
Ele está morto!
Morto!
Olhe!
Deus,
você é uma puta!
Quem fez...
- Tire suas mãos dele!
- Não atirei nele!
Estava com Victor.
- Alguém o atacou.
- Alguém?
- Acha que fui eu.
- Por que disse para virmos pra cá?
Não fui eu....
Sally, não fui eu.
- Não atirei.
- Deus, é uma puta maluca!
Não!
Meu Deus!
Downey!
Não!
- Sally!
- Não!
Meu Deus!
Amor!
Deixe-o!
"Deck superior 4."
"Barcos de resgate."
Não atire.
Por favor.
Por favor, não atire.
Tenho um filho.
Merda!
Quem é você?
Diga!
Que merda está dizendo?
É a única forma
de ir pra casa.
Quê?
Precisa matá-los
Mate-os
Mate-os.
Ei!
Ajudem!
Socorro!
Oi!
Por favor!
Alguém nos ajude!
Socorro!
Ajudem!
- Estamos aqui!
- Ajudem!
- Ei!
Socorro!
- Estamos aqui!
- Vamos!
Ei!
Por favor, nos ajudem!
Socorro!
- Aqui!
- Oi!
- Ei!
- Aqui!
- Por favor!
Ali., ali!
Posso ver alguém!
Por favor, nos ajudem!
Ola!
Deixaram de lado
as boas vindas.
- Vamos para a ponte.
- Sim.
Pedimos pro capitão avisar
a guarda costeira.
Aí começam a
procurar a Heather.
Ola!
Olá!
Onde diabo
está todo mundo?
Pelo menos sabe pra
onde estamos indo?
Não.
Estamos só
andando por aí.
Está bem?
Sinto que já
conheço este lugar.
Reconheço este corredor.
Navios como este
são muito parecidos.
Não, não é isso.
Jess, vamos.
É o mesmo navio.
Estas coisas são velhas.
Sim.
1932.
É o mesmo navio, vê?
- Embarcamos aqui.
- É mesmo.
Eaolus.
Aeolus.
Aeolus era o grande Deus
dos ventos e pai de Sísifo.
Um homem que foi condenado para
sempre pelos Deuses a empurrar
uma pedra montanha a cima só para
vê-la rolar para baixo de novo.
É um castigo de merda.
O que ele fez?
Enganou a morte. Não, fez uma
promessa mas não a cumpriu.
Estudei isso mas não me lembro.
Vamos continuar andando, por favor?
Ola?
Heather?
Ola!
Heather!
- Heather!
- Sally!
Por favor. Não sei onde ela está,
mas este navio não está deserto.
Talvez pensem que está deserto,
mas não está.
Vamos para a ponte, achamos o
capitão e aí voltamos pra casa.
Vi alguém.
Ola!
Olá!
Merda! Como chegou
aqui tão rápido?
Victor,
precisa me escutar.
- Não temos muito tempo.
- O acontece? Onde está Greg?
- Está morto.
- Quê?
Digo, estava morto
mas não está mais.
O que está dizendo?
Lá embaixo, neste momento,
tem uma cópia minha.
Eu, andando e
falando com Greg.
O quê?
Vem.
Lá.
- São apenas pássaros.
- Não, era o corpo de Downey.
Acabei de deixar o
Downey lá embaixo.
- Como chegou aqui tão rápido?
- Estou tentando te dizer.
Espere.
Downey estava lá.
Era seu corpo.
Tem corpos por todo o navio.
Seu corpo está no restaurante
com um buraco na cabeça.
Olha, vou te fazer um favor,
certo?
Não vou contar a
ninguém sobre isso.
É a verdade.
- Temos que sair do navio agora!
- Diz que tem 2 de você agora?
Sim.
- E estou morto no restaurante.
- Foi assassinado.
Certo.
Estou morto,
Downey está na água e
também está morto.
A Sally está bem?
Vou continuar com isso,
certo?
Se estamos mortos e tem 2 de você,
como vamos sair do navio?
Não deveria ter
entrado no navio.
Sabia que tinha
algo de estranho.
Deveria ter te forçado a ficar no
iate e todos estariam vivos.
- Digo que me sinto bem vivo agora.
- Você vai morrer...
Vai com calma.
- Tudo que te aconteceu,
já aconteceu antes.
- Não acredito que na merda...
- Victor, todos vão morrer.
Você vai morrer,
e depois Downey, Sally e Greg...
Deus!
Não fiz isso.
Estamos e algum lugar no nível 3.
- A ponte está 2 níveis acima.
- Greg, era sangue.
Vai ignorar?
Conheço caras que trabalham
em navios como este.
Nos vêem, estão de saco cheio,
desparecem no ar.
Não enxerga é coisa
da sua cabeça?
Navios não parecem do nada,
têm capitão.
Mas em seu mundo,
talvez não tenham.
Meu mundo está na frente da escola
me esperando pra ser pego.
Não me fale do meu mundo.
Quem é você?
"SE EMBARCAREM, MATE TODOS."
Não.
Merda.
Quem é você?
Me escute.
Por favor, tem que me escutar.
Se embarcarem, mate todos.
Se embarcarem, mate todos!
Quem é você?
Jess, tem que matá-los.
Por favor, tem que escutar.
Não os deixe embarcar.
Não, não.
Por favor pare!
Se embarcarem, mate-os.
Jess, tem que matá-los.
Não, por favor, pare!
Se embarcarem, mate-os.
Por favor, pare.
Jess, Jess!
Foda-se!
Merda!
Tommy.
Isso é sangue?
Amor, qual é?
Devemos esperar no teatro.
Victor.
Não quis te machucar.
Sabe que não quis te ferir, certo?
Agora, vou tentar tirar
todos do navio, certo?
Sally?
Downey?
Victor?
O que aconteceu?
Você não é eu.
Vê, não estou louca.
Victor.
Isso já aconteceu antes,
não vê?
Tentou me estrangular,
lembra?
Tem que ser forte.
Vou buscar os outros, ok?
Merda.
- Downey, faça algo.
- Fique comigo.
Downey,
faça alguma coisa.
- Não sei o que fazer.
- Ele está morto?
Vai, olhe.
Sua puta...
Escuta. não vou te machucar.
Não temos muito tempo.
- Não aponte isso pra minha esposa.
- Sai.
Vai, vai!
Acertei.
Acho que acertei nela.
O que está acontecendo?
Quem era?
Está começando de novo.
É isso o que está acontecendo.
- Vamos.
- Quê?
- Não vamos deixar Greg, por favor.
- A gente volta depois, prometo.
Podemos mudar o padrão,
não vê?
Se mudarmos o padrão,
não ficamos presos.
Podemos sair disso.
- Jesus, ela está louca.
- Acha?
- Vocês tem que me escutar.
- Não tenho que escutar, Jess.
- Fui eu quem atirou em você?
- Não sei.
Podemos respirar aqui
por um segundo?
Ok, mas estou preparado para
e escutar, também para acreditar...
- Mas tem que fazer sentido.
- Faz total sentido.
Vou buscar o Victor e
aí saímos do navio.
Esperem aqui.
E não confie em ninguém.
Se alguém aparecer, atire!
- Mas de que merda está falando?
- Atire!
Quê?
Victor.
Victor?
Perguntei, quem é?
Perguntei quem é?
Sou eu, Jess.
Jesus Cristo, o que diabo
aconteceu com você?
Uma longa estória.
- Cadê o Victor?
- Está morto.
Caiu pela murada.
Como sabemos que
você não o matou?
Não sabem.
Mas se querem viver,
vão me seguir.
Downey?
- Ignorem.
- Downey?
- O que está acontecendo?
- Disse para ignorar.
Onde estão?
Respondam!
Não, não vou ignorar.
O que está acontecendo?
Foda-se o Greg!
Respondam!
Estão em perigo!
Quem é?
O que acha?
O que estamos
fazendo aqui?
Sally!
Espere!
Desculpe,
mas amo meu filho.
Sally?
Não fui eu.
Alô!
Alô. Por favor,
podem me escutar?
Ajudem.
Por favor ajudem-me.
Ela está matando todo mundo.
Estão mortos.
Estão todos mortos.
- Por favor, ajudem.
- Sally?
Na escuta.
Qual sua posição? Cambio.
Sally.
Pedido de socorro, te escutamos.
Quais sua coordenadas? Cambio.
Guarda costeira, ouviram um pedido
de SOS? Perdemos contato. Cambio.
Greg.
Greg, é você?
Pedido de socorro, transmita de novo.
Qual sua posição? cambio.
Greg, pode me ouvir?
Greg.
Merda.
Sally?
Não.
Meu Deus.
O que aconteceu com você?
Fique longe de mim.
Não fui eu Sally.
Não fiz isso com você.
Não fui eu.
- Onde está o Downey?
- Não sei onde ele está.
- Você o matou.
- Quê?
Não, não matei.
- O que?
- Eu Juro.
Está louca.
Por que está fazendo isso?
Sally, sei que é difícil, mas tem
que confiar em mim.
Vai ter que confiar
em mim, ok?
Escuta, tem que agüentar.
Acho que estamos voltando.
O iate, o Triangle...
Acho vai voltar.
Se voltar, podemos escapar juntas.
Vamos embarcar e escapar.
Por favor...
Não me machuque.
Sally, Não vou te machucar.
Se agüentar...
Vai ver o
Downey outra vez.
- Oi, aqui!
- Oi!
Ei!
- Ajudem!
- Aqui!
- Vamos!
- Ei!
Ajudem-nos!
Voltem ou todos morrem.
Acha que a Heather
conseguiu vir a bordo?
- Querida!
- Tem uma chance, não tem?
Sim, tem uma chance.
Pare esta coisa!
Pare esta coisa de merda!
Pare, pare.
Merda!
Por favor.
Quero ir pra casa.
- Onde está o Greg?
- Está morto.
O quê?
Digo, estava morto.
Não está morto agora.
Me escondi e vi
essa cópia minha...
Ela tinha sangue no lado
do rosto e a matei.
A matei na frente do navio.
Escuta, vou te fazer
um favor, ok?
Não vou contar a
ninguém sobre isso.
É a verdade,
tem que me escutar.
Não, não vou escutar
outra palavra sua.
Todos vão morrer. Você vai
morrer, depois Greg e Downey...
Meu Deus.
Deus.
Não tenha medo, Victor.
Posso te salvar.
Sei como te salvar.
Devia comer, querida.
Jess?
Jesus, o que
aconteceu com você?
Cadê o Greg?
Greg pediu pra avisar para
nos encontrarmos no teatro.
Tem um teatro?
Sim, naquela direção.
- Onde está indo?
- Vejo vocês lá.
Certo, ela está começando
a me assustar.
Não enxerga que é
coisa da sua cabeça?
Navios não aparecem do nada.
Eles têm capitão.
- Em seu mundo, talvez não tenham.
- Meu mundo...
Está esperando do lado de
fora da escola sua mãe ir buscá-lo.
Não me fale do meu mundo.
Jess.
Jess, sinto muito.
Ei....Ok.
Vá com calma, cara.
Vá com calma.
O que fizemos? Não fazemos parte
do barco. Acabamos de chegar, ok?
Estávamos andando por aí,
não tem ninguém aqui.
Posso ir embora agora.
Eu vou, ok?
Só tenha calma.
Vá com calma, ok?
Jess?
Jess.
Jess, o que está fazendo?
O que é isso?
Por que a máscara?
- Não quero que veja minha cara.
- Por que?
Porque esta não sou eu.
Estou em algum lugar num iate
e você está comigo.
E depois que te matar,
voltamos.
Sério?
Por que não abaixa
primeiro a arma.
Certo?
Vamos.
O barco volta quando
todos estão mortos.
Fiz tudo exatamente como antes,
mas quando o barco voltar, vou estar
preparada. Vou estar esperando.
Vou estar na beirada, não deixo
ninguém subir, nem a outra eu.
Faço todos ficarem no iate virado.
Certo.
Jess, faremos tudo o que quiser.
Certo?
Apenas abaixe a arma.
- Vamos.
- Sito muito mesmo.
Não, não!
Greg!
- Meu Deus! Greg!
- Ajude-o!
Ajude-o. Sua vaca de merda!
Atirou nele!
- Quê?
- Ele disse que atirou nele.
- Nem estava com Greg!
- Está morto.
Está morto!
Meu Deu,
é uma puta maluca!
Deus!
Downey!
Não.
Deus, querido!
Por favor.
Não me mate.
Tenho um filho.
Basta.
Quem é você?
- Diga!
- Eles vão voltar.
Quem é você?
Eles voltarão.
Tem que matá-los.
É a única forma
de voltar pra casa.
Que merda está dizendo?
É a única forma de
salvar nosso filho.
Precisa matá-los.
Mate-os.
Depressa querido,
senão vamos nos atrasar.
O que te falei sobre as coisas?
Deixou no maldito jardim!
Cansei de te falar, Tommy!
Não te compro mais brinquedos se
não tomar conta dos que já tem.
Que foi agora?
Acabei de limpar o
chão, não é?
Vou ter que limpar
essa puta bagunça!
O que tem de errado
com você, em?
Qual é o seu problema?
Um dia de folga, é só o que peço!
Só uma merda de um dia de folga!
Não sei porque não pode
brincar como uma criança normal.
Herdou do seu pai.
Ele também é um merda!
Merda.
Jack?
Viu alguém tocar
a campainha?
Tommy?
Querido, vem aqui.
Vem cá.
Vem cá, querido, está tudo bem.
Tudo bem.
Mamãe está bem, vê?
Mamãe está bem.
Teve um pesadelo, querido.
Foi só isso.
Pesadelos te fazem ver
coisas que não são reais.
As coisas vão ser
diferentes agora, Tommy.
Mamãe não vai mais
perder a cabeça.
Mesmo quando fizer
coisas erradas.
E não vai te machucar.
Sei que lá não vai te machucar.
Sabe como sei isso?
Porque a mulher que fez essas
coisas com você, não era a mamãe.
Esta é a mamãe.
Mamãe é boa.
Merda.
Abre, mamãe.
Tommy, fique no carro.
Mamãe já volta, ok?
Temos que ir.
Temos que sair daqui.
Pare de gritar, querido.
- Por favor Tommy, é só sangue.
- Mamãe!
- Pare de gritar!
Tommy, olha.
Vê, foi embora.
Viu?
Pronto, acabou.
Está bem?
Quem é você?
Só um motorista.
Não adianta
tentar salvar o garoto.
Nada do que façam
vai trazê-lo de volta.
Posso de dar uma carona?
Sim.
Leve-me ao porto.
Ei!
Vou deixar o
taxímetro ligado.
Vai voltar, não é?
Sim, prometo.
Jess.
Me conhece?
Sinto que a conheço.
Greg fala bastante de você.
- Onde está o Greg?
- O que acha?
Vamos, está atrasada.
- Você tem um filho, certo?
- Sim.
Por que não o trouxe?
Está na escola.
Tem certeza?
Sim.
- Está bem?
- Não creio.
Ei. Qual o problema?
O que aconteceu?
- Ei.
- Desculpe.
Não tem pelo que se desculpar.
- Qual o problema?
- Só estou cansada.
Olha, não precisamos
ir hoje se não quiser.
Não, precisamos...
Quero ir.
Tem certeza?
Sim.
Sim?
Bom.
- Esta é Sally e seu marido Downey.
- Oi.
Esta é a Heather, amiga da Sally.
Se lembra do Victor.
Vamos velejar!
- Bom!
- Muito bom.
Legendas e Sincronização:
.:LEUG:.
www.moviesubtitles.org