Tradução: Nanna, meggie40, Fer,
Smooth, Pry, Paulostriker, Evan
Tradução: Brubs, CesarFilho,
Vitinho995 e Tarcisio.
Sincronia: Vitinho995, Smooth,
Paulostriker
Sincronia: MatheusT,
Nanna e Gugasms.
Revisão: FláP, JuhSuedde,
Nanna e Paulostriker.
[Equipe inSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
LUA NOVA
Essas violentas alegrias
têm fim também violento
falecendo no triunfo,
como a pólvora e o fogo,
que num beijo
se consomem...
Vovó?
Edward, não,
ela vai te ver.
Tudo bem.
Vovó, gostaria
de apresentar...
Feliz aniversário, Bella.
ROMEU E JULIETA
Feliz aniversário.
Pensei que concordamos
em não dar presentes.
Bem, o meu não está embrulhado.
Então, não conta.
É maravilhosa.
Obrigada, pai.
Combina com o da sua mãe.
Nós coordenamos.
Aliás, ela me coordenou.
Para colocar suas fotos
do último ano da escola.
Último ano.
- Como ficou velha tão rápido?
- Não fiquei.
- Não estou tão velha assim.
- Não sei.
Isso é um cabelo branco?
Não, não eu...
Feliz aniversário.
Muito engraçado.
Mais um montanhista desaparecido
dá um total de três mortes.
Os guardas florestais estão
à procura do animal assassino...
É a Bella.
Bella!
Hoje é o grande dia, Bella.
A entrega do trabalho
sobre Romeu e Julieta.
"Por que és tu", Bella?
Quero tirar uma foto de vocês.
Minha mãe...
quer que eu faça...
um álbum de lembranças.
- Eu tiro a foto, não apareço.
- Não, venha aqui.
Retoque o meu nariz.
Não liguem. Estou na foto,
ninguém vai olhar para vocês.
Ficou legal.
Ótimo, o Cullen chegou.
Até mais.
- Feliz aniversário.
- Nem me lembre.
Bella, seu aniversário
é motivo de comemoração.
- Mas meu envelhecimento, não.
- Seu envelhecimento?
Acho que 18 anos é cedo
para começar a se preocupar.
É um ano a mais
do que você.
- Não é. Tenho 109 anos.
- Nossa.
Talvez eu não devesse estar
namorando um velho. É nojento.
Deveria me sentir
cheia de repulsa.
- Temos que ir para a aula.
- Certo.
Um minuto.
Alguém quer falar com você.
- Bella.
- Jacob!
Vou deixá-los a sós.
Olá, bíceps!
Anabolizantes fazem
muito mal, sabia?
Só estou encorpando, Bella.
Não pareceria tão drástico
se nos víssemos mais.
Devia mudar de escola.
Andar com os cara-pálidas.
Estou bem.
Prefiro a escola na reserva.
Deixam qualquer um
estudar aqui.
E o que faz aqui?
Só vim comprar uma
peça para o Rabbit.
Devia vir dar uma volta nele
quando estiver pronto.
- É rápido?
- É decente.
- Certo.
- Bom.
Ei, feliz aniversário.
- Seu pai falou para o meu.
- Claro que falou.
Vi isso outro dia
e me lembrei de você.
Apanha os sonhos ruins.
É perfeito.
- Obrigada.
- De nada.
- Acho que...
- É, te vejo depois.
Por que Jacob Black pode
te dar presentes e eu não?
Porque não tenho nada
para te dar em troca.
Bella, você me dá tudo
só pelo fato de respirar.
Viu? Obrigada.
É tudo o que quero.
Bella!
Feliz aniversário!
- Falei para não dar presentes.
- Já vi você abrir e adivinha?
Vai adorar!
Vai usar hoje à noite,
na nossa casa.
Vamos, por favor?
Vai ser divertido.
- Certo. Tudo bem.
- Ótimo! Te vejo às 19h.
Jasper, esse lance de controlar
as emoções não vale!
Desculpe, Bella.
Feliz...
deixa para lá.
Não pode confiar em vampiros.
Confie em mim.
Ó meu amor!
Querida esposa!
A morte que sugou todo
o mel de teu doce hálito
poder não teve
em tua formosura.
Todas essas tragédias.
Romeu mata seu verdadeiro
amor por pura estupidez.
Mas eu o invejo
por uma coisa.
Julieta. Ela é perfeita.
Se gosta de beleza óbvia.
Não a garota, o suicídio.
É praticamente
impossível para...
algumas... pessoas.
Para os humanos,
um pouco de veneno...
um punhal no coração...
Tantas opções diferentes.
Por que você diria isso?
Porque tive que pensar nessa
possibilidade uma vez.
Não sabia se chegaria
até você a tempo.
Tive que bolar
um tipo de plano.
E qual era o plano?
Eu iria para a Itália,
e provocaria os Volturi.
- Os o quê?
- Os Volturi são...
Quem gostaria de repetir
essas últimas falas
só para mostrar que
estava prestando atenção?
Sr. Cullen.
Sim, Sr. Birdy...
"Aqui, sim, aqui mesmo fixar
quero meu eterno repouso,
da carne lassa do mundo sacudir
o jugo das estrelas funestas.
Olhos, vede mais uma vez;
é a última.
Um abraço permiti-vos
também, ó braços!
Lábios, que sois
a porta do hálito,
com um beijo legítimo selai
este pacto sempiterno
com a morte exorbitante."
Olhos na tela, pessoal.
Deste modo, com um beijo,
deixo a vida.
Os Volturi são uma família
muito antiga, muito poderosa.
Acho que são a coisa mais
próxima da realeza que temos.
- Aquele é o Carlisle?
- É.
Ele viveu com eles
por algumas décadas.
Os descreve como sendo
muito refinados.
Não têm respeito pela vida
humana, claro, mas...
têm respeito pelas artes
e pela ciência, pelo menos.
E pela lei,
acima de tudo.
Vampiros têm leis?
Não muitas.
E apenas uma é
seguida regularmente.
Qual é?
Mantermos a existência
de nossa espécie em segredo.
Não atrairmos atenção
para nós mesmos,
e não matarmos
ostensivamente.
A menos, é claro,
que se queira morrer.
Podemos parar
de falar nisso?
Não consigo nem pensar
na ideia de te machucarem.
Bella, a única coisa que pode
me machucar é você.
Não tenho nada mais
a temer.
Isso não é verdade.
Victoria? Ela virá atrás
de mim algum dia.
Alice verá quando
ela decidir, e...
- estaremos prontos.
- Eu posso protegê-lo.
Se você me transformar.
Bella, já me protege.
Você é minha única razão
para permanecer vivo,
se é que estou.
Mas é minha função
proteger você.
Proteger de todos,
menos da minha irmã.
Está na hora!
Desculpa por tudo isso.
Tentamos controlar a Alice...
Como se fosse possível.
- Feliz Aniversário, Bella!
- Obrigada.
Achei isso na sua bolsa,
se importa?
Pegando uma mulher
mais velha? Sexy!
O quê?
É um colar.
- Alice escolheu.
- Obrigada.
Mostrem-me o amor!
Esse é do Emmett.
Já está instalado
na sua caminhonete.
- Finalmente um som naquela...
- Não odeie a caminhonete.
Abra o de Carlisle
e da Esme.
Apenas algo para
alegrar o seu dia.
Achamos que está um
pouco pálida ultimamente.
Corte de papel.
Jas, está tudo bem.
É só um pouco de...
sangue.
Tirem o Jasper daqui.
Desculpa, não consigo.
Vou ter que dar
alguns pontos.
Vá ver o Jasper.
Está tão chateado que acho
que só ouvirá a você agora.
Edward.
- Não queria uma festa.
- Não foi sua culpa.
Jasper não está longe do
sangue humano há tanto tempo.
Como você consegue?
Anos e anos de prática.
Nunca pensou em...
fazer do jeito fácil?
Não. Sempre soube
quem queria ser.
Quero ajudar as pessoas.
Me traz felicidade.
Mesmo que esteja
condenado por isso.
Condenado?
Como inferno?
Carlisle, nunca poderia
estar condenado.
Não poderia, é impossível.
Obrigado, Bella.
Sempre foi muito bondosa
em relação a nós.
Então, é isso? Por isso
ele não me transforma?
Imagine a situação inversa.
Se acreditasse no mesmo
que o Edward...
tiraria a alma dele?
Não pode me proteger.
De tudo.
Em alguma momento,
algo irá nos separar.
Pode ser um acidente,
uma doença, ou a velhice.
Enquanto eu for humana.
A única solução
é me transformar.
Isso não é solução,
é uma tragédia.
Não vai me amar quando
eu parecer com uma avó.
Bella, você não entende
meus sentimentos por você?
Carlisle me falou...
como se sente
em relação a sua alma.
Eu não acredito nisso.
Então, não se preocupe
com a minha.
Deveria entrar.
Ainda é o meu aniversário.
Posso pedir uma coisa?
Beije-me.
Eu amo você.
Também amo você.
Oi.
Venha dar uma volta comigo.
Precisamos deixar Forks.
Por quê?
Carlisle deveria estar dez anos
mais velho do que aparenta.
As pessoas estão
começando a notar.
Certo. Eu...
vou pensar em algo
para dizer ao Charlie.
Quando diz "nós"...
Me refiro a mim
e a minha família.
Edward, o que aconteceu
com o Jasper, não é nada.
Tem razão.
Não foi nada.
Nada além do que
eu sempre esperei.
E nada comparado ao que
poderia ter acontecido.
Você não pertence
ao meu mundo, Bella.
Eu pertenço a você.
Não, não pertence.
Eu vou com você.
Bella.
Eu não quero
que você venha.
Não me quer?
Não.
Isso muda tudo.
Bastante.
Mas, se não for
pedir demais...
pode ao menos
me prometer algo?
Não faça nada imprudente.
Pelo bem do Charlie.
E prometerei algo
a você em retorno.
Esta é a última vez
que vai me ver.
Não voltarei.
Poderá seguir sua vida sem
nenhuma interferência minha.
Será como se...
eu nunca tivesse existido,
prometo.
Se é pela minha alma, leve-a.
Não a quero sem você.
Não é pela sua alma.
Apenas não serve para mim.
Não sou boa o bastante
para você.
Sinto muito por ter deixado isso
acontecer por tanto tempo.
Por favor...
não faça isso.
Adeus.
Edward!
Vou ligar para a casa
dos Cullen de novo.
Os Cullens sairam
da cidade, Charlie.
- Já vão tarde.
- Para onde foram?
- Vamos encontrá-la, Charlie.
- Obrigado, Harry.
Charlie.
Ela está bem.
Peguei.
Obrigado, Sam.
OUTUBRO
NOVEMBRO
Alice, você desapareceu.
Como todo o resto.
Com que mais vou falar?
Sinto-me perdida.
DEZEMBRO
Quando você foi embora...
e ele foi embora...
levaram tudo com vocês.
Mas a ausência dele
em todos os lugares que olho...
é como um enorme buraco
que foi feito no meu peito.
Mas, de certa forma,
estou feliz.
A dor é a única coisa que
me lembra que ele foi real...
que todos vocês foram.
Está bem, já chega.
O quê?
Você vai para Jacksonville,
morar com sua mãe.
Não vou embora de Forks.
Bells, ele não vai voltar.
Eu sei.
Não é normal...
o seu comportamento.
Francamente, me assusta
para caramba. E a sua mãe.
Querida, não quero
que você vá.
Mas vá para Jacksonville,
faça novos amigos...
- Gosto dos meus amigos.
- Nem os vê mais.
Vejo, sim.
Eu...
vou fazer compras amanhã,
com a Jessica.
Odeia fazer compras.
Preciso de uma noite
de garotas.
Certo.
Noite de garotas.
Compras.
Gostei, vá.
Compre alguma coisa.
Oi, Jessica, é a Bella.
Sim, Bella Swan.
Não sei qual a graça de zumbis,
sem caras bonitos beijando.
É nojento. Para quê
tantos filmes de zumbis?
Se é para falar sobre lepra,
meu primo tem lepra
e não é engraçado.
E isso deveria ser uma
metáfora para consumismo?
Não gaste tanto tempo
com autoreferências, sabe?
Tipo, algumas garotas
gostam de fazer compras,
não todas, aparentemente.
Mesmo assim fiquei
surpresa por ter me ligado.
Por exemplo, sua depressão.
Eu estou muito preocupada.
Depois de um tempo, cansa.
Também tenho problemas.
Tipo, o Mike disse para
sermos amigos.
É difícil, sabe?
Continue andando.
É perigoso.
Cara, vamos.
Acho que conheço
aqueles caras.
Que ótimo.
Vamos embora.
Preciso ver uma coisa.
É isso aí, alguém vai
aceitar nossa carona.
Volte.
- Achei que fosse outra pessoa.
- Posso ser quem você quiser.
Então, o que me diz?
Prometeu não fazer
nada imprudente.
Prometeu que seria como
se nunca tivesse existido.
- Você mentiu.
- Falou alguma coisa, gata?
Quer saber, não importa.
Pare!
Pare! Pare!
Qual é o seu problema?
Só por curiosidade.
Acho que tinha visto algo.
Você é louca, na verdade.
Ou suicida.
Aquele cara poderia
ser um psicopata.
Eu ia ser interrogada pelo FBI,
como aparece na TV.
Foi tão emocionante.
Legal. É viciada
em adrenalina agora?
Pode fazer bungee-jump,
não pular na garupa de um louco.
Maluca!
Alice, eu o vi.
Talvez eu esteja louca,
mas acho que está tudo bem.
Se é preciso perigo
para vê-lo,
é isso que buscarei.
Bella.
Por onde andou?
Eu trouxe uma coisa.
É um pouco louco.
Ferro velho!
- Não deveria ter trazido.
- Resgatei-as da sucata.
Acho que custará mais
consertar que o valor delas,
mas pensei que se tivesse um
amigo mecânico para ajudar...
- Eu sendo o amigo mecânico?
- Isso.
- Desde quando gosta de motos?
- Desde agora.
Entendo se achar isso uma
estupidez e imprudência.
É completamente
estúpido e imprudente.
Quando começamos?
- Agora. Por favor.
- Muito bem.
Cuidado, elas são
muito pesadas...
Jacob, está tão forte.
Como isso aconteceu?
Tem 16 anos, não entendo.
Idade é só um número.
Você já está com 40?
De vez em quando
parece que sim.
Essa música é legal.
Você não gosta?
Não gosto mais
tanto de música...
Tudo bem.
Sem música.
Estava pensando que
se fizermos isso diariamente,
e tenho esperança
que sim,
temos que achar um tempo
para as tarefas de casa.
Não quero que Billy ache que
sou má influência em você.
Você me influenciar?
Por favor.
Você...
Sou mais velha, então,
isso me torna a influenciadora
e você o influenciado.
Não, não.
Meu tamanho e conhecimentos
me tornam mais velho que você.
Devido à sua palidez
e falta de conhecimento.
Convenci você a construir duas
máquinas da morte comigo.
Não acha que isso o torna
jovem e ingênuo?
Muito bem.
Como ficamos?
Tenho 35 anos,
e você pode ter 32.
- Jacob, está aí?
- Não tem problema.
- São meus amigos.
- Oi, Jake.
Pessoal, essa é Bella.
Bella, são o Quil e o Embry.
Sou Quil Ateara.
A história de reconstrução
de motos é verdadeira.
É, ensinei tudo para ele.
E a parte que falou
que é namorada dele?
- Somos amigos...
- No flagra.
Na verdade, lembrem que disse
que ela é uma mulher e amiga.
- Lembra de fazer a distinção?
- Não.
Então, vocês têm namoradas.
Que maneiro.
Na verdade, Quil vai levar
a prima para o baile.
Não vejo graça.
Quer rir, eu faço você rir.
- Aposto U$5 no Quil.
- Fechado.
Querida Alice, gostaria
de ter seu endereço.
Gostaria de te contar
sobre o Jake.
Ele me faz sentir melhor.
Quer dizer,
me faz sentir viva.
O buraco no meu peito...
quando estou com o Jake,
é como se curasse.
Por um tempo.
O Quil não para
de pedir para vir aqui.
Acho que gosta um
pouco demais de você.
Não curto esse lance
de papa-anjo, sabe?
Qual é o seu problema
com a idade?
Que idade tinha
o Cullen mesmo?
Mas nem o Jake consegue
afastar os pesadelos.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Pensei que essa coisa estava
começando a funcionar,
mas acho que não.
Posso fazer uma pergunta?
Andar com o Jacob...
parece que ajuda a esquecer
um pouco as coisas, não?
Sabe, às vezes...
precisa aprender a amar
o que é bom para você.
Entende?
Mas o que eu sei?
Sou só um solteiro convicto.
Um conquistador.
Muito bem...
vou dormir.
Amo você.
Se eu dissesse que não ia
consertar as motos, o que diria?
Está duvidando
das suas capacidades?
Não, nem um pouco.
Vai dar tudo certo.
É que...
Se eu fosse mais inteligente,
não estaria te ajudando.
Se dissesse que não ia
consertar as motos, eu diria...
que seria uma pena, mas...
teríamos que achar outra
coisa para fazer.
Aquele não é o Sam Uley?
Sim. E o grupo dele.
Meu Deus.
Viu aquilo?
Eles não estão brigando
de verdade, Bella.
Estão pulando do penhasco.
Muito assustador,
mas cheio de adrenalina.
- Adrenalina?
- A maioria salta mais abaixo.
Deixamos o exibicionismo
para o Sam e seus discípulos.
É alguma necessidade
para eles?
Não. Apenas acham que
são donos desse lugar.
Embry costumava chamá-los
de patrulha do anabolizante.
- Agora, olha só para ele.
- É o Embry?
- Sim.
- O que aconteceu com ele?
Parou de ir à escola...
e, de repente, começou a seguir
o Sam como um cachorrinho.
O mesmo aconteceu
com Paul e Jared.
Sam sempre me
lança um olhar,
como se estivesse
aguardando por mim.
Está começando
a me enlouquecer.
Deveria evitá-lo.
Eu tento.
Certo.
- Parece assustada.
- Não estou.
Certo. Freio.
Embreagem.
Acelerador.
Pronta?
Agora, solte a
embreagem devagar.
Bella.
Pare.
Tudo bem?
Vou tentar de novo.
Use o freio!
- Quero tentar de novo.
- Quer se matar?
- Vou tentar de novo.
- Bella, esqueça.
Chega de motos.
Caramba, sua cabeça.
Meu Deus, desculpa.
Está pedindo desculpas
por estar sangrando?
É, acho que estou.
É só sangue, Bella.
Não tem nada demais.
Por que está encarando?
Até que você é bonito.
Bateu a cabeça
tão forte assim?
Vamos.
- Eu vi algo na floresta.
- Claro, acredito em você.
Não acredita nada.
Só quer se dar bem.
Era preto e enorme.
Com quatro patas no chão
era mais alto que uma pessoa.
Um urso talvez?
Ou alienígena.
Sorte não ter sido examinada.
Bem, eu vi.
Não foi a única que viu.
Meu pai tem recebido
relatos na Delegacia.
Cinco montanhistas
foram mortos por um urso.
Mas não conseguem
encontrá-lo.
Última vez que duvidam
da minha namorada.
Então...
Bella está de volta.
- É, acho que sim.
- Seja bem-vinda.
Agora que você
está falando e...
comendo de novo,
precisa colocar umas
proteínas aí dentro.
Estava pensando
se quer ir ao cinema comigo.
Sim, claro.
Quero sim.
Legal.
Deixe-me ver...
Podemos assistir "Amor
Escrito ao Contrário é Amor".
O título é idiota,
mas é uma comédia romântica,
- deve ser divertido.
- Não. Sem romance.
Que tal "Soco na Cara"?
Já ouviu falar?
- É um filme de ação.
- Perfeito.
Armas, adrenalina...
- É mais a minha cara.
- Legal.
Devíamos chamar mais gente.
Vocês querem assistir...
- "Soco na Cara"?
- "Soco na Cara"? Claro!
Devíamos assistir.
Lembra do trailer? Era tipo...
Socos na cara e...
Cinema com a Bella!
"Soco na Cara", né?
Gosta de filmes de ação?
Não muito.
Ouvi dizer que o filme
é muito ruim.
Você tem idade para assistir
esse filme?
- Sem um adulto por perto.
- É.
- Ela vai comprar o ingresso.
- Ela compra, certo.
A Jessica furou e Angela
está com dor de estômago,
então o Eric foi
tomar conta dela.
- Somos só nós três.
- Legal.
- Ótimo.
- É.
Abaixe a arma.
Abaixe você a arma ou
estouro seus miolos.
Os dois abaixem as armas
ou estouro seus miolos.
Vamos fazer isso!
Acho que vou vomitar.
- Ele...
- Que fracote.
Você deve aguardar por
alguém com estômago mais forte.
Alguém que ri do sangue que
faz o mais fraco vomitar.
É, vou ficar atenta a isso.
Me sinto mal. Provavelmente,
tem aquela virose que...
todo mundo tem.
- Não posso segurar sua mão?
- Não, claro que pode.
Só acho que significa
algo diferente pra você.
Me diz uma coisa.
Gosta de mim, não é?
E me acha meio bonito?
Jacob, por favor...
Não faça isso.
Por quê?
Porque está prestes
a estragar tudo.
E, preciso de você.
Eu tenho tempo
de sobra.
Não vou desistir.
Não quero que desista.
É que não quero que
você vá a lugar algum.
Sei que é muito egoísta.
Não sou como um carro que
você pode consertar.
Nunca irei funcionar bem,
então, devo ser justa com você.
É por causa dele, não é?
Olha, eu sei o que
ele fez com você.
Mas, Bella, eu nunca faria isso.
Eu nunca machucaria você.
Prometo.
Não vou te decepcionar.
Pode contar comigo.
Bom...
Preciso ir pra casa.
Eu estava passando mal
antes do filme.
- Qual é o seu problema?
- Nesse momento?
Você é meu problema.
Está passando mal? Talvez
devesse ir para o hospital.
Quer que eu te coloque
no hospital?
Jaka, acabou.
O que está fazendo?
Você está muito quente.
Acho que está com febre.
Está se sentindo bem?
Não sei o que
está acontecendo.
Preciso ir.
O cara é estranho.
Jake, seu pai disse que você
está com mononucleose.
Ele não me deixa visitá-lo,
mas, pode me ligar?
Oi, sou eu de novo.
Desculpe o que disse no cinema.
Só queria ouvir sua voz.
Sem pressão.
Jacob, por favor me ligue.
Muito bem, devemos estar
de volta lá pelas 15h.
- Olha, não preciso pescar hoje.
- Precisa sim.
Precisa sim. Vá.
O que você está falando?
- Só tome cuidado.
- Sempre tomo.
Aqueles ursos não
me derrubam, Bella.
Sou muito bom no kong fu.
Jake!
Cortou o cabelo?
E fez uma tatuagem?
Bella...
Achei que estivesse
muito doente pra sair.
Ou para atender o
telefone quando eu ligava.
- Vá embora.
- O quê?
Vá embora.
O que aconteceu com você?
O que houve?
Ei, o que aconteceu?
Sam te pegou?
Foi isso?
Sam está tentando me ajudar.
Não o culpe.
Se quiser culpar alguém,
que seja aqueles sanguessugas
que você ama.
Os Cullens.
- Não sei do que está falando.
- Sabe exatamente do que falo.
Tem mentido para todos.
Para o Charlie...
Mas não pode mentir
pra mim.
- Não mais, Bella.
- Vamos! Jacob!
Olha, Bella...
Não podemos mais
ser amigos.
Jake, sei que tenho
magoado você.
Está me matando.
Me mata.
Se ao menos você me
desse um pouco de tempo.
Não...
Não é você.
Não é você, sou eu, né?
Mesmo?
É verdade. Sou eu.
Eu não sou bom.
Eu era um ótimo garoto.
Mas, não sou mais.
Não importa, está bem?
Acabou.
Não pode terminar comigo.
Quero dizer...
Você é meu melhor amigo.
Me prometeu.
Eu sei. Prometi que
não machucaria você, Bella.
Estou cumprindo a promessa.
Vá embora.
E não volte.
Ou vai se machucar.
Alice, as coisas...
As coisas vão mal de novo.
Sem o Jake,
não consigo aguentar.
Não vejo mais o Edward.
Agora sinto como se
ele nunca tivesse existido.
Encontrarei um lugar
onde poderei vê-lo.
- Bella.
- Laurent.
Não esperava encontrá-la
aqui.
Fui visitar os Cullen,
mas a casa está vazia.
Fico surpreso por terem
deixado você para trás.
Você não era um tipo de...
bicho de estimação deles?
É, pode-se dizer isso.
Os Cullen a visitam
com frequência?
Minta.
- Com certeza, o tempo todo.
- Minta melhor.
Direi a eles que
passou por aqui.
Eu provavelmente
não deveria dizer...
ao Edward.
- Porque ele é muito protetor.
- Mas está longe, não é?
Por que você está aqui?
Vim fazer um favor
para Victoria.
Victoria?
Pediu para ver se ainda estava
sob a proteção dos Cullen.
Victoria acha justo matar
a companheira de Edward...
já que ele matou o dela.
Olho por olho.
- Ameace-o.
- Edward saberá quem foi.
E irá atrás de você.
Acho que não.
Afinal, quanto você pode
significar para ele...
se ele a deixou aqui
desprotegida?
Victoria não vai ficar
feliz se eu te matar.
Mas não consigo evitar.
- Você é de dar água na boca.
- Por favor, não!
Você nos ajudou.
Não fique com medo.
Eu estou te fazendo um favor.
Victoria planeja te matar
lenta e dolorosamente,
e eu o farei rápido.
Prometo.
Não sentirá nada.
Edward, eu te amo.
Eu não acredito.
Pai, eu os vi!
- Qual é o problema?
- Na floresta. Não são ursos!
Como assim na floresta?
O que diabos estava fazendo lá?
São lobos.
São lobos enormes!
- Tem certeza, querida?
- Sim, acabei de vê-los.
Estavam atrás de... algo.
Lobos? Você os viu?
Certo. Harry, a fim de caçar?
Vamos reunir os rapazes.
Claro. Eu vou...
Sei que aqueles lobos
vão estar mortos.
E Laurent dirá a ela
que estou desprotegida.
Victoria.
Vou para a delegacia.
É, você deveria ir.
Você pode ficar em casa?
Bella!
Você me assustou.
- O que diabos está fazendo?
- Afaste-se. Vou subir.
Olha, eu sinto muito.
- Por quê?
- Queria poder explicar,
mas realmente não posso.
Já teve um segredo que não
pode contar a ninguém?
Um que não seja seu.
É assim para mim.
Ou pior.
Não faz ideia de como
estou comprometido.
Odeio isso.
Odeio o que fizeram
com você.
E o pior é que você já sabe!
Bella, lembra de quando
andamos na praia em La Push?
A hist...
A história sobre os frios.
Acho que entendo porque essa
é a única parte que se lembra.
Deve ter alguma coisa
que possa fazer...
Não. Estou nessa
para a vida inteira.
A gente podia sair daqui
por um tempo.
Ir embora.
Só você e eu.
Você faria isso?
Faria por você.
Não é algo de que
eu possa fugir, Bella.
Mas fugiria com você.
Se pudesse.
Tenho que ir.
Vão notar meu sumiço.
Vem cá.
Por favor...
tente lembrar.
Seria tão mais fácil
se você soubesse...
Eu tentei, mas...
Jake.
Jake, o que está fazendo?
Espera, Jake.
Jake.
Edward, estou assustada.
Deveria estar.
É só uma antiga história...
Não deveria estar te contando...
Sabia que os Quileutes
são descendentes dos lobos?
Bella.
Preciso vê-lo.
Ele não está.
Desculpa, preciso
mesmo vê-lo.
O que vocês fizeram?
- O que fizeram com ele?
- Calma.
- Ele não queria isso!
- O que nós fizemos?
- E você? O que te contou?
- Fiquem calmos os dois.
Nada! Ele não disse nada,
porque tem medo de vocês!
- Tarde demais.
- Bella, afaste-se.
Paul, acalme-se agora.
Bella!
Corre!
Jake, corre!
Levem a Bella para
a casa da Emily.
Acho que o lobo
saiu da cartola.
Alice, é possível que
tudo seja verdade?
Os contos de fada e
as histórias de terror?
É possível que não exista
nada são e normal?
Acho que devemos voltar
para ver se Jacob está bem.
Espero que Paul tire
uns pedaços. Ele merece.
Sem chances. Jacob tem talento.
Viu como se transformou?
Aposto U$5 que Paul
nem encosta nele.
Entre, Bella!
Não vamos morder.
Fale por você.
Sobre a Emily,
noiva do Sam...
tente não encarar.
Isso o irrita.
Por que eu encararia?
Oi, meninos. Com fome?
Como se precisasse perguntar.
Quem é essa?
Bella Swan.
Quem mais?
Então, você é a
garota dos vampiros.
E você é a
garota dos lobos.
Acho que sim.
Bem, estou noiva de um.
Deixem um pouco
para seus irmãos.
E damas primeiro.
- Bolinho?
- Claro. Obrigada.
Só o Jake pra conseguir burlar
uma ordem de proibição do Sam.
- Ele não me disse nada.
- É uma coisa de lobo.
As ordens do Alfa são
obedecidas, querendo ou não.
E podemos ouvir
os pensamentos uns dos outros.
Quer calar a boca?
São segredos do nosso "negócio".
Droga! Essa garota
corre com vampiros.
Na verdade não posso
correr com vampiros.
Porque eles são rápidos.
É? Somos mais rápidos.
Já te deixei assustada?
Não são os primeiros monstros
que conheci.
Jake está certo.
Você é boa com coisas estranhas.
Desculpe.
Então você é um lobisomem?
Sou, até onde sei.
Alguns poucos sortudos
da tribo têm o gene.
Um sanguessuga se instala
na cidade e a febre começa.
Mononucleose?
É, quem me dera.
Não consegue achar
um jeito de parar?
Quero dizer, é errado.
Não é como escolher
um estilo de vida, Bella.
Nasci desse jeito,
não posso evitar.
Você é tão hipócrita.
Não sou o tipo de monstro
certo pra você?
Não é o que você é.
É o que você faz.
Eles nunca machucam
ninguém.
Você matou pessoas, Jake.
Bella, não estamos
matando ninguém.
Então, quem está?
Estamos tentando proteger
vocês deles.
Da única coisa que matamos.
Vampiros.
- Jake, não pode...
- Não se preocupe,
não podemos tocar
seus preciosos Cullens.
A não ser
que violem o trato.
Não é o que estou dizendo.
Não podem matar vampiros.
Entretanto...
- Eles matarão vocês.
- Sério? Destruímos aquele
sanguessuga com "dreads"
fácil o bastante.
Laurent?
E a namorada ruiva dele
é a próxima.
- Victoria está aqui?
- Estava.
Nós a caçamos até a fronteira
canadense outra noite.
Ela continua voltando.
- Não sabemos o que ela quer.
- Eu sei.
Eu.
Não se preocupe.
Estamos protegendo esse lugar.
Ela não vai chegar perto de você
nem do Charlie.
Fique afastado
e tome cuidado.
Ela é rápida, não sabe
o quanto ela é rápida.
Sabia que sua falta de confiança
em nós ofende um pouco?
Melhor eu ir.
- Tem que ir.
- É.
Tenho que matar um vampiro.
Alice, estou bem.
Até ficar sozinha.
E ultimamente,
fico sozinha o tempo todo.
Jacob se foi,
está caçando a Victoria.
E Charlie está
caçando o Jacob.
E você foi embora.
Assim como o Edward.
E agora não tenho nada.
Achou alguma coisa, Harry?
Não, nada.
Mas sei onde tenho que ir,
o que tenho que fazer
para vê-lo de novo.
Não faça isso.
Você queria
que eu fosse humana.
Então olha só...
Por favor...
Por mim...
Não vai ficar comigo
de nenhum outro jeito.
Bella. Por favor.
Respire.
Vamos lá, Bella.
Bella, pode me ouvir?
Jake.
- Que diabos estava pensando?
- Só queria ver uma coisa.
Leve-a para casa. Vou
ajudar lá na casa do Harry.
O que aconteceu
na casa do Harry?
Harry Clearwater
teve um infarto.
Charlie e meu pai estão lá
com a família dele.
- Ele está bem?
- Ele morreu.
Venha, vou te dar algo seco para
vestir e te levarei para casa.
Está uns 42ºC aqui.
Deus! Minhas mãos
estão congelando.
Deve ser bom
nunca sentir frio.
- É uma coisa de lobo.
- Não é, não.
É uma coisa de Jacob.
Você é quente.
Como se fosse
seu próprio sol.
Assim é melhor.
Agora que você sabe sobre mim.
Mas...?
Viu o que aconteceu
com a Emily.
Sam ficou zangado, perdeu o
controle por um segundo
e Emily estava
próxima demais.
Ele nunca vai poder
desfazer isso.
E se eu ficar
zangado com você?
Às vezes...
Sinto que vou desaparecer.
Não precisa de mim
para te dizer algo assim.
Mas sempre irei...
Você não vai se perder.
Não vou deixar
isso acontecer.
Como?
Vou te dizer
o tempo todo.
O quanto você é especial.
Obrigada pela carona.
Espere!
- Tem um vampiro.
- Como sabe?
Consigo sentir o cheiro.
Na sua casa.
É o carro de Carlisle.
Eles estão aqui.
É um truque. Pare!
Tem que vir comigo.
Não vão me machucar.
Se os Cullens voltaram,
esse território é deles.
O tratado diz que só podemos
defender nossas próprias terras.
- Não posso te proteger aqui.
- Tudo bem, não precisará.
Vai passar do limite.
Então não imponha um.
Por favor.
- Alice!
- Você não está morta!
O quê? O que está...
Me desculpe, não posso
acreditar que está aqui.
Poderia me explicar
como está viva?
- O quê?
- Tive uma visão de você.
Você pulou de um penhasco.
Por que tentaria se matar?
- E quanto ao Charlie? E...
- Não tentei me matar.
Estava só pulando do penhasco.
Por brincadeira.
Foi divertido.
Nunca conheci ninguém mais
propensa a idiotices
possivelmente mortais.
- Você contou a ele?
- Não.
Ele demora meses
para nos ligar.
Diz que quer ficar sozinho.
Que cheiro nojento
de cachorro molhado é esse?
Provavelmente sou eu.
- É o Jacob.
- Jacob quem?
- Jacob é meio que um lobisomem.
- Bella, lobisomens não são boas
- companhias para se ter.
- Fale por si mesma.
Tinha que ver se
você estava a salvo.
Pensei que não
podia me proteger aqui.
Acho que não me importo.
Não vou machucá-la.
Não, é apenas uma
Cullen inofensiva.
Falo da outra sanguessuga
que tentou matar Bella
- por causa de vocês.
- Victoria?
Sim, Victoria tem
estado por perto.
Eu não a vi. Também não te
vi sendo retirada da água.
Não posso ter visões com
você e seu bando de vira-latas.
- Não me deixe zangado.
- Pare.
- As coisas podem ficar feias.
Vou dar um tempo para vocês.
Não vai a lugar algum.
Vai voltar, certo?
Assim que puser
o cachorro para fora.
Ele está...
Tem outros? Quantos deles estão
aqui e quanto tempo ficarão?
Só a Alice.
E ela pode ficar
o quanto quiser.
Os outros também voltarão?
Não.
Não que eu saiba.
Algo mais?
É só isso.
Se isso for tudo, então é melhor
voltar correndo para o Sam.
Eu fiz de novo.
Continuo quebrando
minha promessa.
Não temos que fazer isso
um com o outro.
Temos, sim.
Bella...
Residência dos Swan.
Ele não está aqui no momento.
Está cuidando de um funeral.
- Quem era?
- Sempre no caminho.
- Bella, para trás.
- Jacob, quem era?
- Pare.
Era o Edward, ele acha
que você morreu.
Rosalie disse a ele
que eu vim para cá.
Por que não me deixou
falar com ele?
- Ele não perguntou por você.
- Não me importo!
Bella, ele foi
atrás dos Volturi.
Ele quer morrer também.
Ele te deixou, Bella.
Não te queria mais, lembra?
Mas não vou deixá-lo se
matar por se sentir culpado.
- E quanto ao seu pai?
- Tenho 18 anos,
sou legalmente livre para ir.
Deixei um bilhete.
Por favor, Bella.
Fique aqui.
Pelo Charlie.
Por mim...
Tenho que ir.
Estou te implorando.
Por favor.
Adeus, Jacob.
Está bem.
Já se decidiram?
Temo que seus
dons especiais
sejam valiosos
demais para destruir.
Mas, se está infeliz
com seu clã,
junte-se a nós.
Ficaríamos felizes em
usar suas habilidades.
Não consideraria
ficar conosco?
Sabe o que acontecerá,
de qualquer maneira.
Não sem um motivo.
Que desperdício.
Acho que não
alugou esse carro.
Espero que não seja
contra o roubo de carros.
Hoje, não.
- O que está vendo?
- Eles recusaram o pedido dele.
- E?
- Ele vai fazer uma cena.
- Se mostrar aos humanos.
- Não.
Ele vai esperar até o meio dia.
Quando o sol estiver a pino.
- Está quase na hora, rápido.
- Lá está Volterra.
- Por que estão de vermelho?
- Dia do Festival de São Marcos.
Relembram a expulsão
dos vampiros da cidade.
É o cenário perfeito.
Os Volturi não permitirão
que ele se revele.
- Temos 5 minutos.
- Eu sei. Bella, respire.
Você é a única que ele
não sentirá a presença.
Se eu for, lerá minha mente
e se adiantará.
- Para onde vou?
- Para a torre do relógio.
Não!
Paraíso.
Precisa entrar!
Abra os olhos e olhe pra mim!
Estou viva.
Precisa entrar!
Bella?
- Você está aqui.
- Estou.
Está viva.
Estou.
Precisava fazer com
que me visse uma vez.
Precisava saber que era mentira
e não deve se sentir culpado.
Posso deixá-lo ir agora.
Não fiz nada por culpa.
Só não conseguiria viver em
um mundo em que não existe.
- Mas você disse...
- Eu menti.
Tive que mentir.
Mas acreditou tão facilmente.
Porque não faz sentido
você me amar.
Não sou nada além
de humana. Nada.
Bella, você é tudo para mim.
Tudo.
Não precisarei mais
de seus serviços, senhores.
Aro quer falar
com você novamente.
- Nenhuma regra foi quebrada.
- De qualquer forma,
deveríamos conversar
em um local mais apropriado.
Tudo bem.
Bella, por que não aproveita
o resto da festa?
- A garota vem conosco.
- Não. Vão para o inferno.
Vamos, rapazes.
É uma festa.
Não querem chamar atenção.
Não chamaremos.
Chega.
Jane.
Aro mandou-me ver
por que demoram tanto.
Faça o que ela disser.
Vão em frente.
Está com medo?
Você está?
Não.
Boa tarde.
- Ela é humana?
- Sim.
- Ela sabe?
- Sabe.
Então, por que...
Ela quer ser...
- E em breve será.
- Ou a sobremesa.
Irmã, a mandamos atrás
de um e voltou com dois.
E meio.
Que garota esperta.
Que surpresa boa!
Bella está viva,
no final das contas.
Não é maravilhoso?
Adoro finais felizes.
Eles são tão raros.
"La tua cantante".
O sangue dela é tão
atraente para você,
que me deixa sedento.
Como consegue ficar
tão próximo dela?
- Com muito esforço.
- Estou vendo.
Aro pode ler todos os
pensamentos que já tive.
Com um toque.
E agora sabe de tudo.
Então, acabe logo com isso.
Você também é um
grande telepata, Edward.
Embora não consiga ler
os pensamentos de Bella.
Fascinante.
Adoraria ver se é uma exceção
aos meus dons também.
Me daria a honra?
Interessante.
Não vejo nada.
Imagino se...
Vejamos se ela é imune
a todos os nossos poderes.
Podemos, Jane?
- Não!
- Dor.
Não! Pare, por favor!
Pare! Pare de machucá-lo,
por favor!
Jane?
Mestre?
Vá em frente, minha querida.
Isso pode doer
um pouquinho.
Incrível.
Ela confunde todos nós.
O que faremos
com você agora?
Você já sabe, Aro.
Ela sabe demais,
é uma ameaça.
É verdade.
Felix.
Por favor! Não!
Por favor!
Mate a mim, e não a ele.
Que extraordinário.
Trocaria a sua vida
por alguém como nós.
Um vampiro.
Um monstro sem alma.
Fiquei longe dela!
Você não sabe nada
sobre a alma dele.
É muito triste.
Se ao menos tivesse intenção
de dar a ela a imortalidade.
Espere!
Bella será uma de nós.
Eu vi.
Eu mesma a transformarei.
Impressionante.
Ver o que você viu,
antes de acontecer.
Seus dons a tornarão
uma intrigante...
imortal.
Isabella.
Vão agora.
Façam seus preparativos.
Vamos acabar logo com isto.
Heidi chegará
a qualquer momento.
- Obrigado pela visita.
- Retribuiremos o favor.
Sugiro que cumpram a promessa.
Não há segunda chance.
Adeus, jovens amigos.
Bela escolha, Heidi.
Sim, parecem mesmo
suculentos.
Guarde alguns para mim.
Por aqui, por favor.
Permaneçam juntos.
Está aqui.
Volte a dormir.
Ainda estarei aqui
quando acordar.
Bella, o único motivo
pelo qual fui embora...
foi porque pensei que
estava te protegendo.
Precisava que tivesse a chance
de ter uma vida normal e feliz.
Mas foi tão fácil me deixar.
Deixar você foi a coisa mais
difícil que fiz em cem anos.
Eu juro...
nunca mais falhar
com você novamente.
Sinto muito.
Charlie está vindo.
Está bem?
Estou.
Pai, não precisa
se preocupar.
Da última vez que disse isso,
sumiu e não te vi por três dias.
Sinto muito mesmo, pai.
Bella, não faça isso
comigo novamente.
Nunca mais.
E está de castigo...
pelo resto da sua vida.
Tudo bem.
Tecnicamente, não quebrei
nenhuma das regras dele.
Ele disse que não posso dar
um passo para dentro da porta.
Entrei pela janela.
Ele não vai me perdoar
facilmente.
Eu sei.
Você vai?
Espero que possa,
porque...
honestamente,
não sei viver sem você.
Venha cá.
Depois que Alice
me transformar,
não vai poder se
livrar de mim.
Não precisaremos
transformá-la.
Sempre há maneiras
de enganar os Volturi.
Não.
Todos sabem o que quero.
E sabem o quanto
estou pedindo.
A única maneira que vejo
de ser justo, é votando.
- Não sabe o que está falando.
- Fica quieto!
Alice?
Já a considero minha irmã.
- "Sim".
- Obrigada.
Voto "sim".
Seria bom não querer
matar você o tempo todo.
Sinto muito.
Peço desculpas aos dois
pelo modo como agi.
E agradeço muito por ter tido
coragem de salvar meu irmão.
Mas esta não é a vida que eu
teria escolhido para mim.
E queria que alguém tivesse
votado não para mim.
Então, "não".
Voto "Com certeza, sim"!
Podemos lutar com os
Volturi de outra forma.
Já a considero parte
da família.
"Sim".
Por que está fazendo
isso comigo?
- Sabe o que isso significa.
- Escolheu não viver sem ela.
Não me deixa escolha.
Não vou perder o meu filho.
Esperarei até depois
da formatura,
para que seja mais fácil
para o Charlie.
Quero que seja você
a fazê-lo.
Ele quer falar comigo.
Então, ainda está viva
por enquanto?
Acha que eu estou
te afastando.
Fique fora da minha cabeça.
Jacob, sei que tem
algo para me dizer.
Mas quero dizer algo antes,
se não tiver problema.
Obrigado.
Obrigado por manter Bella viva
quando eu não o fiz.
Não, não o fez.
E não fiz isso por
você, acredite.
Ainda assim fico agradecido.
Mas estou aqui agora.
Não sairei do lado dela até
que me mande embora.
Veremos.
Minha vez de falar.
Estou aqui para lembrá-lo
de um ponto-chave no Tratado.
Não esqueci.
Que ponto-chave?
Se algum deles morder
um humano, a trégua acaba.
Mas se eu escolher, não
tem nada a ver com vocês.
Não, não vou deixar.
Não vai ser um deles, Bella.
A escolha não é sua.
Sabe o que faremos com você.
- Não terei escolha.
- Bella, por favor, venha.
Espere.
Ele vai me machucar?
Leia a mente dele.
Jake...
Eu amo você.
Então, por favor...
não me faça escolher.
Porque será ele.
Sempre foi ele.
- Adeus, Jacob.
- Não fale por ela!
Bella, saia daqui.
Pare!
Parem!
Não podem machucar
um ao outro sem me machucar.
Jake...
Ele está certo.
Não deveria se tornar
uma de nós.
Não posso fazer
isso sozinha.
Então por favor, espere.
Só me dê cinco anos.
É tempo demais.
Então, três anos.
Você é tão teimosa.
O que está esperando?
Tenho uma condição...
se quiser que
eu mesmo faça isso.
Qual a condição?
E então, será para sempre.
É tudo o que quero.
Case comigo, Bella.
www.insubs.com
www.moviesubtitles.org