Legendas PT por jocacosta77 e jccr
Legendas BR por trx
Resync by EHK
Estamos gravando?
Alô?
Quando?
Obrigado.
Sim, eu conto a ele.
Senhor?
Ele faleceu.
Contate os familiares,
as várias diretorias,
e os associados.
- Sim, senhor.
Senhor, eu...
lamento muito pela sua perda.
Estou falando com Theopolys Hamilton
de Birmingham?
- Sim, senhor, é ele.
- Meu nome é Howard Stevens,
pode me chamar de Red.
Preciso de um advogado para umas
idéias de negócios que eu tenho,
algumas ainda numa fase inicial.
Embora os céus chorem,
a Bíblia nos garantes que,
preciosas aos olhos do Senhor,
são as mortes dos seus santos.
Imagino com quem o velhote
negociou a chuva.
Aposto que ele se está rindo,
a nos ver ficar ensopados.
Bem...
agora é a vez dele.
- Não há aqui nenhuma pessoa,
cuja vida não tenha sido tocada,
de alguma forma,
pelo Howard "Red" Stevens.
Red citava muito Malcolm Muggeridge,
dizendo:
" Tudo o que acontece, seja grande ou
pequeno...
" é uma parábola,
pela qual Deus nos fala."
" A arte da vida é perceber a mensagem."
Que a mensagem de Red Stevens continue
no coração daqueles que ele tocou.
O que está fazendo?
Vai ficar encharcada.
Embora o pai tenha mudado a sede
do Texas...
há muitos anos...
por razões fiscais,
ele sempre disse que queria ser
enterrado sob solo do Texas.
É ele?
É ele.
Mãe.
Está atrasado.
Para o que?
- Vamos lá.
- Dê-me um bocado disso.
Acomodem-se.
Bom dia.
Antes de começarmos, queria
dizer o quanto o Red...
significava para mim.
Como sabem, nós começamos
como sócios.
E acabamos...
como amigos.
Estou profundamente triste com
o seu falecimento.
Sim.
Isso é muito simpático.
Podemos prosseguir?
O testamento do Red...
está nas suas próprias palavras.
Mesmo assim...
tem todo o valor legal e vinculante.
" E assim, ao meu filho mais velho,
Bill...
" deixo a minha companhia,
a PanHandle, Petróleo e Gás...
Valendo atualmente
600 milhões de dólares.
" No entanto, Bill, como nunca teve
interesse na companhia quando eu era vivo,
" não me parece que isso vá mudar
depois da minha morte.
" Portanto, a diretoria
manterá o controle."
Desculpe...
O meu cliente gostaria de explorar
todas as suas opções.
- O seu cliente não tem mais opções.
- Numa das instruções...
que o Sr. Hamilton omitiu está o desejo
do Red para que desocupem a sala,
depois de receberem a
respectiva porção da herança.
- É a mesma coisa que: " Saiam da sala."
- Ela não pode falar assim comigo,
faça alguma coisa!
- Já pode ir...
Sr. Stevens.
- O que?
- Devíamos ir andando.
- Certo.
Nunca fui tão humilhado.
Viu como o velho falou comigo?
E vocês ficaram sentados sem
dizer nada.
É isso?
Uma fazenda de gado?
Uma fazenda de 4 000 hectares.
O que vale isso?
Vá lá, Ruth.
Venha aqui.
O que recebemos exatamente?
Um lugar para onde pode
levar a sua amante.
- Vamos, Ruth, deixe-me explicar.
- Quero ver tudo revelado!
- Anda, Jack, vamos.
- Bom dia, Sr. Stevens.
- Está longe de estar acabado, Jack.
- Disse que eram favas contadas!
- Disse que estava no papo!
- " A Sarah, viúva do meu filho,
" J. Howard Stevens...
" lamento muito pelo que aconteceu
no passado...
"fique sabendo que a morte do J representa
a maior tragédia que já tive.
"Deixo o controle da minha
propriedade, onde agora reside.
"E uma mesada, para despesas,
pelo resto da tua vida."
É agora.
"Como sua escolha por companhia
masculina é vasta e variada...
"a escritura da casa ficará sob o
controle de pessoas da minha confiança."
- Bom dia, Sr. Hamilton.
- Bom dia.
É espantoso como fruta pode
cair longe da árvore.
E ainda rolar uma grande distância.
Que simpático da sua parte
ter aparecido.
Nunca chega a tempo para nada.
Vamos.
Jason?
Como sabe o meu nome?
É o meu dever saber o nome de todas
as pessoas no testamento do seu avô.
Vamos deixar de besteiras, porque
já sei o que ele me deixou. Nada.
Vá embora e nunca saberá,
não é?
Jason?
O que está na caixa?
A sua herança.
Sente-se.
A caixa ou o selo aparentam
terem sido violados?
Não.
Então testemunha que neste dia...
estou quebrando selo...
que foi posto na minha presença,
por Red em pessoa.
- Srta. Hastings?
- Sim, senhor.
- Estamos gravando?
- Estamos.
Então, se está vendo isto é
porque eu devo estar morto.
É um conceito estranho.
Como foi o meu funeral?
Muita gente assistindo?
Espero que tenha chovido.
Hamilton, Srta. Hastings, espero estejam
tendo um dia melhor que o meu.
Se estiveram com a
minha família, duvido.
Jason...
eu cometi muitos erros com a nossa
família, mas
você é aquele que eu penso
ter magoado mais.
A única forma que tenho de
compensar é não lhe dando nada.
Eu sabia.
Quero dizer, não vou dar
nada a você agora.
Portanto, volte e sente-se.
Já ando pensando nisto há
bastante tempo.
Como posso dar-lhe alguma coisa sem
estragá-lo, como os seu tios e tias?
Mesmo até os filhos deles.
Quero dar-lhe um presente...
uma série de presentes
que o levará...
bem... vamos chamar-lhe
o derradeiro presente.
Se falhar em alguma coisa, é o fim.
Não leva nada.
Tudo o que fizer deve ser
aprovado pelo Sr. Hamilton.
Deve querer ser amigo dele
o mais depressa possível.
Isto é um comunicador ativado pela voz.
Permite a comunicação bidireccional
entre o nosso escritório e você.
Pode também repetir as
mensagens do Red, se precisar.
Senhor?
Ainda bem. Há um vôo para Houston,
amanhã às 07:00.
Às sete... da manhã?
Sim, sete da manhã.
Para que?
- Tem até lá para aceitar.
- Por que tenho de ir?
Descobrirá quando chegar lá.
Isto é coisa de doidos.
Pode querer repensar.
O que ele poderia me dar,
que não me tenha já tirado?
Ele que se dane
e vocês dois também.
DIA DOS PAIS
NOITE DOS HOMENS
Como foi o seu dia?
Não tenho bem certeza.
Como assim?
O meu avô pode ter me
deixado alguma coisa.
Sim?
- Estou tentando entender.
- Não é dinheiro?
Não sei.
Não sabe?
Se quiser entrar no jogo dele,
tenho que descobrir.
Onde?
No Texas.
Sabe o que mais?
Não vou.
Não está ao menos curioso?
E se for...
ouro?
Ele me arruinou a vida.
A minha melhor vingança é...
ignorá-lo.
Além disso...tenho
o fundo de investimento.
O pior cenário é viver
às custas da minha mãe.
- Não preciso do dinheiro dele.
- Sim, mas...
- faz sempre falta um dinheiro extra.
- Mesmo que tenha que vender a alma?
Mas... se precisar pelo menos
tente tirar o máximo que puder.
Imagina se um dia tenha
que arranjar um emprego.
LINHAS AÉREAS DOS EUA
Escolta policial.
Mais ou menos.
Senhoras e senhores, aqui da cabine
vemos que está um lindo dia...
Desculpe, senhor.
Posso...
ver novamente o seu bilhete?
Obrigado.
Sim, isto é ,desculpe,
mas isto é para classe econômica.
Não, é impossível.
Não.
É no 32-B.
- Mude isso.
- Não podemos... faz favor.
Não podemos...
Obrigado.
Não podemos mudar, está marcado.
Não pode ser mudado, por isso...
Tem idéia de quem eu sou?
Sei exatamente quem você é.
É o sujeito da poltrona 32-B.
Vamos lá.
Comunicador, ligar para Jason Stevens.
Olá, Jason.
O que é isto, uma daquelas
coisas para fazer vídeos amadores?
Vejo que está no aeroporto de Houston.
Reclamação de bagagem...
Tem algum problema?
Parece não ter trabalhado um
único dia em toda a tua vida.
Que bom.
Um telepata.
Não sei o que devo fazer,
porque ninguém me veio...
Sou o Gus.
Sou a sua carona.
Entra.
Lamento pela morte do seu avô.
Conhecemo-nos há muito.
Ele era um grande homem.
Adorava trabalhar.
- Adorava trabalhar no duro.
- Certo.
Importa-se que eu fume?
É um país livre.
Pode parar na próxima estação
de serviço?
Estação de serviço?
- Por favor.
- A última ficou a uns 80 km atrás.
Estamos na minha propriedade
já faz uns 30 minutos.
Como é o neto do Red,
ficará na casa principal conosco.
Não é nada de especial.
A velhota queria algo modesto.
O jantar é daqui a uma hora.
O café da manhã é às 05:00.
Gus?
Não está se esquecendo de nada?
Acho que não.
Diga lá.
O presente?
Então é isto o inferno?
Menino da cidade,
o café da manhã acabou.
Não tem um treco
qualquer para despertar?
Cai fora.
Bom dia.
Qual é o seu problema?!
Vamos trabalhar...
O sol nascerá logo.
Vamos!
O seu avô e eu começamos juntos
no gado e no petróleo, na Louisiana.
Ganhamos algum dinheiro e
compramos ranchos de gado,
como segurança,
caso o petróleo acabasse.
Mas deu certo e parece que agora
é dono de um pedaço do Texas, não é?
Certo.
A partir daqui.
2,5 metros entre cada um.
O que?
O almoço vai ser servido
por volta das 11:00.
Devo ir até onde?
Não se preocupe. As estacas
acabarão antes de acabar o Texas.
Quem me dera ter um dólar por cada
estaca de cerca que já coloquei.
Por acaso, até tenho.
Vamos.
O que acha?
Vá lá, meu!
Estou morrendo de curiosidade.
O que recebeu?
É complicado, mas envolve terra, materiais
de construção e mão de obra escrava.
Estão dando a você
um centro comercial?
Não é bem isso.
Então é o terreno.
Estão dando?
Tem muito a ver com terreno, sim.
Não parece muito seguro.
Seja o que for, tenho de sobreviver a este
cowboy da terceira idade, até ele me dar
ou quando voltar, ou...
ou quando acabar.
Acabar o que?
Sabe o que mais?
- Eu depois ligo.
- Jason, o que está...
Então é isso.
Sim.
Vamos embora.
Ainda não acabei.
O trabalho nunca acaba num rancho.
Se fizer qualquer trabalho,
como aquele que acabou de fazer...
pode fazer qualquer coisa.
Não está se esquecendo de nada?
Acho que não. Pergunte.
O presente? Vim aqui buscar
um presente, lembra-se?
Era aquele o presente?
Faço trabalho braçal durante um
mês e me diz que foi um favor...
- a mim mesmo?
- O dom do trabalho.
- Parabéns.
- Diga-me qual é a minha herança,
estou farto disto.
Onde vai?
Onde é que ele vai?
Pode dizer-lhe para voltar, por favor?
Sr. Hamilton!
Sr. Hamilton, por favor.
Só penso que seria justo saber a quantia
de dinheiro envolvida nisto, não acha?
Estive fora durante um mês,
diga-me só o que tenho de fazer.
O que é?
O Red mencionou uma série de dons.
Deixe-me dar a minha uma opinião.
Eu também acho que isto é um
desperdício de tempo.
Mas vai acabar em breve,
porque você vai falhar.
Sei que vai falhar e
em grande estilo.
Se quiser continuar, marque
uma reunião com a Srta. Hastings.
Sr. Hamilton...
Tenho agido como um imbecil
sobre tudo isto e lamento.
E agora percebo o que você e o Red
prepararam para mim,
é vejo que é muito benéfico.
Qual é o próximo presente?
Você vai saber.
Olá.
Esperem!
Tem um quadro no
valor de 8 mil dólares!
Não começa a viver
até ter perdido tudo.
Eu perdi tudo, três ou quatro vezes.
É o lugar perfeito para começar.
Na maior parte de sua vida adulta,
você foi alegria das festas,
e alvo fácil para sanguessugas.
Vamos agora ver quem são
os seus verdadeiros amigos.
Estive no seu funeral...
e não havia lá uma única pessoa
que não trabalhasse para você
ou que não tivesse algo a ganhar
com a sua morte.
O que é que ele está me
pedindo para fazer, exatamente?
Quero que volte no fim do mês...
com um amigo de verdade.
Obrigada.
- Como estava a lagosta?
- Estava ótima, obrigada.
A senhora gostou do vinho branco?
O senhor gostou do tinto?
Espero que estivesse
à altura das suas expectativas.
Estava ótimo, obrigado.
Não recebemos muitos pedidos para a
colheita de 1978.
É um pouco cara demais
para alguns dos nossos clientes.
Deixo isto com você.
Caitlin...
para onde acha que a
nossa relação caminha?
O que me está me perguntando,
Jason Stevens?
Estou só pensando.
Há quanto tempo
já estamos juntos?
Numa definição apropriada...
há tempo suficiente.
Também acho isso.
Acho que é hora de levar isto...
mais a sério.
Sim.
Mas há algo que quero lhe
perguntar primeiro.
Se está falando de um acordo pré-nupcial,
isso já não está ultrapassado?
É que eu... estava pensando...
Desculpe, senhor.
A companhia do cartão de crédito
recusou o débito.
Isso é impossível, eu não tenho limite
de crédito. Tente outra vez.
Fazemos sempre isso...
mas eles recusaram.
Estava pensando...
talvez...
seja boa hora para eu
ir viver com você.
Ire viver comigo? Por que?
Toda a minha roupa está na sua cobertura.
É apenas para mudar de cenário.
Além disso, estou reformando a casa.
Uma reforma, mas...
- quem é o seu decorador? Conheço todos.
- Devia ter dito
que estou começando a reformar.
Só comecei com a demolição.
Desculpe, senhor,
o seu banco...
está ao telefone e querem falar com você.
Estou passando umas dificuldades,
mas vão passar. Certo?
Querida, estou neste momento
mudando de banco
e estou temporariamente
sem dinheiro.
Pode pagar isto?
Jason, você está...
Está...
- me pedindo para pagar a conta?
- Sim.
Você me deve...
O que?
Sim, meu, vou já para aí.
Como não posso?
Ajudei você...
inúmeras vezes.
Você me deve. É isso.
Quem te emprestou 10 mil o ano passado?
Até eu conseguiria inventar...
uma desculpa melhor quando tinha 12 anos.
Só preciso de um lugar para dormir.
Não vejo qual é o problema
de me deixar ficar uma noite. Alô?
Lamentamos, mas o seu serviço
de telefone foi desligado, pode...
- Quer alguma coisa?
- Não, não.
Então, cale a boca.
Jason!
- Mas que surpresa.
- Não vai acreditar nisto, mãe...
Receio que não posso
deixar você entrar.
Estou em dificuldades,
preciso de ajuda.
- Preciso de um dinheiro emprestado.
- Claro que precisa, todos precisam.
O seu avô não deixou nada para você?
Do que está falando?
Ele me odiava.
Não odiava nada.
Ele não aparecia muito por aqui,
mas...
- sempre pensei que fosse por minha causa.
- Não interessa.
Tem algum dinheiro extra?
Gostaria de ajudar..
- mas não posso.
- Pode sim.
Disseram-me especificamente que
você iria aparecer pedindo dinheiro,
- e que eu não podia lhe dar nada.
- Sou seu filho, mãe.
- É isso que deveria fazer.
- Se eu violar as instruções deles,
fico sem nada.
Sem nada.
Então, por um bem maior,
insisto que  vá embora.
Não vou sacudir a árvore só porque
está passando por uns desafios.
Lamento.
Só que... não posso ajudar.
Obrigado.
Hei bacana, está no meu banco.
É o meu banco.
Cai fora.
Bastava um simples não.
Certo.
Não.
Não o que?
Não, não pode sentar neste banco.
Não é seu, é do município.
- Vai sentar em outro.
- Mas é o meu banco,
tenho tanto direito como outro qualquer.
É um país livre.
É aí que você se engana.
Diga-me uma coisa que seja grátis
neste país.
Precisa de dinheiro para tudo.
Sem dinheiro, não é nada.
Olha para você. Sem dinheiro,
sem comida, sem família, sem amigos,
sem nada.
Além disso...
Agora sou eu que aqui estou sentado.
O banco é meu. Certo?
Cara ou coroa pelo banco?
Certo.
Eu tenho uma moeda de 25 centavos.
Obrigado.
Não vai atrás dele?
Desaparece, garota.
Tenho observado você.
Não é um sem-teto.
Vi você no funeral.
Gostei da entrada.
- O que estava fazendo...
- Venho aqui todos os dias com a minha mãe,
almoçar. Só que agora,
ela não sabe onde estou.
Emily?
- Puxa vida.
- Emily?
- Emily.
- Deve estar tendo uma má vida.
- Anda, já.
- Estava só tendo uma conversa agradável
com este cavalheiro.
Deixe-nos, por favor.
Não seja ridícula.
Desculpe o incômodo. Vamos.
- Não faz mal. Não sou eu o incomodado.
- Belo amigo que você é, posudo!
Sabe o que eu lhe disse sobre falar
com estranhos.
Ele não é nenhum sem-teto...
Esperem, esperem.
Isto vai parecer muito estranho,
mas eu vou dizer.
Faço um acordo com você.
Preciso de uma amiga.
Mas só durante um tempo e...
em troca... sei lá...
levo você...
- Levo ambas à Disneylândia.
- Como?
Preciso de uma amiga.
Explique-se.
É complicado.
Não... não é.
É patético.
- Vamos...
- Já disse, mãe,
ele não é nenhum sem-teto.
Oh meu, vamos.
Ela nem gosta daquele vinho.
Obrigado.
Srta. Hastings, traga-me
o arquivo de Stevens.
Parece que o nosso rapaz nem
vai passar o segundo assalto.
Mas, senhor...
ele não tem até...
o fim do dia?
Pelo que ouvi, ele podia ter mais
um mês e o resultado seria o mesmo.
Sim, senhor.
- O que acha, é um bom lugar?
- Sim. Perfeito.
Conseguimos ver tudo,
estamos debaixo de uma arvore perfeita...
- Queria só provar...
- Afaste-se, senhor!
- E uma bebida...
- Não, senhor.
- Tem de se afastar.
- Deixe-nos em paz.
Afaste-se. Tenho o 190 na memória,
só tenho que apertar o botão.
Chegue para trás.
Deixe-as em paz!
O banco é meu.
Então...
tem uma aposta com um morto?
- Legal.
- Emily?
Seja educada.
Espera...
como pode ter uma aposta com uma
pessoa falecida?
- É essa parte que é complicada.
- Então...
arranja uma amiga...
o que recebe se toparmos isso?
Emily?
Não faz mal.
Não sei.
Algo como...
um derradeiro presente
ou algo assim.
Mas não tem certeza do que seja?
Sim, é isso mesmo.
Então e o que ganhamos
se toparmos?
Precisamos de dinheiro.
Quanto está disposto a pagar?
Emily?
Desculpe a minha filha.
Às vezes ela...
fala demais.
Não posso prometer nada.
Assim é melhor.
Mas...
e se realmente...
nos tornarmos amigos?
Emily, é falta de educação...
Então, é amiga do Jason?
Sim, sou.
- Amiga de verdade?
- Claro.
Promessa de escoteira.
Há quanto tempo conhece
o Sr. Stevens?
Já nos conhecemos há muito.
Somos unha e carne.
Agora... onde é que assino?
E...
ele não prometeu compensação alguma
por esta amizade?
Olhe para ele.
Ele parece ter alguma coisa
para oferecer?
Então...
espera que esta amizade continue?
Pretendo ser amiga dele
pelo resto da minha vida.
Amanhã, no lugar de costume
no parque.
Claro.
Espere aí, amigo.
Você me deve.
Emily! Espere!
Eles são amigos há muito tempo,
não é?
Houve um tempo em que o Sr. Hamilton
esteve bastante doente
e precisava de um transplante
de um rim. O seu avô...
fez o impossível para ajudá-lo
a encontrar um doador.
Até se pode dizer que...
o Sr. Hamilton está vivo hoje
graças a Red Stevens.
No porão deste edifício,
existe um pequeno apartamento que
não está sendo usado neste momento.
Talvez queira dar uma olhada?
Obrigado.
Jason, você não tem conceito algum
sobre o valor do dinheiro.
O dinheiro esteve sempre disponível
para você como o ar que respira.
Vamos ver os pontos altos
do seu passado recente.
Uma suite com diária de 25 mil dólares
em Paris, com cozinheiro particular,
a quem deu generosa gorjeta.
Percorreu a região de Bourdeux
em balão de ar quente.
Foi incrível.
Uma semana esquiando em St. Moritz.
Uma pequena frota de carros exóticos.
O último modelo de todos,
incluindo mulheres.
Mas o passado já era.
Calculo que tenha
tido um mês difícil.
À ordem de Jason Stevens.
Já estava mais do que na hora.
Muito obrigado.
E se alguma vez voltar a ver vocês...
será sempre cedo demais.
Como nunca teve um desse antes,
deixe-me explicar o que é.
É um cheque de salário
pelo trabalho no rancho do Gus.
Com os impostos deduzidos, claro.
Odeio esses caras.
Vão direto no seu bolso. Abre um negócio,
tem que pagar,
e quando pensa que os vai fazer...
- Sr. Stevens? Isto é o dom do dinheiro.
Sim, sim, desculpe.
Olhe para mim...
divagando sobre dívidas e
impostos mesmo depois de morto.
Tem de pegar esse dinheiro e por mais
que precise dele, procure...
gastá-lo com alguém que
esteja mesmo em dificuldades.
O que pode ensinar?
A se colocar no lugar deles.
Quer que descontemos para você,
Jason?
Por favor.
Acho que já o conhecemos bem.
Não precisamos de identificação.
Como saberão onde eu gastei?
Saberemos.
Leve tudo.
Não...
Ótimo.
Conta da eletricidade. Vencida.
Conta do hospital.
O total da dívida soma 1600 dólares.
Entramos em contato várias vezes...
Hospital
Ala Red Stevens.
Só podia ser.
Uma jovem loura
com uma menina?
Obrigado.
Oncologia Infantil
Quarto da Emily.
Mantenha-se afastado!
O que faz aqui?
Você a viu?
- Sim.
- Falou com ela?
- O que há com ela?
- Isso depende.
- De que?
- De quem realmente é.
Talvez possa ajudar.
Emily tem leucemia.
Pensávamos que estava em remissão
após o transplante de medula,
mas há 2 semanas atrás...
o corpo dela começou a rejeitar
o transplante.
Lamento.
- Não tem dinheiro nenhum, não é?
- Então é isso...
Ganhou a aposta do seu avô rico
e conseguiu sair das ruas.
Parabéns. O que quer agora?
Tenho que dar algum dinheiro.
Está menos misterioso
a cada momento que passa.
Aposto que, no fim desse joguinho,
recebe o dinheiro e desaparece,
em direção ao pôr-do-sol.
- Não sei, talvez.
Mas eu posso ajudar, Alexia.
- Porque não me deixa?
- Porque nenhum...
menino rico vai me usar ou à
minha filha para jogar um jogo.
Ela deve 1600 dólares
em aluguéis atrasados...
Pague-os.
Faltam 100 dólares.
O seu cheque era de 1500.
Diga a Hamilton para por na minha conta.
Pague essa dívida.
Os outros 100.
Pode começar a fita.
A vida deve ser vivida
não evitando os problemas,
mas dando-lhes as boas-vindas como
desafios que nos vão fortalecer,
para que sejamos vitoriosos no futuro.
Agora que lhe dei o dom do trabalho,
da amizade e do valor do dinheiro...
vamos descobrir o dom da família.
Este é difícil, mas...
ver se há alguma possibilidade de
tirar algo positivo da nossa família,
ver se eles sabem verdadeiramente dar
valor ao que receberam.
Se os meus médicos estiverem certos,
esta missão será no dia de Ação de Graças.
Que apropriado.
Ele está brincando, certo?
- Olá. Onde está menina?
- Quem? Emily?
Está com Deus.
Aí vem o meu melhor amigo.
Escute,
sobre aquilo do outro dia...
Então...
Agora já sabe tudo sobre mim.
Sem mais mistérios.
- Lamento muito.
- Cale-se.
Não seja patético.
Será que ele aceita pedidos
antes do tempo?
Para que?
Para o meu lugar...
lá em cima.
Como acha que será?
Borboletas.
Muitas borboletas.
Sabia que Deus...
pinta todas as cores de uma borboleta
com os dedos.
Não sabia que pensava nessas coisas.
Penso sobre a morte.
É uma injustiça...
uma pessoa morrer.
Ou até mesmo pensar nisso.
Sabe, eu...
Não entendo muito sobre Deus ou...
ou Jesus.
Mas posso prometer que aqueles
braços abertos são para você.
O que vai ser da minha mãe?
Eu não preciso dela, sabe?
Já mencionei...
que não me chatearia
se a beijasse?
Acha que...
eu e a sua mãe...
Certo.
É oficial. Você é a pessoa
mais tapada que já conheci.
Vocês foram feitos um para o outro.
- Reparei nisso, lá no parque.
- No parque? Parecia um sem-teto.
Não sejamos irrealistas...
você era um sem-teto.
Então...
O que vai fazer no dia de
Ação de Graças?
- Srta. Drum?
- Sim.
Quero enviar as análises e exames
da Emily a um especialista,
para saber se ela é candidata ou
não para outro transplante.
Isso vai dar-lhe melhores chances
que a quimioterapia?
Infelizmente, a quimioterapia
não vai ser o suficiente.
Lamento.
Obrigada.
...e então,
quando descobri que estava grávida...
ele estava se preparando
para a faculdade e...
não queria que nada o atrapalhasse.
E Emily...
ela é...
Ela é a melhor decisão que eu
alguma vez tomei.
Então...
aparentemente...
alguém passou por aí
e pagou meus aluguéis.
Foi você?
Obrigada.
Tenho uma pergunta a fazer
e espero não estar abusando...
mas será que gostaria de passar
o dia de Ação de Graças comigo?
Obrigada...
é gentil da sua parte
ter perguntado, mas não posso.
É óbvio que...
que a Emily precisa de mim aqui,
por isso...
- Mas, obrigada.
- É pena,
porque está perdendo um bom
exemplo de como é
uma "coisa" americana,
rica e disfuncional.
É...
Tenho a estranha sensação
de que talvez gostasse.
EMILY
TENHAM CUIDADO
No que está pensando?
Em nada.
Está pensando no Jason.
- Sim. Ele é estranho, não é?
- É um estranho bom.
Sabe que ele me convidou...
para o dia de Ação de Graças
com a família dele?
- Sério?
- Sim, mas claro que lhe respondi:
"Qual é, perdedor."
Acho que devia ir.
Nem pensar.
Não imaginaria passar o dia
de Ação de Graças sem você.
Porque decidiu vir?
A minha filha me baniu.
Então foi por decreto?
Conhecendo Emily como conheço...
foi premeditado.
Missão cumprida.
Duas pessoas completamente opostas,
que não teriam qualquer
chance se não fosse eu.
Destinados a  se fazerem
infelizes um ao outro.
Está bem, Jason?
Não me diga que nunca andou de
ônibus antes?
Prepare-se.
Jason... sério.
- Aposto que são pessoas normais.
- Ai sim? Quanto quer apostar?
Isto é agradável.
Obrigada.
Tenho uma firma para
uma auditoria informal.
Apenas as finanças do setor
público de saúde.
E ainda existem várias centenas
de milhões "voando "passear" por aí.
Sabe melhor do que eu...
que a maioria dessas companhias
eram geridas por particulares.
Talvez devêssemos verificar algumas
das obras de caridade que ele preferia.
São obrigadas a declarar
as contribuições elevadas.
É uma grande idéia.
Papai sempre foi um coração mole
quando via uma mão estendida.
Infelizmente...
- tem razão.
- Que tipo de negócio tem a sua família?
Plano de Saúde?
Que maravilha!
Nós temos uma ala no hospital do centro.
Uma ou duas, acho eu...
ou é um ou dois hospitais?!
Sempre me esqueço.
A minha filha está tendo um
atendimento muito bom, graças ao seu pai.
Bom negócio,
o dos planos de saúde.
Um pouco estagnado no 3º trimestre,
mas depois disparou.
Gostaria de propor um brinde.
Sim!
A nós.
Pelo sofrimento de um
ano de grandes adaptações.
Desculpem...
mais alguém sente um cheiro de...
curral aqui?
E como vão aquelas suas
ações pecaminosas, Jack?
Qual é o mal de investir
em álcool, tabaco e armas de fogo?
- Já para não falar no petróleo...
- Qual é o mal do petróleo?
O meu dinheiro é tão verde em Manhattan
como em qualquer outro lugar.
Então...
Quem é que fica com o
resto dos bens?
Sarah?
Não sei nada sobre isso.
Bem... foi a última a sair de lá.
- Não... não fui.
- Isso é ridículo, querida,
- quando saímos só ficou você.
- Bem...
Jason também estava lá.
- Jason.
- Esclarece-nos, Jason...
certamente que não foi você que
recebeu o grosso da herança de Red.
- Ou foi?
- Foi por isso que insistiu
que nos reuníssemos para o
dia de Ação de Graças?
Para revelar a sua nova herança?
Como é dia de Ação de Graças
estava com esperança
que talvez cada um de nós pudesse dizer
a coisa pela qual está mais agradecido.
- Está drogado, Jason?
- Outra vez?
Aqui vai um agradecimento.
Este ano não temos de aturar a chatice
das citações gastas do pai.
Ou a poesia e sabedoria de bolso.
Brindo a isso!
Quem é aquele?
Acho que é o empregado
da loja de vídeo.
Jason...
dizemos tudo o que quiser saber
sobre esse homem...
que nos deixou recentemente.
Jason, mais que qualquer um aqui, tem
razões de queixa do falecido Red Stevens.
Jason...
nem imagino o que acabou de passar.
Eu nunca consigo que eles fiquem
agradecidos por nada.
Meu Deus, deixe-me ver.
- Deixe-me ver!
- Deixe isso.
- ... não percebem o que significa...
- Dê-me.
- Devolve isso.
- ...se conseguir, fique mais perto...
de tudo aquilo que eu
tenho para você.
O que é
"Tudo o que eu tenho para você"?
É entre ele e eu.
Não é da sua conta.
Tem tudo ver ver conosco!
- É o nosso dinheiro!
- Ele está fazendo você trabalhar,
- pela sua herança?
- Não mais.
Por que acho que nunca vou passar
por esta. Vamos, Alexia.
Jason!
Espere.
- Espere.
- Não.
- Diga-lhes só o que eles querem ouvir.
- Não tenho de lhes dizer nada.
Jason!
Vai ter notícias do meu advogado
segunda-feira pela manhã.
- Você já era.
- Cale-se, Jack!
Vocês são patéticos.
Espere.
Mais devagar, Jason.
Aturei aquilo durante anos,
eu era um deles.
O que aconteceu ao seu pai?
Morreu.
O que mais quer saber?
- Como é que ele morreu?
- A única pessoa que sabe
levou o segredo com ela
para o túmulo.
Há algo que quero
que se lembre sempre, Jason.
Quando conheci você
era um sem-teto.
Ficou amigo da minha filha,
até dividimos sanduíches de
manteiga de amendoim e de geléia.
Tudo isto sem que eu soubesse
nada sobre você.
Pois... sim...
o problema é que...
- aquilo que você viu ali, sou eu.
- Sim, mas pode se afastar daquilo tudo.
- Já o fez.
- Agradeço o que está dizendo...
mas o dinheiro muda as coisas.
Compra coisas...
É uma forma de viver a vida
sem preocupações.
O dinheiro as leva.
Sim, eu vi o que o dinheiro
pode fazer.
E as suas preocupações...
ou seja lá o que quiser chamar...
- não são de vida ou morte, Jason.
- Desculpe...
mas receber a minha herança é assunto
de vida ou morte.
Sei que ao dizer isso pareço um Stevens
e eles só se preocupam com o dinheiro...
mas não é bem assim.
É mais do que isso.
Então...
pago você assim que puder.
O que?
O dinheiro que devo a você.
Os 1600.
Feliz dia de Ação de Graças.
Mariana Ruby.
Desde que a conheci no 7º ano...
que sabia que era ela a tal.
Mas ela não facilitou,
levei todo o 8º ano até a apanhar.
Ela é linda.
Sim.
Faleceu pouco depois de casarmos.
Lamento.
O melhor dom que ela me deu...
foi a vontade de seguir em frente.
De superar.
Sabe, talvez eu também
tenha encontrado uma.
Então, comemore...
E torne-se o homem que ela merece.
Sente-se.
Como eu disse...
tinha um pressentimento que
você ia passar por aqui.
Aquela universidade que frequentou,
qual era a classificação? A 3ª melhor?
A 3ª melhor escola para festas
em todo o país.
Sabe realmente o que é "Aprender"?
Jason,
qualquer processo, pelo qual valha a pena
passar, ficará mais difícil antes
de ficar mais fácil.
É isso que torna a aprendizagem
num dom.
Mesmo que a dor seja
a sua professora.
Não.
Nem pensar.
Em qualquer lado, menos ali.
Eu sei o que ele está tentando fazer
e não vai funcionar.
Ele pode levar os milhões para
a sepultura, não me interessa.
O que ele está tentando fazer é para o
seu benefício e não para a sua destruição.
Sabe, Hamilton, parece
mesmo ele falando.
Mas sabe o que mais...
Você não é ele.
Não sei, não, filho...
tenho um dos rins dele.
Ele está lá fora há horas.
Sim. Tem grandes
decisões para tomar.
Acha que ele vai entrar
ou vai para casa?
Ele não tem um lar.
Tem razão!
Ela odeia você!
Eu sei.
- Então porque está aqui?!
- Tenho de sair do país, por um tempo.
Estou relutante em ir por causa
daquilo que estou deixando para trás.
O que está deixando?
Então tem que ir.
Vai embora daqui.
Metes-te a pata na poça,
e bem!
Na Ação de Graças tive de comer o
peru do hospital e parecia de borracha!
É melhor que esteja de volta
pelo Natal!
Até aqui, pôs o seu nome em tudo.
(BIBLIOTECA STEVENS)
Bem-vindo! Bem-vindo!
Jason Stevens.
É um prazer conhecê-lo.
Sou Bella.
Olá.
Posso ser a primeira a
lhe mostrar o interior?
A biblioteca que o seu avô construiu.
- Sim, claro.
- Ótimo.
Onde estão os livros?
Foi uma piada?
Estão com as pessoas.
Não é assim também...
nas bibliotecas dos E.U.A.?
As pessoas esperam os livros,
você trazer livros novos.
Estão à espera que você...
recolha todos os livros.
Para trocar.
Bibliotecário...
Percebe?
Basicamente...
estou num país do terceiro mundo,
numa biblioteca sem livros.
Os livros que temos aqui
eu não consigo ler.
Ótimo.
De: Jason Stevens
Para: Sr. Howard Stevens.
Esta...
encontrei-a quando
estava limpando a mesa dele.
Quando soube do falecimento do Red...
pensei que gostaria de ficar
com ela.
Quando lhe enviei isso,
ele mostrou a todos,
com muito orgulho.
Depois a tragédia...
partiu-lhe o coração.
Querido avô,
como está o Equador? Tenho
muitas saudades de você e do papai.
Sabe que estou quase
fazendo aniversário.
Pensei que este ano,
em vez de me dar presente,
poderia me levar em uma
das suas viagens?
Prometo me comportar bem.
Só quero estar com você e o papai
em breve. Responda, por favor.
Adoro você,
Ass: Jason
Olá.
Um momento, por favor.
É tal e qual o seu pai.
Eu estava aqui na noite
em que ele morreu.
Foi naquela montanha que aconteceu,
não foi?
- Leva-me lá?
- Não posso ir.
Agora é um território
dos chefões da droga.
Não está entendendo.
Eu pago.
Bem...
- Um dia destes.
- Entendo e bem.
Mas, senhor...
- eu só tenho uma vida.
- Está regateando, não está?
Sr. Stevens...
certamente que não quer pagar
o preço necessário.
Ninguém que vai lá...
regressa.
Nosso convidado de honra...
o Sr. Jason Stevens!
Obrigado.
Até tenho medo
de perguntar o que é.
Vai gostar!
É tão raro apanharmos um.
O Chefe vai falar.
Ele disse que estamos aqui
para celebrar a sua pessoa...
e aquelas que mantêm viva
a Biblioteca J. Stevens.
Não... não...
Não, ele deve estar enganado.
O meu avô era muito generoso,
tudo tem o nome dele.
Não.
É a Biblioteca Memorial de J. Stevens.
- Ao meu pai.
- Saúde!
Beba mais.
- Saúde.
Não irá longe sem mim.
Como sabia que eu viria?
É um Stevens, não é?
Pensei que tinha dito que
não me podia levar?
O propósito da minha vinda até você
é uma promessa que fiz ao Sr. Red.
Que você pudesse aprender a verdade.
Ele tinha um desejo e apenas um.
Pedir-lhe perdão.
Ele disse que um dia você viria.
E só então poderia aprender a verdade.
Pare! Pare o jeep.
Ele soube da existência de um
lugarejo no vale seguinte...
estavam com uma epidemia
e precisavam de medicamentos.
Mas nunca entendi porque o Red
o proibiu de ir.
Não havia nenhuma epidemia.
Não havia nenhum lugarejo.
O que?
O Red queria por o seu pai para
trabalhar no negócio do petróleo.
Mas o seu pai...
era inquieto.
- Não... não.
- Ele escapuliu...
fugiu e pegou num avião
difícil de pilotar.
- Não.
- Era disto que Red queria proteger você,
até agora. Não pode haver culpa
pelo que aconteceu aqui.
A pena pela impulsividade do seu pai...
Infelizmente, foi a sua própria vida.
A sua...
Ele me contratou para lhe mostrar
onde tinha sido o acidente aéreo.
Ele gosta de aviões.
Aqui em cima, meu amigo...
todos somos mentirosos.
Ficamos com eles, pelo resgate.
Se ninguém procurar por eles até à
próxima semana, matem-nos.
Vamos queimar os livros!
"Aquele foi o melhor dos tempos,
foi o pior dos tempos...
" Aquela foi a idade da sabedoria,
foi a idade da insensatez."
Não o conseguem encontrar?
Pensamos que ele foi procurar
o local do acidente, que fica...
- em território sem lei.
- Local do acidente?
Onde o pai dele morreu.
Mas...
Ele está em perigo?
Sinto muito.
" Não ame nem odeie a vida"
"Mas a que viver, vive-a bem"
"Seja curta ou comprida,
assim os Céus o permitam."
Fale-me sobre meu pai.
Em muitos aspetos
era parecido com você.
Inquieto...
destemido, furioso...
Acho que o Red viu algo nele,
que não viu nos seus outros filhos.
A chama.
A mesma chama
que ele vê em você.
Descansa, pois eu perdôo você.
Amigo?
Estás aqui, amigo?
Não, não... não!
Por favor, não!
Posso pagar!
- Tenho dinheiro! Por favor!
- Cale-se!
Meu Deus! Alguém aqui
entende o que estou dizendo?!
Não!
Feliz Natal!
A las jaulas!
Manhana se muerrem!
Muerrem... muerrem.
Muerte.
Morte.
Consegue andar?
Salve-se.
Nunca na sua vida!
Vamos.
CHEGADAS INTERNACIONAIS.
O que faz aqui?
Estava super assustada.
Onde está Emily?
Está descansando.
Ela vê você amanhã.
- Tiveram um bom Natal?
- Não fizemos nada. Como podíamos?
Sabe que mais?
Para o ano vamos ter um fantástico.
Prometo.
Nós não vamos ter um
próximo ano.
De: Howard Stevens
Para: Jason Stevens.
Aquele dia, revejo-o na minha mente
vezes e vezes sem conta.
Sinto muito.
O seu pai não teria morrido
se tivesse vindo trabalhar comigo.
Por favor, dê-me uma chance
de explicar.
Desde aquele dia que a minha vida
tem sido preenchida pelo desgosto.
Talvez nunca me venha a perdoar.
Não o censuro por isso.
E também é algo que não
posso fazer por mim.
Amava tanto o seu pai.
Um pai nunca devia ter um
filho a preceder-lhe na morte.
É a experiência mais dolorosa
que se pode imaginar.
Já chega por hoje, meus senhores.
Bem-vindo de volta, estranho.
Tome.
Uma presente da loja de conveniência.
Que atencioso da sua parte.
Vem com agulhas?
Sim, pode dar-me um beijo,
embora seja um rapaz.
Também tive saudades suas.
Como queira.
Vamos direto ao assunto.
Você arruinou o Natal!
Fiquei detido por força maior.
Sim...
Quero o Natal.
Quero montar a cavalo.
Tenho mais uma ou duas semanas
desta coisa...
mas...
deixe-me dar um telefonema e...
- Jason!
Agora.
- Certo.
- Isso por mim está bom.
É o Jason na linha dois.
Dão-me licença?
Tenho de atender esta chamada.
Diga, Jason.
Sr. Hamilton, de uma forma
ou de outra, isto acabou.
Ou fiquei na América do Sul,
tempo demais,
ou perdi o prazo ou algo assim.
Mas o que eu estou prestes a fazer,
é bem mais importante.
Sei que não tem razão alguma
para confiar em mim, mas...
preciso tomar emprestado o
jato do meu avô.
E preciso dele agora.
Quero levar Emily e Alexia
até ao rancho do Gus, para...
um Natal tardio.
Sabe o que está fazendo?
Eu não tenho controle algum...
O que o Sr. Hamilton
estava dizendo era que
ele vai mandar o próximo presente
do Red para o seu comunicador.
Tenha as malas prontas
em uma hora e...
ele vai ter o jato abastecido e
pronto a partir?
Obrigado.
Isto significa muito para mim.
Hamilton? Prometo que vou parar com
aquelas idéias de você ser o Bicho Papão.
Mais uma vez, obrigado.
Feliz Natal.
Hei Gus!
O que é isto?
Neve no Texas?
Mandei vir.
Dê-lhe, Hector!
Feliz Natal.
- Gus, esta é Emily.
- Olá, Emily.
- Bem-vinda.
- Alexia.
- Olá.
- Alexia? Como está?
- E aqui está ele.
- Olá.
Eu levo as suas malas.
Compreendo agora porque
escolheu este lugar.
Gostaria de ficar com os louros.
Mas foi a Emily que me disse que
queria andar a cavalo com você.
O que?
Emily...
O que foi?
O que se passa?
Ela...
Ela tem terror de cavalos.
Sou eu que adoro cavalos.
É tão lindo, Jason. Obrigada.
Obrigada.
Vejam só.
É bonito, não é?
É lindo.
Deixe-me mostrar uma coisa.
Ficará bem, querida?
Alexia...
Há algo que tenho de fazer.
- O que?
- Pela Emily.
E agora por mim.
E...pelo Gus.
Viu isso?
Quando realizei meu sonho
foi como tivesse voltado,
para um lugar onde nunca
tinha estado.
Desconhece essa sensação, não é?
Os primeiros presentes que lhe dei
foram práticos.
Aparece, faz isto, faz aquilo.
Depois começaram a exigir
que você os estimulasse.
Precisavam de intuição.
Ainda assim, continua muito preso.
Jason, precisa ser livre.
Livre para sonhar.
Tem que ter um sonho e agir
para realizá-lo.
Jason...
esta é a sua hora de sonhar.
Está pensando em borboletas?
Não, Jason...
estou vendo as estrelas.
Sabe...
Arranjei tudo isto, porque pensei
que era você que queria andar a cavalo,
não a sua mãe.
Cai na real...
Os cavalos tresandam e suam.
Então, querida,
qual é o seu sonho?
Se pudesse sonhar com tudo,
tudo mesmo,
qual seria o seu sonho?
O meu sonho?
O meu sonho seria um dia perfeito.
E o estou acabando.
O meu sonho é estar com as pessoas
de quem gosto...
E que gostem umas das outras.
E que gostem de mim.
E você, Jason?
Qual é o seu sonho?
Não sei.
Desde que sou gente, a única coisa
que quero é me divertir.
Agora não faço idéia.
Não faz mal.
Os rapazes nunca fazem idéia.
Olhe...
tem de saber isto.
Mesmo que não tenha um sonho seu,
deu-me o meu.
Isso conta.
Claro.
Olhe para ela.
Não é linda?
Quero dizer...
exceto por aquele batom
que ela usa.
Mas...
tem de admitir...
mesmo que não tenha mais nada,
exceto ela...
mesmo assim ainda tem muita sorte.
Não olhe!
Se ela sabe, lá se vai a sua sorte.
Feliz Natal, Jason.
Feliz Natal.
Até agora me limitei existir...
Eu...
Perambulei pela vida, dia a dia,
pensando que isso bastava.
E para ser sincero, não sei
se tenho algum sonho próprio.
Mas sei que posso ajudar os outros
a realizar os deles.
Eu sei.
Jason, dê-nos licença por uns minutos?
Hamilton e Associados.
Deliberamos...
e avaliamos
se a sua resposta...
estava ou não de conformidade
com o desejo expresso pelo Red Stevens.
E decidimos que sim.
Sendo assim, vamos liberar o montante
destinado a você nesta fase.
São...
100 milhões de dólares
para fazer o que quiser.
Aproveito para lhe dar
os parabéns, Jason.
Por ter resistido.
Por ter aguentado
em condições bastantes difíceis.
E vencer.
Parabéns, Jason.
É só isto?
Eu... acho que sim.
Não me levem a mal,
não é pelo montante.
É...
É que...
Não sei, estava...
à espera de uma sensação diferente ou...
algo assim.
Acho que isso é porque
você agora...
é uma pessoa diferente.
E... eu sei...
que não vamos
descontar esse cheque.
Ele é o melhor arquiteto na cidade,
isso é ótimo.
Diga-lhe que quero vê-lo logo
pela manhã, na segunda-feira.
E quanto custa isso?
Quero comprar essa propriedade
o mais depressa possível.
Isso é uma maravilha.
Reunimo-nos no banco daqui a...
um mês?
- Depende da quantidade de veículos...
- Dê-me licença?
Claro.
Sim?
Sr. Stevens?
- Uma jovem para vê-lo?
- Boa. Mande-a subir.
- Desculpe.
- Vai ser um número elevado?
- Sim. Vão ser muitos carros.
- Vamos então tratar disso.
- Obrigado.
- De nada.
À ORDEM DE: JASON STEVENS
$100.000.000
Gosto da reforma.
Por onde tem andado?
Dentro e fora da prisão.
É bom saber.
Nenhuma tatuagem visível.
Tive saudades suas.
- O que é isto?
- Não é nada.
É um bonito número.
Acho que não vai voltar a ter
problemas com o cartão de crédito.
Sabe...
- ainda me deve um jantar.
- Como poderia esquecer?
Tive saudades suas.
Acho que ainda me lembro
como é a casa.
Por que não me procura
daqui a uns minutos?
Que pitoresco.
Jason?
Onde você foi?
Deixo a limusine funcionando,
Sr. Stevens?
Talvez não.
Sr. Hamilton, Srta. Hastings.
- Fico feliz por terem vindo.
- Jason...
- O que se passa?
- Sentem-se, por favor, insisto.
Obrigado a todos por terem vindo.
Posso pedir a sua atenção para...
Chama-se o Lar da Emily.
É para uma dúzia ou mais famílias que
estejam passando problemas de saúde.
Aqui...
serão as casas.
Fazem parte do mesmo complexo,
mas são individuais.
As famílias poderão viver juntas,
enquanto enfrentam os seus problemas.
Claro, que haverá um enorme estacionamento.
Aqui...
ficará um centro de emprego, topo de linha,
servindo os pais casados ou solteiros que
precisem de alguma renda, enquanto
seus filhos estão em tratamento.
Este hospital topo de linha...
Desculpem.
Falta ali...
Sim.
Uma igreja.
Um centro para adoração.
- Quanto é que isto vai custar?
- Se olharem para o prospecto,
na página cinco...
o orçamento inicial será
de 350 milhões de dólares.
A sua parte será a garantia
de financiamento de 250 milhões.
Eu adianto os primeiros
100 milhões do meu dinheiro.
Sr. Stevens...
isto está tudo muito bem.
- Fizemos negócios com o seu avô...
- Com licença.
Lamento interromper,
mas eu não fiz nenhuma pergunta.
Vocês vão fazer isto.
Vocês ganhavam esta quantia de dinheiro
por ano trabalhando com o meu avô.
E cavalheiros...
Este projeto tem o apoio total da firma
de advocacia, Hamilton e Associados.
De graça.
Assim como vocês farão,
tenho certeza.
Trate dos detalhes por mim, Hamilton?
- O prazer é meu.
- Obrigado a todos, agradeço.
Espere!
Vamos, vamos.
Ela quis que eu estivesse lá.
Era tão importante para ela.
Jason e Alexia...
Como Prefeito de Charlotte,
é uma honra e privilégio presidir
o lançamento da pedra fundamental do Lar da Emily.
Mas também é um dia triste...
saber que a responsável pela
inspiração e pelo nome
deste projeto incrível
não esteja aqui hoje conosco.
Mas o espírito dela estará
sempre conosco.
Jason, Alexia.
Estou muito orgulhoso do
homem que você se tornou.
Devo grande parte a você.
Encontre-se comigo no meu escritório
o mais rápido possível, está bem?
- Há mais um assunto para discutir.
- Claro.
Estou muito além das instruções
que recebi quanto aos presentes.
O que?
Não se faça de desentendido,
sabe do que estou falando.
Srta. Hastings, importa-se
de dispensar todos?
Sim, senhor.
FRANK, DETECTIVE PARTICULAR.
Ao longo de vários dias,
este investigador testemunhou e
gravou o sujeito em causa,
à medida que ele cometia
vários crimes menores.
Pelos quais nunca apanhado.
Mesmo assim,
as atividades ilegais ocorreram.
Mendigagem...
Flanelinha de carros...
Furto de propriedade privada.
Revenda de itens roubados.
Venda na via pública
sem licença.
Atravessar fora da faixa.
É opinião deste investigador
que o sujeito é um delinquente,
não sendo capaz de cumprir,
os doze dons descritos no
testamento de Red Stevens.
- Já chega, Srta. Hastings.
- Com prazer, Sr. Hamilton.
Jason...
já que chegou até aqui,
tem uma mensagem final.
Jason...
Sim.
Ofereceu os 100 milhões,
todos?
Sim.
Se está aqui agora
é porque,
não apenas conseguiu receber
todos os meus presentes, como também,
excedeu aquilo que eu pedi.
Creio que isso significa que
eu também consegui.
O que em vida não consegui realizar,
realizei na morte.
Enquanto você estiver vivo...
eu também estarei.
Amo você, filho.
Também amo você.
Adeus, Jason.
"Como executor dos
bens de Reed Stevens,"
"declaro a transferência de todo
o seu controle para Jason Stevens."
"O monte do espólio d Reed,"
"incluindo todas as empresas,
investimentos e interesses no estrangeiro,
"somando um total de...
"dois bilhões de dólares."
"Dependendo do valor do petróleo no
mercado e da flutuação cambial, claro."
Preciso de um advogado para umas
idéias de negócios que tenho,
algumas ainda numa fase muito inicial.
- Quando quer se encontrar comigo?
- Encontrar? Que diabo, está contratado!
Senhor... tem a certeza que não
quer se encontrar comigo primeiro?
Foi o primeiro da
sua turma, não foi?
- Fui sim, senhor.
- Então, é o meu advogado.
Vamos lá com isto.
Temos um mundo para conquistar.
Acha que estou velho, Srta. Hastings?
Acho que está na hora de me
aposentar desta firma.
O que você iria fazer,
Sr. Hamilton?
Iria trabalhar com Jason Stevens.
Mudar o mundo.
Olá.
Obrigado.
Legendas PT por jccr e jocacosta77
Legendas BR por trx77
Quero dar-lhe um presente...
uma série de presentes,
que levarão você...
bem... vamos chamar-lhe
o derradeiro presente.
Se falhar em alguma coisa, é o fim.
Não leva nada.
Se fizer qualquer trabalho
como aquele que acabou de fazer...
pode fazer qualquer coisa.
O DOM DO TRABALHO
Não está se esquecendo de nada?
Acho que não. Diga.
O presente?
O Dom do trabalho.
Parabéns.
(O DOM DO DINHEIRO)
- A companhia do cartão de crédito
recusou o débito.
Isso é impossível, eu não tenho limite
de crédito. Passe-o outra vez.
Fazemos sempre isso...
mas eles recusaram.
(O DOM DA AMIZADE)
- Preciso de uma amiga.
Espera que a amizade dele continue?
Conto ser amiga dele
o resto da minha vida.
(O DOM DA APRENDIZAGEM)
- Sabe realmente o que é "Aprender"?
Os habitantes esperam por livros,
você trazer livros novos.
Estão à espera que você...
recolha todos os livros.
Para trocar.
Bibliotecário. Entendeu?
O DOM DOS PROBLEMAS
Não começa a viver até
ter perdido tudo.
Esperem!
Tem um quadro no
valor de 8 mil dólares!
Eu perdi tudo três ou quatro vezes.
É o lugar perfeito para começar.
O DOM DA FAMÍLIA.
Ela é...
Ela é a melhor decisão
que eu já tomei.
O que vai ser da minha mãe?
Eu não preciso dela, sabe?
O DOM DE SORRIR.
Saúde.
( O DOM DE SONHAR)
- Jason, precisa ser livre.
Livre para sonhar.
Tem que ter um sonho e agir
para realizá-lo.
E para ser sincero,
não sei se tenho algum sonho meu.
Mas sei que posso ajudar os outros
a realizar os deles.
( O DOM DE OFERECER)
- Tenho de oferecer algum dinheiro.
Está menos misterioso a
cada momento que passa.
Ela deve 1600 dólares
aluguéis atrasados...
Pague-os.
Faltam 100 dólares.
Diga ao Hamilton para por na minha
conta. Pague essa dívida.
( O DOM DA GRATIDÃO)
- Então... pelo visto,
alguém passou por aqui e
pagou meus aluguéis.
Foi você?
Obrigada.
O DOM DE UM DIA.
Qual seria o seu sonho?
O meu sonho?
O meu sonho seria um dia perfeito.
E estou a acabá-lo.
O DOM DO AMOR.
- Amo você, filho.
- Também amo você.
Adeus, Jason.
www.moviesubtitles.org