Traduzido por;
"R.Celeste"
E o que significa este sonho?
Que sua vagina está completamente
infectada.
Não diga estas idiotices.
Bom, meninos ...
Os meninos a mudança e a renovação.
Se seu filho  me é alheio
pode ser uma evolução interior,
não está preparado
só em casa para ser encontrado. .
E não dizem nada sobre
bebe em formaldeído.
- E sobre os cães?
- Bem. assim ...
Na mitologia, o cão foi considerado
miúdo morbido mensageiro .
E  novo aviso
algumas porcarias psicológica.
Assim ... como eram as crianças?
teve que trocar fraldas
Não, Presidente bebe estava
dormindo quando cheguei
e os quatro anos que dormiu
Comecei a lê-los.
Acredita que tem uma coleção
DVDs de porno?
Igual você quer saber como o
Sr. Newton se masturba.
Isto não se trata da Sra. Newton,
isso é seguro.
- Casey
- Espera um pouco.
Algumas pessoas estão entre
os mundos .
Matty?
Matty, está acordado?
Acredito que uma das crianças
despertou.
Eu lhe chamo mais tarde, certo.
Matty?
- Como está, Matty?
- Mantenha a sua causa.
Matty, você pára.
Você tem que ir ...
Jumby gostamos de ter nascido agora.
- Tem certeza de que?
- Sim, certo, não é grande coisa.
- Terá que ir ao médico.
- Certo, eu farei.
Até mais tarde.
- Olá, pai.
- Olá Casey. Como foi seu filho?
Bem.
- É cheesecake, se o desejar.
- Não, obrigado.
Eu vou dormir. Boa noite.
Oh, meu Deus!
É a luz do bebe frente ao espelho,
então me golpeou.
Isso é realmente estranho.
A criança é de quatro anos.
Talvez isso é o que as pessoas
nunca fazem.
Traz má sorte, sabe?
Novo nascimento teria que ver a
própria reflexão em até um ano.
Isto significa que vai morrer em breve.
- Quem disse isso?
- É só uma superstição.
Que se tomam com cortiça, verdade.
Só queria dizer isto.
Eu não disse isso para pensar.
Assim muitos de vocês sabem
de nós, o universo é
ao redor de 15 bilhões de anos, certo.
Mas se o universo teve um começo,
por que foi antes?
Einstein nos diria que não há "antes"
porque mesmo quando lá,
portanto, tenho uma pergunta para você.
Qual é o tamanho do universo?
O universo é infinito?
E se não é infinito,
o que está além dele.
JUMBY quer ser nascido AGORA.
- Está tudo bem, Casey?
- Sim, eu preciso um pouco de ar.
... e me enviou uma mensagem
o dia depois de eu ter saido com ele.
Ele escreveu: "Estou com saudades"
mas quando eu fiz e eu enviei uma
mensagem
não obtive resposta.
E isso foi há dois dias.
Casey ...
- Tem alguma coisa errada com seu olho.
- O que você quer dizer?
Acredito que deva ser uiþi.
Chama-se heterocromie, quer dizer,
irisurile são de diferentes cores.
Está acostumado a ser congênita.
Às vezes podem aparecer
uma poderosa e grave.
Em casos muito raros poderia
indicar um tumor maligno da íris.
Para excluir a este,
vou fazer algumas fotos digitais.
Eu uso um espéculo para
manter as pálpebras abertas, certo.
Oh meu Deus ...
Relaxa e ... tudo correrá bem.
Você está indoi muito bem.
Ponha aqui seu queixo e mantenha
a cabeça é como fazer algumas fotos.
Bem.
Bom, bom ...
Dói-lhe?
Acredito que a luz é um pouco mais
forte por causa das gotas que me deu.
Querido, obrigado por vir comigo.
- Sei que é uma dor agora.
- É assim.
A boa notícia é que meu pai não se
casa até manhã pela manhã.
- Isso significa o que eu penso?
- Sim.
Ótimo, porque as pessoas de
óculos deixam
uma impressão horrível. Não sei porque.
- Está bem?
- Sim, bem.
Você sabe o que coloca em seus
pensamentos?
O que disse o Sr. Shields.
Que o universo é infinito.
E foi co Maruri a respeito.
A Terra já não é atraída,
e caímos no espaço.
Eu fico muito angustiado.
E de continuar a nefasto e que CADEM.
Acho que eu gostaria de morrer
a desaparecer para sempre.
Assim não acredito na vida então?
Por quê?
Porque ... não se sentir em todos.
Eu me lembro quando a vi
última vez.
Fui ao hospital e ali sentada
ela olhava pela janela.
É como se estivesse morta.
Você disse algo?
Fui aprovado a encontrar
quem era sua mãe,
e morreu naquela noite.
Ele tem muito quando se pendurar
é que algumas pessoas mudam de opinião.
Mas já não pode fazer nada.
Eu odiava porque ele saiu.
Vêem aqui.
- O que aconteceu?
- Há!
Alí...a criança...no armário.
Não há nada ali.
A Sra. Byrne, o que aconteceu?
A criança ... deixou de respirar.
Por favor, eu levo.
Não pode estar morto!
Os resultados chegaram e tudo
parece estar bem.
Ainda era uma anomalia.
Você tem um irmão gêmeo?
Só existem os pais.
Oh, não pelo que conheço.
Conhecimento teve prazo
modificação geneticamente?
Algumas vezes, se gêmeos,
a placenta possa fundir
e que leva a trocas entre os
fetos  no sangue e do I.
Desconfio que a cor da íris
pode ser um efeito diferente
o intercâmbio genético.
Não acredito que deveria fazer
você se preocupar,
mas para mais segurança,
você deve ver um geneticista.
Me dão licença.
Certo, o que aconteceu?
Sexta-feira,
recebi os resultados do médico...
- E?
- Tenho um irmão gêmeo, pai?
Sim, você ... deveria
ter um irmão.
Mel, morreu
quando ainda estava no útero.
- Como?
- Casey, isso faz muito tempo.
Pai, você deve saber.
Foi estranho.
Um dos
cordões umbilical sugava muito.
O meu poder?
Assim que meu irmão morreu.
E foi isso que matou à mãe?
Sua mãe estava deprimida.
Isso é tudo.
A verdade é que algumas pessoas nascem
menos preparados que outras.
Como meu irmão?
Nunca houve o seu seu irmão,
no assunto.
Foi uma longa tarefa.
Ele tinha um nome?
Nenhum de vocês tinha até então.
Mas eu tinha apelidos para você.
Qual era o seu apelido?
Jumby.
Acredito que
que me convenceu para vir aqui.
Minha mãe pensou que esta mulher
é importante.
Senão por que mantiveram a história?
E esta estranha imagem.
O menino de seus sonhos?
- Sim.
- Muito bem.
Caso, se eu fosse você,
tomo um Xanax e me deixa desligado.
Continuando, esperar no carro.
Não, é muito estranho para que eu
perca isso.
Com licença, eu vim ver
Kozma, em Sofía.
- Eu chamei você antes.
- Sim, por favor, assine aqui.
- É o 3 piso, quarto 307.
- Vamos.
Aqui cheira a diarréia.
Veja a Srta. Trumf.
Aquele tipo usando uma fralda.
Eu nunca quero envelhecer.
Ninguém quer.
O Sr. Walter sofreu um acidente
cerebral
e está paralisada da cintura para
abaixo.
Mas não sofre muito.
Sua mente está em outro lugar.
- É muito confortável aqui.
- É tolerável. Vi o pior.
O que havia aqui?
Tinha um espelho, mas eu o coloquei
na dispensa.
Você tem um irmão gêmeo, Casey?
Tivemos ... meu irmão morreu no útero.
De onde você soube?
E eu tinha um gêmeo.
Às vezes sentia sua presença,
de algum jeito.
Recentemente encontrei o meu irmão.
E é aqui.
Minha mãe se chamava Janet Beldon.
Morreu faz uns anos,
mas o encontrei.
Era ela.
- Você conheceu minha mãe?
- Temo que não.
Nunca tentou
começar a contatar?
Esta é a imagem.
Seguro de que não viram?
- Sinto muito querida.
- Mas o menino de reflexão?
Ele sabe?
Saia daqui!
- Sinto muito, eu ...
- Para fora!
Que demônios foi isso.
É simplesmente bem e em seguida
ficou maluca
Como o povo das gêmeas?
É uma loucura ... Provavelmente tem a
enfermidade do Alzheimer.
- Não, as pessoas sentem algo.
- Isso é sério.
- E se gravar?
- Não!
Você teve alguns estranhos sonhos,
então passou com os olhos,
assim você sabe que deve
ter um irmão e me acredite,
que seria o suficiente para mim.
Eu vou à terapia.
Mas este não é o caso.
Estas são só algumas estranhas
coincidências.
E sobre a morte do bebe o mapa
e aquilo que eu disse Matty?
Disse que "Jumby"  era o apelido tempo
que meus pais, deram a meu irmão.
Você é supersticiosa.
Eu digo que não há nada,
porque você sabe que não há.
Não estou louca, Romy,
mas quando eu tomo o pulso Matty ...
... Comecei a ver as coisas.
Que tipo de coisas?
- Você acredita em fantasmas?
- Você sabe que sim.
Pode ser o bântuitã, alguém que
nem sequer tenha nascido?
Eu devo ficar.
Não é fácil ter que encontrar algo.
- Claro que quero ver o que e. ..
- I.
Você entende uma coisa dessa?
É hospital onde morreu minha mãe morreu
atrás dessa porta.
Tinha se enforcado.
Acredito que minha mãe deixou
intencionamente essas coisas.
Acho que está querendo me dizer
alguma coisa.
Oh meu Deus, você acha que é uma
loucura, não é?
Não, não acredito que você está louca.
Talvez um pouco paranóica,
mas você não está louca.
- Procure se divertir.
- Muito bem.
- Olá, garotos. Você tem ameþit?
- Tentativa.
Vou ao bar.
Querem algo, garotas?
- Quero um coquetel frio.
- E eu.
Eu sei.
- Por que não encontro alguém como ele?
- Você tem feito uma confusão.
- Eu nem sequer falei com ele.
- Sou tímida mai...
No reino dos cegos, o caolho é Rei.
Alguém me ajude!
Casey ...
Casey!
- O que aconteceu?
- Você está bem?
- Ei, Casey, está bem?
- Eu vi isso.
- Quem
- Minha mãe.
Você  bebia, estava superexcitada.
Teve uma alucinação.
Foi diferente.
Ela estava ali.
Se isto me acontecer o mesmo
que aconteceu com minha mãe?
Se você entendeu?
- Falou com seu pai
- Está fora da cidade.
- Casey, não vai obter isso dela .
- Como você sabe?
Não pode ser tanta verdade.
Ou você é louca ou algo que vem
depois de mim.
E se nós estamos falando disso,
então você tem que me defender.
Certo,  coloque uma tesoura
aberta sob o travesseiro .
Por quê?
Minha avó diz que é para exorcizar
os maus espíritos.
Você é estranha, Romy.
Sim, mas é o amor que tenho por você.
Acredito que sim.
- Boa noite.
- Boa noite, querida.
Não!
- Olá?
- Posso falar com você.
Sofía.
Eu sinto pelo que aconteceu, mas
você deve saber de algumas coisas .
têm que viver .
- Passo ai pelo núcleo.
- Não sofra atraso .
Não acredito que sabia de sua mãe.
Ele veio me ver antes de você com
muitos euros.
Meu Deus.
Você é uma mulher que diz
que é mãe dela.
Sim  .
- Por que você mentiu a primeira vez?
- Sinto muito.
Fiquei surpresa.
Mamãe não me disse que tinha gêmeos.
Mas quando vi os teus olhos, e
eu entendi.
O rapaz estava em reflexão
Seu irmão avós.
O meu irmão gêmeo, Bardo,
morreu em 1944.
Quando ambos se encontravam
em Auschwitz.
Eu estava entre ele e vi o médico,
um homem obcecado com os gêmeos.
As mãos foi muito, muito amável.
Penso que ia salvá-los.
Pensamento nazista você sabe que
os gêmeos
maio era para desvendar os mistérios
da genética.
Eles fizeram experimentos conosco.
Terríveis experimentos, no limite
entre a ciência e o ocultismo.
Uma de suas obsessões foi
cor dos olhos.
Através de implantes tentaram fazer os
olhos em branco em três cabras.
Injeções foram dolorosas.
Para alguns causaram a cegueira.
Outra causa de morte.
Dois dias depois retornou,
só que ...
... não era Bardo.
A porta estava aberta.
Havia algo em seu corpo.
"Alguma outra coisa?
Alguma vez ouviu falar de um dybbuk
É um beco sem alma
que foi impedido de entrar no Paraíso.
Então vive perambulando,
na fronteira entre os mundos,
tentando encontrar um novo corpo.
Algumas pessoas estão entre os mundos.
Sim, sobre tudo os gêmeos.
Porque é um gêmeo,
se não uma espécie de espelho?
E os espelhos sempre foram a porta
para outros mundos.
O que aconteceu com seu irmão?
Acredito que não era Barto,
desde que retornou.
Um dybbuk passou pela fronteira
e que tinha tido lugar .
E usou o corpo para infiltrar-se
em nosso mundo.
Os meninos o matou.
E, continua procurando voltar.
Casey, nossas mãos estão sujas de
sangue do dybbuk .
Esta criatura tem tentado tomar
o controle de um dos gêmeos,
e depois de uma tentativa fracassada,
está de volta sobre outra criança.
Eu.
Eu desde quando
você nasceu, Casey.
Por que agora?
Por que não aconteceu antes?
Tem que cruzar o nosso mundo
e quando chega aqui está fraco.
- E como você faz parar?
- Sua mamãe fez a mesma pergunta.
Eu disse sobre o Sefer há mania,
Livro Espelho,
que contém os ritos para exorcizar.
Existe um rabino que pode ajudar,
Joseph Sendak.
Encontre-o.
Reserva  espelho
Por favor, caminha com cuidado
com o manuscrito.
Obrigado.
Cada dia é uma batalha, você sabe?
Ainda tentando fazer aquela
coisa com cãutatul,
a ser mais organizado.
Para ser valente.
Mais do que podemos pedir.
Obrigado por falar conosco, Rick.
Parece que terminou no dia de hoje.
Vamos retomar as discussões na
próxima semana.
Se não for para mim e para ele,
Enrique tem que ir de serviço.
Não é muito difícil ver para
comer e não graxa pro gogo.
Perdão.
- Rabino Sendak que é?
- Sim.
Pode ler isto?
O texto da direita é em hebreu,
você pode pensar.
É Cabal.
Misticismo hebreu.
Onde conseguiu o livro?
Olhe ...
Eu sei que você vai pensar que é
loucura, eu acredito ...
eu preciso ser exorcizada.
Algo que me pegou.
Um dy ...
- Um dybbuk.
- Sim, um dybbuk. Sim.
No que diz respeito a dybbuk-iI ...
Não existe tal coisa,
Miss Beldon.
Pelo menos, não fora do mundo folclore.
Você entende,
durante a Idade Média
coisas como espíritos e demônios
foram nomeados para todas as coisas
que as pessoas não podiam explicar.
Doença mental, como sabemos nós,
nem de que havia tempo.
Mas eu não estou sofrendo de
qualquer doença mental.
O que realmente acontece é verdadeiro.
Mesmo supondo que seja verdade.
o que pede é que supere meu
campo de especialização.
Nunca fiz exorcismo.
Nem sei por onde começar.
Pode ler o livro.
Escreva o que você deve fazer.
E então?
Para uma cerimônia religiosa
ter efeito
pessoa que requer ajuda
precisa acreditar
na ajuda espiritual.
Invocar-me.
E na minha opinião é que você
não acredita.
Olhe ...
Talvez seja melhor  investigar
mais detalhadamente o problema.
- Não posso dar alguns telefones.
- Muito bem.
O que acontece com o livro?
Eu posso traduzi-lo!
Ouça-me.
Minha vida depende disso.
Assim por favor ...
Por favor, me ajude.
Tome isso. E a mão da Miriam.
Vai proteger em certa medida.
Mantenha-se afastado dos espelhos.
Se você tiver espelhos em casa,
você deve destruir.
Procure queimar os espelhos quebrados,
então enterrar os restos.
Os sinos, tocam pelo vento,
que são sinais de aproximação espíritual.
Deve ser prudente, Casey.
Vou tentar isolar,
para enfraquecer seu recurso.
- Pode ser morto?
- Já está morto.
Quanto mais você esperar
ele estará de volta.
Eu tento fazer sentido
compreendendo-o, Casey.
Já não são humanos.
É um estranho agora.
Não fazem mais parte do presente
Universo.
Oh, meu Deus!
Deus, querido, está bem?
Ele não quer ajudar.
Se você tentar ajudar,
ele va te matar.
Sai daqui, pequeno bastardo!
Deus, Casey, pus o carro
a menos de um palmo de largura.
Mas foi bom e ... não sei.
Há algo muito errado com um a menos.
Casey, seu olhos estão
cada vez mais obstruidos.
Eu sei.
Casey, o que está acontecendo?
Você nunca tinha ficado horas
sem responder os telefonemas ...
- O que aconteceu com o espelho?
- Eu o quebrei.
Por quê?
Porque Sofia me disse.
A Baba do asilo para os idosos?
- É minha avó, Romy.
- O que?
Lhe disse toda a verdade a respeito
de tudo.
Oh, meu Deus ...
É real.
Tudo o que aconteceu é real.
É uma espécie de fantasma ou espírito
ou algo parecido.
E tratou de manter o meu irmão
e por esta loucura da minha mãe.
Acredito que as pessoas tem que vir
depois de mim nesta última.
Ele quer nascer de novo
neste mundo.
- Caso ...
- Me escute agora.
- Deve manter-se afastada de mim.
- O que?
Já não está a salvo ao meu redor.
Não. Não ...
Eu sou sua melhor amiga.
E não quero simplesmente
abandonar você.
Bem.
Eu te agradeço, meu eterno Rei,
que me deu meu coração.
Sua fé foi elevada. Amém.
Eli?
Mis Beldon!
Sofía deseja que receba esta carta
caso lhe tenha acontecido algo.
Obrigado.
Estimada  Casey,
todo depende de você para terminar
o que começou em Auschwitz.
Tome cuidado,
dybbkul quer viver de você .
Apanhou o sabor de sangue de
nossa família agora,
e não se deterá até que
não seja feita a vingança.
Eu tentei detê-lo, igual à mãe,
mas perdeu a luta,
quebrou seus temores.
Aconteça o que acontecer,
Não deixe que ele volte contra você .
vai tentar isolar a você, e
atacar seus amigos, familiares ...
Mas você quer mais..
Saia daqui!
Talvez nunca se realize um
seguimento da realidade.
- Ele matou a minha mãe.
- Tem que saber para onde agir.
Sim.
E agora, ele matou a Sofía.
Nem todos tenham tido relação comigo,
ele veio atrás.
Isso é que faz! Estou até,
quando cheguei a um poder de luta,
Em seguida, para vir atrás de mim.
- Talvez deveria abandonar a cidade.
- Não, eu gostaria de ajudar com algo.
Ele me segue em qualquer lugar que vá.
Vai me matar Romy.
- Espere um pouco, há alguém na porta.
- Não, não, não! Não responda!
Casey!
Mark, vai a casa da Romy.
Algo não está bem!
- O que? O que você ...
- Faça isso! Vá!
- A porta está aberta.
- O que?
Romy!
- Mak!
- O que, o que?
Você pode abrir a porta!
Pelos fundos! Corra!
- Eu disse que ninguém pode ajudar.
- Por favor ...
Vamos!
Romy!
Não!
Mark! Pare!
Pare com isso!
Já não está nele.
Leve-o Matty. Vamos!
Temos que ir!
Maldição!
Minha culpa.
Ele matou por minha causa.
- Como chegar?
- Não sei.
Há algo que vem do
mesmo universo que nós.
- E sentiu quando se aproxima?
- Sim.
Está se tornando
mais forte, Mark.
E me sinto em todas partes.
E acredito que é o suficientemente
forte que agora ninguém pode entrar.
Mesmo no caso dos mortos.
Então não está segura
em nenhum lugar?
Não.
Não, não acredito que o mundo
sempre foi seguro.
Acredito que sempre procurei
fingir que era, mas ...
Mas não é.
Eu amo isso! É uma!
Quero ver.
Por que você está dando razão?
Não é possível dizer que
realmente acredito no que afeta.
Mas acredito que você pensa.
E se você está convencida de
que exorcizar
é o que precisa, não se pode recusar.
Como você tem visto
o que vi ontem à noite e eu,
tive dúvidas
a respeito dos mesmos.
E por isso nos reunimos aqui?
Porque necessitamos de reforços.
Eu posso ser o homem de Deus
mas existem milagres.
É bom te ver.
- Esta é a Casey.
- Prazer.
- Mark.
- Olá, Mark.
Este é Arthur Wyndham.
E sacerdote episcopal e
um bom amigo meu.
- Então tem feito exorcismo?
- Não, estudei o fenômeno.
Fiz trabalhos dissertativos
sobre este tema na universidade.
Você conhece um pouco.
Eu não quero crescer em exorcizar.
Entendo.
Mas há certos elementos dentro
destes rituais
que são comuns a todas as religiões.
E estes elementos
são um muito conhecidos.
Você entende que
esta coisa de que a faixa,
se houver,
e antes da religião e território,
na do território antes da humanidade.
Não se pode dizer que há
demônios vulneráveis são hebraico
ou outras pessoas vulneráveis
que o aumento de você ou muçulmano.
Então o livro que incantabilidade
não pode ajudar?
Há, pelo contrário, acredito que
posso ajudar,
mas não da forma em que pensa você.
Pode ser que a minha mãe e sua
avó pensaram,
e porque seus créditos
nestas palavras ...
... são a melhor oportunidade
para se livrar desta coisa.
Eu traduzi o que diz o livro,
de modo que ele levará incantamento.
Arthur e algumas outras pessoas
irá nos ajudar.
- E quando você fará isso?
- Amanhã à noite, no sábado.
- Em sua sinagoga?
- Não, não, não.
Dado a conta da natureza pouco
ortodoxa da delinquência,
Acredito que é melhor procurar um outro.
Tem algum lugar que tenha
consequências negativas para você?
Um lugar onde tenha sofrido?
- Bom lugar para a religião.
- Não é?
Este é Rick Hesse.
E médico ambulatorial.
Pensei que seria bom ficar aqui,
para qualquer eventualidade.
Prazer aos conhecimentos.
No que diz respeito aos
outros voluntários,
todos passaram por gratidão
e se dispuseram lhe ajudar.
Normalmente, um ritual hebreu de
exorcismo necessita de dez pessoas.
Por que dez?
O homem tem dez dedos,
Deus nos deu os Dez Mandamentos ...
Dez é o número e Sephirot,
conhecidos atributos de Deus.
A idéia é que estas dez pessoas
para criar
um círculo de amparo
ao redor da propriedade da pessoa.
Uma vez que começamos,
Casey será o centro do círculo,
Sendak irá ler o texto original
em hebreu
e o resto se repetirá
depois de mim em Inglês,
depois da invocação e a resposta.
Parte central da cerimônia
Está representado pelo Salmo 91.
Yoshev B'Seter, Salmo de proteção.
No princípio e no final de incantamento,
tem a palavra Shofar.
É utilizado um chifre
em cerimônias religiosas.
Neste caso, o som produzido
fará o espírito escondido na vítima surgir.
Depois que o espírito será ouvinte,
podemos começar a tirá-lo.
Onde estão os mais vulneráveis.
Ele quer que Casey,
mas que seria necessário alguém.
E não se esqueça, uma vez que inicie,
o exorcismo deverá ser terminado.
- Perguntas?
- Sim. Por que a maca?
Targa é para a proteção da Casey,
mas também para nós.
Às vezes a gente escapa
do controle.
É só uma medida de precaução.
Isso é tudo.
Bem, então. Vamos começar.
- Certeza que quer fazer isto?
- Eu só quero terminar.
Meu nome é Arthur Wyndham,
e esta gravação é sobre a
exorcização de Beldon Casey.
Temos permissão da autoridade
eclesiástica, para orar por nós.
Todos os que participam aqui esta noite
vieram por iniciativa própria.
- A inclusão da Casey. Você está bem?
- Sim.
- Diante da câmara.
- Sim. Eu quero.
Agora bem, sim, é um grande "se" ...
Mas admitindo que um espírito
se manifesta em seu corpo,
poderia assumir a forma
um inchaço debaixo da pele.
Tente não entrar em pânico
por este motivo.
Estamos lidando
com um fenômeno espiritual,
a fim de que a entidade deve
que será acolhida por um quadro físico,
de modo que o seu corpo produza
uma reação como essa,
significa que nós fazemos
ainda em execução.
- Entendi.
- Muito bem.
Bom, você vai colocá-lo na boca,
não que está num idioma.
- Voltar começar logo.
- Muito bem.
O círculo está agora em seu conjunto
e santo.
B'shaym Adonoy Elohay yisro-ayl,
Eu Michoa mini ayl,
ou-mismoli Gavriayl,
ou-milfonai U-ri-el,
u-mayachorai R'fo-ayl ...
Em nome de Adonay,
Deus de Israel,
Michael de ser como eu, fique de
pé direito Gabriel esquerdo,
Uriil em minha cara,
Rafail e atrás de mim.
Cãlãuze até meus passos na Terra II,
Deus.
Omar donoy de maquiagem e um'tzudoi,
Eloh ev-bo tacómetro.
Ki hu yatzil'cho I pach yokush,
Eu dever havos.
Eu cheguei a fazer notícia
Palavra de Deus
que é escapar e depositar
meu Deus, como nós a confiança,
que irá guardar o prisoneiro e
destrutivas pestilências.
B'ev-Roso yosech registro v'sachas
Seh-k'nofov tecnologia,
tzinoh v'sochayroh amito.
Com suas plumas cobrirá
e você vai encontrar sob suas asas;
Hei-o pachad Siro Loy-Soh,
maychatyz ...
Continue!
Não deixe de ler a partir de você!
Você não tem medo do terror
e nenhuma seta do dia ...
Porta está aberta.
Deixe-me ir!
Vamos!
Vamos, vamos!
- Você deve sair!
- Esqueça!
- Você deve sai!
- Vamos lá!
Deus, eu acho que ele deixou.
Querido, temos que ir.
Se levante! Vamos.
Estou ferido!
Marcos, pare!
Deixe-me ir!
Que não aconteça nenhum mal, qualquer
doença não vai estar perto você.
Porque ele vai levar os Anjos
em seu nome,
para te buscar ...
e levantará a pedra,
e vai ganhar o leão e da cobra,
e você espezinhará o
grande dragão e o leão. "
"Porque eu te amo"
Diz o Senhor,
Eu vou salvá-lo e protegê-lo,
vou guardá-lo e mantê-lo,
Casey ...
Sim?
Eu parei?
Eu acho que sim.
Sempre caem?
Por que agora?
Por que não aconteceu antes?
E parece que o parabéns é para a dupla.
Oh, vai ter gêmeos.
Jumby gostamos de ter nascido agora.
www.moviesubtitles.org