@lilicca@
Resync: euler10
SEM VESTÍGIOS
Os bandidos estão
ocupados esta noite?
Noite ocupada para nós.
Vamos ver o tem que prá mim.
Jennifer Marsh.
Oh, e só porque está
doidinha prá saber,
Foi muito bom meu primeiro
encontro na noite passada.
Era do jeitinho que tinha falado.
Porque continua me chamando
de Jill?
Ela é maravilhosa,
exatamente como na foto.
Nunca mais vai vê-la.
Como pode saber?
Porque você não se parece
com a foto que mandou.
Oh, quanta gentileza.
Molly004: Porque insiste em
me chamar de Jill?
Flynbyf3: Oh, desculpa.
Acabei de terminar...
Molly004: Oh, sim, boa desculpa.
Quantas tem on line?
Flynbyf3: Só você, eu juro....
Oh, aqui está o cara de quem
estava falando.
Sério?
Muda de nome todos os dias demorei duas
semanas para descobrir.
2d.com.
Oh, que estranho.
É. Ele oferece downloads de um monte
de músicas. Vou tentar nessa máquina.
Vamos ver o que acontece
quando aceito a oferta.
Oh, esta roubando
meus dados financeiros.
E todas as minhas senhas.
Estamos tentando juntar tudo
e colocar num arquivo com senha.
Bela tentativa.
Estou tentando acessar seus dados
assim podemos descobrir o que ele faz.
Ele já gastou aproximadamente
250 mil dólares
só nas últimas três semanas.
E no quê?
Alta tecnologia
e pornô.
Tem certeza que é homem, porquê se
for uma mulher, seria minha alma gêmea.
Mande prá mim.
Aí vai.
Ele está usando cartão, assim
vou tentar despistá-lo.
Fico surpresa por ele ter pago
em várias vezes.
OK, vamos pegá-lo agora.
OK, seu IP, mas não é específico.
Um policial achou isso.
Bateram na porta e se mandaram.
Obrigado.
Oh, é uma mulher.
É só um enfermeira.
Deixe-a em paz.
Não há antecendes,
nenhum problema anterior.
Não é ela, deve ser vizinho ou alguém
que consegue seu acesso sem fio.
Sharon Dobbs está aqui.
Certo.
Certo, vamos encontrar alguém.
Sam Barrows, é um programador de
computador da escola do bairro.
Está por ali há umas seis semanas.
Oh, ele está sendo procurado por
ter armas ilegais.
Acho que esse é seu cara.
Agente Marsh de crimes da internet
de Portland.
Precisamos de você, está fora da
nossa jurisdição.
Oh, temos que autorizar novamente.
Qual o problema?
É doentio.
Demais.
Tenho essa retardada diretora de
escola, oferecendo-se de babá.
Sempre faz algo prá me pegar:
me chama de Jill e etc...
Não estou interessado numa alma
gêmea que se chama "ele".
Oh, descanse um pouco.
Obrigado.
- Por nada.
Mate comigo.
Estou vendo os pés.
Mãos prá cabeça!
Deite-se de bruços.
Bem vindos a
diamantes de Natalie K.
O que é isso?
Não sei ainda. Entrei agora.
Mas é uma linha direta.
Não dá prá ver nada.
Busco uma mensagem do responsável.
Certo, só coisa séria.
Ten. Marsh, crimes em séries.
Quem fala é o Thompson.
Entramos na residência do cara.
Capturamos os suspeitos.
Tudo intacto.
Bom trabalho.
Muito bom.
Ei, deixe-me adivinhar: não era só ele,
o filho também está envolvido.
-Tem um filho?
- O que a fez pensar assim?
Bom, brinquedos eletrônicos e pornôs.
Fora isso,  ao invés de um azul,
ele comprou um relógio de ouro.
Quando vi, me assustei.
10/01/57.
Domingo é aniversário do pai dele.
Durma bem, Marsh.
Operadora Tina.
Bom dia, Sra. Marsh.
Como posso ajudá-la?
Tina, gostaria de chegar em casa
antes da Páscoa.
Estou presa num congestionamento.
OK, vejamos.
Esta no meio de uma barreira.
Deverá ver um acidente em
aproximadamente 84 metros.
OK, estou vendo agora.
Obrigado.
Por nada.
Droga, me matou de susto.
Olhe a boca, mocinha.
Ei, era isso que eu te dizia
quando você era criança.
Eu sei, mãe.
Por isso é muito mais engraçado.
Oh, alguém está de mal humor.
Desculpa.
A noite foi longa.
Mamãe!
Estava escolhendo minha roupa.
Estou vendo.
Está roubando meu trabalho.
Está atrasada.
Eu sei, sinto muito,
meu bem.
Prendeu algum malvado?
Um, só um.
OK, estou indo.
Sempre faz assim, sempre.
Como está indo com o Matie?
Bem.
Desta vez vou dar uma segunda
chance prá ele.
Segunda chance do quê?
Para sermos amigos.
Oh, claro.
Isto é legal.
Ela quer vir prá minha festa.
Tenha certeza de convidá-la.
Talvez eu deva pedir isso prá vovó.
Farei.
-Sério?
Quando digo que farei,
é porquê farei. Prometo.
Te amo.
Deveria pedir prá eu fazer isso
em outra hora.
Oi, amiguinho.
OK, Jennifer, vamos ver seu
torturador serial killer.
A tortura terminou, senhor.
Estou vendo.
Pobre Lulu.
Era o nome do gato.
O dono é Scot Helmant.
26 da Westland.
Disse que o gato estava desaparecido
há alguns dias atrás.
Quando jogavam bola em um jardim
reconheceram pela sua coleira.
Então, este maníaco pode estar em
qualquer área da Westland e ao redor?
Sim, é local.
Devemos procurá-lo.
Faríamos se pudéssemos trabalhar
com coincidências, mas não é.
Só o descobrimos, porquê enviou isso
direto prá cá,
e para a polícia.
Que interveio na hora, senhor.
As duas pistas vieram do centro da
cidade, então o que quer que seja
esteja por trás desse site,
é local e quer nossa atenção.
Já fecharam o site?
Acabei de fazer isso.
Pronto.
Vou digitar o nome outra vez.
Esta fazendo isso a noite toda.
Ele muda o endereço
do IP constantemente.
E cada um, explora um novo servidor.
Seria como um espelho do site.
O site carrega em um novo servidor
e usa todo seu TTL
assim, muda constantemente de
servidor sem ser gravado
e não podemos rastreá-lo.
Existem milhares de servidores
assim na internet.
então, ele pode fazer outra vítima
a qualquer tempo e rápido.
Mas ele muda sua máquina tão rápido,
ele mesmo deve estar fazendo isso.
Digo, estamos bloqueando seus IPs,
mas sempre que fechamos o site,
um novo aparece.
Não entendo uma palavra do que disse.
Só quero que façam isso rápido.
O domínio e o nome do servidor, senhor
não pertencem a nossa jurisdição.
É só um gato.
Devemos considerar que existem
coisas bem mais importantes
que com certeza,
estejam acontecendo em nossa jurisdição.
De volta ao trabalho, pessoal.
LULU o gato:
nascido em 27/11/2007 falecido em:
Sessão fechada.
Ei, você é o cara que
mandaram para...
Vovó!
Conseguiu?
Sim.
Estou tão orgulhosa de você.
Também estou muito emocionada.
Cuidado, estou ensopada.
Não faz mal.
Celebramos com um belo sorvete.
Alô.
Quanto mais observarem,
mais rápido ele morrerá.
MATACOMIGO.COM
Mamãe?
Querida, mãe, por favor.
Vamos.
Estive pensando a semana toda.
Nada além daquele gato morto.
Ontem a noite, por volta das 11,
o site caiu e ficou assim.
De qualquer jeito,
alguns minutos atrás, isto.
É o mesmo porão.
Ainda está transmitindo ao vivo.
Na parte superior da tela, aparece
um número químico ou coisa assim.
Ele cravou o nome do site
no peito do homem.
Parece que foram feitas com
o próprio dreno.
Tá dizendo que isso é sangue?
Como pode ser? Não são mais
profundas de que letras num papel.
Não são cortes. Ele está sangrando.
Tá vendo aquela caixa? Achamos que é
por ali que ele regula a circulação.
Os cabos, devem estar conectados ao
computador desse cara.
Veja, ele está começando a sangrar
e está machucado.
acho que algo está conectado em
suas costas.
Tenho uma lista bem aqui.
A droga na dose certa, salva a vida.
Dose errada, diga adeus.
Assim, quando mais
pessoas visitarem o site
mais droga é liberada,
mais ele sangra.
Isso não é maravilhoso?
Bem, se esse contador estiver certo,
o público parece estar gostando.
Para acabar logo com a vida desse homem.
O nome da vítima é
Herbert Miller, tem 54 anos.
Ele trabalha com vendas de madeira,
cargo executivo.
Sexta a noite, recebeu um email da
sua esposa,
dizendo que ele tinha um email enviado
por um amigo de um amigo dele,
oferecendo facilidades para ganhar
ingressos para o jogo de Hockey.
Prometeu que seria emocionante.
E foi.
Já fez isso antes?
Miller?
Porquê isso seria importante?
Porquê quando estava no escritório
em Los Angeles no ano passado,
Um adolescente fez a mesma coisa.
6 semanas depois, encontramos ele
vivo andando pelo bairro japonês.
Pode haver uma conexão nisso.
Pode estar envolvido.
Sra. Miller gostaríamos de fazer
algumas perguntas.
Vão embora!
Certo, pessoal.
Vamos acabar com isso.
Não sei de nada.
Polícia, por favor,
afastem-se.
Sra. Miller, somos da polícia.
Podemos entrar?
Sou o detetive Box. Este é meu
parceiro, detetive Moy.
Tem um lugar tranqüilo no qual
possamos conversar?
Sim. Vamos lá fora.
Quando viu seu marido pela
última vez?
Ontem pela manhã.
Ele ligou dizendo que tinha conseguido
ingressos para um jogo ontem á noite.
Ele gosta de Hockey e eu só queria
que ele se divertisse um pouco.
Olha, sei que é terrível a situação
pela qual está passando.
Mas pode piorar as coisas se falar com
a imprensa. Não fale com eles.
Entende?
Não fale com a imprensa e fique
longe do computador.
Olhe só isso.
Lembra da página que a gente entrou?
Está bloqueando todos os
visitantes de fora.
Só os americanos estão tendo acesso.
Que patriótico.
Juntamos todos os grupos de hackers,
pornô, serial killers.
E acho que encontramos
o email principal.
Parece que pôs a página no ar
uma hora depois.
O gato caiu na armadilha do
rato por ironia.
EXTREMELIVINGKILLER.COM,
vamos checar.
Suponhamos que seja sua conta,
mas não que seja o assassino.
A conta é dele mas não está vindo
do computador dele.
Então, nosso cara fez um armadilha.
Hackeou sua conta para não ser pego.
Vamos ver se achamos seu IP.
Oh, Deus!
Este cara é expert em fugas.
Vou tentar descobrir
onde ele está conectado.
A pista é: está retornando do provedor
da internet Blue Sky.
Me dá o senha, por favor.
Estou te enviando...agora.
É uma cadeia de restaurantes.
Ele invadiu o site?
Não.
Metade do nosso escritório está ali.
Ele está tentando nos confundir.
Quem diabos é esse cara?
Jennifer Marsh, detetive Eric Box.
Ele foi falar com a Sra. Miller.
Jennifer é a encarregada deste caso.
Agente encarregada, senhor?
Pediu, ganhou.
Por favor, qualquer um. Não posso ficar
à noite, por causa da minha filha.
Entendo,
mas você é quem está por dentro.
Já avisaram a força tática?
Ainda não.
Ainda não?
O que mais precisa prá isso?
Tudo que temos até agora é um gato morto
e um homem que talvez esteja em perigo.
Isso só hoje.
Acha que isso é tudo?
Isso é só o começo.
Marsh espere.
Mostre o que você tem
e comecem a trabalhar.
Agradeço por ter vindo, Eric.
Certo, você começa.
Bom, encontramos o carro dele
num estacionamento.
Sem impressões digitais ou
sinal de violência.
Ele fazia contratos para construir
e reformas casas
com 20 ou 30 anos, o que significa
quase toda a cidade. Metade da cidade.
Miller é um cara decente.
Foi para a guerra do Vietnã,
leva sua filha aos jogos,
vai a igreja todos os domingos,
Então, qual o motivo por ter sido ele?
Objetivo?
Estamos na mesma classe?
E o que você escolhe?
Que tal um monte de merda?
Porquê Miller?
Não sei.
Talvez porquê estava por perto.
E o garoto?
Falou com ele?
Scotty Hillman, é um puta babaca.
Tudo que quer é que o cara seja pego,
pagou 12 mangos por BETTERYOURS.COM
Mas acho que ele está envolvido em
outras coisas.
Mas o que me intriga é:
porquê ele? Porquê foi raptado?
Porquê se arrisca assim? Pode
ser apanhado a qualquer hora, certo?
O que vocês descobriram?
Só um site. Mas nunca vimos nada igual.
É bem sofisticado.
Sua identidade é como um fantasma.
Não tem como rastreá-lo.
Este cara pode invadir o mundo, matar
o Miller, e ninguém poderá fazer nada.
Com licença.
Terminou.
-É.
Os números simplesmente explodiram.
Morrendo de rir..
(rolling on the floor laughing)ROFL.
Obrigado por...
-Todo seu apoio e suporte.
Ainda tem mais.
Veremos.
O mundo virou uma selva.
Herbet  Miller - Piloto
Nasc. 14/06/55...
Falecido em 15/01/08.
Sessão bloqueada.
Está doído? Estou indo para o clube
de campo do meu pai.
Ligue para o Tucker.
Estamos focados na tensão local da
polícia, FBI e tudo mais.
Desde sábado, ele mostra através da
internet, tortura e assassinato.
E agora, por causa da força tarefa
contra o crime e do FBI,
estão dispostos a providenciar recursos
necessários para essa investigação.
Eles estarão no comando das
investigações deste caso.
Temos que ligar o que temos agora.
Tenho que identificar um cadáver e
ainda cuidar da segurança nacional?
Está querendo uma conferência com a
imprensa? Baseado nesses fatos?
Não me venha com isso.
Sabe que não é bem assim.
Tá bom.
Porquê escolheram ele?
Ele prestava serviços por todo o vale.
Vendeu uma casa para um juiz.
E a neutralidade.
Não havia restrições,
nada que o atrapalhasse.
Já tinham feito algo assim?
Não, acho que não.
Os clientes do Miller vão cooperar.
Alguns são experts em alta tecnologia.
Tentarei alguns clientes.
Fazer alguma conexão.
E os vizinhos?
Um deles, disse que o viu dirigindo seu
carro às 4 da manhã,
e logo após, disse que
era o entregador de jornal.
Com licença, senhor.
Temos algo novo.
O que é?
Apareceu nas investigações.
Seu nome é Arthur James Elmer.
Ele é um engenheiro eletrônico que
conhece bem tecnologia avançada.
Foi despedido há cinco meses, por ter
sido pego roubando câmeras sem fio.
Sendo assim, KILLERWITHME.COM não
será problema para ele, não acha?
Vou verificar sobre esse cara.
A gente se fala mais tarde.
O que está acontecendo?
Deve ter alguém aí.
Elmer, sei que está aí.
Deixe-nos entrar.
Mas se não deixar, podemos voltar
com um mandado.
Como vai ser?
Oi, sou o detetive Box.
Não é um nome comum.
Não fui eu quem escolheu.
Você realmente acha
que eu matei aquele cara?
Não sei.
Matou?
Estou lisonjeado.
Achei um entretenimento interessante.
Especialmente no final,
Vendo mais pessoas de merda acessando.
Parecia uma tipo de epidemia.
Posso dar uma olhada no seu porão?
James Arthur Elmer.
Foto não disponível.
Adora filmes, né?
Quem não gosta?
Eu.
E faz cópias?
Sabe que é ilegal?
Não pode dizer que não te avisaram.
Mais uma prova de
que não foi o Elmer.
Na sexta às 13, Elmer estava logado
em outro site. E ficou alí por horas.
E na hora em que o Miller desapareceu,
Elmer estava engajado num chat
privado, para homens, é claro.
Então, não poderemos prendê-lo.
Alô?
Tô te ligando faz tempo.
Rápido, tenho um grande encontro
esta noite.
Grande de especial ou
grande de grande mesmo?
Não sei ainda. Acabei de receber
a mensagem pela secretária.
O que foi?
Estive pensando. Lembra daquele cara
o Andrew?
Sim. O que tem ele?
Bom, porquê ele usa sua conta?
Digo, talvez não foi aleatoriamente.
Talvez eles se conheçam.
Oh, claro é possível.
Tá certo.
Te vejo no domingo.
Espera aí, domingo?
O aniversário de Annie.
Oh, droga.
Tinha esquecido.
OK, pode levar alguém?
Está de gozação?
Nem sabe ainda se vai gostar
dessa garota.
Não é a Pegui. É a Melanie...
Ela é assistente social.
Gosta de sushi, escaladas e
do Dickens.
E um nome e tanto.
OK,tenho que desligar.
OK, espere.
Tem algum encontro?
Boa noite!
Boa noite, Sam.
Moly  me deu essa dica desse jogo
que eu baixei. Sobre cavalos.
Que legal, parece divertido.
Na verdade não.
É meio bobinho.
Te amo, vê se descansa.
Alguém pediu Pizza?
Obrigada, querido.
-Por nada.
Oi.
Por aqui.
Escuta, temos lidado com isso desde
que o Miller foi assassinado.
Os blogs, os Ips, os websites.
Praticamente, estamos vivendo nisso.
-Estamos morrendo.
Não desde que ele morreu.
Diagnosticaram acidose diabética.
Só acontece quando para
de tomar insulina por dias.
De qualquer jeito, depois que
esse corpo foi encontrado,
outro assassinato aconteceu e uma hora
depois, mais um.
Acha que é o nosso cara quem matou?
Talvez seja suicídio.
Oi.
Chegou bem a tempo.
Bom, é um tipo de maldição. Passar
minha vida esperando pelas pessoas.
Sou David Williams.
Tem um bonito gramado.
Inspira prosperidade.
Não sabia disso.
Entre.
- Obrigado.
Aqui está.
Obrigada.
- Por nada.
Detetive.
Oi.
- Oi.
Griffin me convidou para a festa
de aniversário dele.
E não estou orgulhoso.
Nem um pouco, Griffin.
Bom, você patina?
Não.
Obrigado.
Olha, tenho que ir embora.
Acabou de chegar,
não vá embora.
Coma uma pizza.
Vamos. Não é tão ruim assim.
É um verdadeiro artista.
É só um hobbie.
Mas é maravilhoso.
Obrigado.
Tem mais prá eu ver?
Claro.
Na cozinha.
Tenho que te contar. Sete de cada dez
cartas, eram de mulheres.
Meu coração disparou quando
recebi uma sua.
Já não estou em condições de...
Meu pai não costumava fazer isso.
Gostava de jogar um futebol e
construir coisas.
Brinquedos, atrações.
Tinha uma oficina.
Ele morreu no ano passado.
Sinto muito.
Annie, pode vir aqui um segundo?
Quero que conheça uma pessoa.
Annie a aniversariante.
Este é meu amigo Eric.
Oi Annie.
Oi.
Parabéns.
Obrigado.
Esta fazendo quanto?
Oito anos?
Como sabe? Acabou de me conhecer?
Bom, sou um detetive.
Viu como a gente descobre?
Espero que goste.
Saco de pugilista.
Quando estiver tendo um dia ruim,
e ficar de mau humor, soque isso.
Posso treinar?
Claro que pode.
Obrigado, Griffin.
-É um prazer, gracinha.
Acho que é minha garota.
Mãe.
-Sim?
Ora, por favor!
Feliz aniversário querida.
Divirta-se.
Querida, tenho que ir.
É uma emergência.
De verdade, sabe que não iria
se não fosse, não é?
Te recompenso por isso, prometo.
Está bem?
Procuro por Griffin Dowd.
Oi, sou a Melanie.
Oh, é.
Oi Melanie.
Você é linda, mas me desculpe.
Tenho que ir.
Tom,
não é seu pai?
Foi mais rápido desta vez.
Juro que já vi esse cara antes.
É. Todos nós vimos.
Ele é David Williams.
É um repórter do canal 12.
Fala sobre shows da TV e etc.
Ligue para a imprensa.
Sr. espere um minuto por favor.
Isso é exatamente o que ele quer.
Qualquer coisa que divulgue o site.
É uma possibilidade, tem alguma
idéia melhor?
Chame a segurança nacional, senhor. Os
computadores deles são mais avançados.
Precisamos da ajuda deles...
Certo, mas neste momento, temos um homem
alí pronto para morrer.
e o mundo achará que o FBI não fez
nada para tentar ajudá-lo.
Não será tão mal quanto se o procurarmos
e assim, matá-lo mais depressa.
Não vai dormir para
que isso não aconteça?
Tudo bem.
Sinto, mas tenho que fazer isso.
Não tenho escolha.
Deixe-me apresentá-los o agente do FBI
encarregado deste caso.
Richard Brooks.
Na semana passada, um homem foi
assassinado nesta cidade.
Este cruel assassinato foi mostrado
através da internet.
E como parte do jogo do assassino, quanto
mais pessoas visitavam o site,
mais sofria a vítima e mais rápido
ela morreria.
Milhões de americanos visitaram esse
site pensando ser brincadeira.
Mas, infelizmente, não era.
Hoje, uma segunda vítima está no site,
e sua vida está em perigo.
A vítima, é um pai adorado
por seus dois filhos.
É casado há 21 anos.
Uma pessoa devotada. As torturas
que vimos até agora,
são imensamente cruéis.
Estamos fazendo de tudo para fechar o
site e capturar esse assassino.
Durante esse tempo, pedimos que não
entrem nesse site.
Todos que acessarem, não importa por
quanto tempo,
colaborará com a morte da vítima.
Todo americano que acessar esse site,
será cúmplice do assassinato.
Seremos todos assassinos.
Então, peço, por favor.
Avisem todos que conhecerem.
Seus vizinhos, amigos, parentes.
Olhem prá isso.
Está nos indicando o local.
Newberry, vamos.
Polícia.
Abra a porta!
O porão.
Casa errada.
Deixou isso ligado.
É uma reprodução repetitiva.
Desta vez está mais rápido.
O dobro.
Eles não acham que seja errado.
E porque deveriam?
Só estão curiosos pelo site.
Checam as notícias.
O mercado financeiro.
Alguns desconhecidos fazendo sexo.
Vendo notícias da desgraça alheia.
O mundo está completamente louco.
Está trabalhando muito nas ruas.
Ele realmente está aqui.
Olha todos os nossos passos
e sabe o que estamos fazendo.
A Sra. Willian checou os emails do marido.
Ela disse que ele recebeu um email de um
dono de website privado.
Mencionou sobre garotos.
Foi na semana passada.
E de quem é a casa?
Tom Park.
Tem uns 60 anos.
Está fora da cidade visitando parentes
na Coréia do Sul.
Alugou o imóvel.
Então, nosso cara é um cliente?
Investigarei mais sobre esse Park,
saber se ele sabe de alguma coisa.
Falar com os vizinhos, conhecidos.
Ver se alguém sabe de alguma coisa.
Já viu isto?
Não é tão ruim , o major Galler
poderia ter negado ajuda.
Não seria nada nobre.
Não precisamos dele.
Annie te perdoou pela festa?
Sim. Depois de contar sua história.
Obrigado.
Sabe, quando te vi, sabia que te
conhecia de algum lugar.
Nick e eu estudamos juntos.
Nick te levou até a casa dos
pais dele, não foi?
Fomos apresentados?
Não. Só lembrei de ter visto você.
Certo.
Bom, ele era um cara legal.
É.
Um cara e tanto.
Parece que nosso suspeito é muito
organizado e sofisticado.
Tem a capacidade de seduzir suas vítimas
dominá-las, e ter controle sobre elas.
O descreveria como muito sagaz.
Lembrem-se, não será uma presa fácil.
Esses seqüestros o deixam exposto.
Até uma criança pode fazer isso.
Porque então ele se arrisca?
Porquê esses atos são essenciais para
que ele atinja seu propósito.
Quando o pegarmos,
entenderão seu objetivo.
Prá mim, ele parece mais um homem bomba,
um terrorista querendo aparecer.
Talvez.
Voltemos aos objetivos dele.
Porquê essas escolheu essas pessoas?
E porquê transmitir tudo pela internet?
Acho que nenhum
de nós saberia responder.
Certo.
Aqui estão os que faltavam.
Um montão e alguns DVDs.
Um prá você.
Outro prá mim.
Cada vídeo que ele enviou.
Esse era seu hobby. Vasculhar vídeos
pela internet e alguns chats.
Este foi seu último vídeo
antes de morrer.
Uma pequena compilação do melhor
que ele tinha.
Oh, Deus.
Parece que tinha muito
mais prá oferecer, não acha?
É.
Bom, temos muita coisa aqui, então
vamos dividir, ok.
Certo.
Mãe?
A TV não está funcionando.
Espere querida.
Já sairei do banho.
Mãe, tem um vídeo da nossa casa
passando no nosso computador.
Já estou saindo, querida.
Oi Griff, bom dia.
Annie!
Mãe?
Querida, o que está fazendo aqui?
Porquê veio prá fora?
Só queria ver se encontrava a câmera.
Fique com a vovó.
Ei, detetive!
Sinto, minha filha estava....
Não se preocupe.
Estamos aqui.
Sabe de quem é esse carro?
Sim. Acho que sei de quem é.
A vadia quebrou a câmera.
O que foi? Sem contagens? Que merda!
Mate-a! Ela ferrou sua câmera.
Me conectei prá isso :(.?
Pensaram mesmo que deixaria que vocês
machucassem essa garotinha?
Sessão encerrada.
Cada coisa que faz é motivo para
apostar com seus amigos virtuais.
É difícil rastreá-lo.
Ele pode acessar minha rotina
através da rede.
O que significa que tem acesso
a todos os meus arquivos.
Me liguem quando chegarem.
Porquê não foi com elas?
O que está esperando?
E o que deveria fazer?
Me esconder?
Isso mesmo.
Acho que já se sacrificou demais,
não acha?
Ninguém a culpará por fazer isso.
Esse merdinha tem acesso até
as linhas telefônicas.
E nós dois já perdemos alguém
da família assim,
então....
É isso.
Acho que deve se esconder.
É só minha opinião.
Sim?
Oi, Jen. Sua filha está legal?
Está. Saiu daqui com minha mãe, prá
um lugar seguro, há algumas horas.
E eu talvez faça o mesmo.
Fique mais perto daí.
Bom. Quer escutar minha teoria de o
porquê desse cara ter feito isso?
Claro.
Tem uma conexão entre vocês.
E ele sabe que você é a chefe da equipe
designada para encontrá-lo.
E acho que sei qual é essa conexão.
Só falta checar uns dados. Estou indo,
você vai prá lá também?
Daqui a pouco.
Te vejo por lá.
Certo. Te mostro o que encontrar.
Tá.
Griffin Dowd.
Oi. É a Melanie.
Oi, querida.
Estou feliz por estar falando com você.
Seu email foi tão gentil.
Obrigado. Levei um tempão prá fazê-lo.
Soube que aproveitou aquele dia
e deu umas patinadas.
Comeu o bolo?
Dois pedaços.
Mas não conte prá ninguém.
Pode deixar.
Sou um túmulo.
Annie gostou de você.
E sabe que dizem que as crianças sabem
distinguir as pessoas de caráter.
Que posso dizer.
Tenho que concordar.
Sou uma pessoa simples.
Onde está o Griffin?
Não sei.
Brooks quer te ver.
Agora?
-Já.
A agente Marsh, senhor.
Certo, mande-a entrar.
Queria me ver, senhor?
Como está?
Foi bem interessante, prá começar o dia.
Estamos bem.
Isso é bom.
Queria te dizer que pedi para a NSI nos
ajudar com seus super PCs,
mas, infelizmente, a resposta foi: Não.
Porquê não?
É contra a lei usá-los para
computadores domésticos.
Doméstico? Ele está usando espelhos na
Rússia, Malásia...
Provavelmente, é porque não podem
fazer isso agora, assim que puderem...
É o Griffin.
O que são esses tubos, Tim?
E esses tanques, Tim?
Não pode ser.
Ácido sulfúrico.
Ácido sulfúrico?
A piscina está com água, mas creio
que logo irá liberar o ácido.
Quero que ajudem nesse caso.
É um caso especial.
Sim, só quero que faça.
Certo.
Sabe que se somente uma pessoa estivesse
vendo, ficaria aí, na água.
O mundo inteiro quer assistir a sua
morte e nem ao menos te conhecem.
Está mais rápido agora.
Acho que nem tudo vai derreter.
Porque deixei seu distintivo.
Wayne, preciso de sua ajuda.
Tim, foque nos olhos dele.
Ele está tentando dizer alguma coisa.
Por favor, nos diga o que é.
Rápido.
Vamos ver se consigo.
S.
Nosso suicida.
9.0 pela maneira...6.0 pelo...
Griffin Dowd. Agente FBI.
Nascido em 23/11/1976.
Falecido em 23/01/2008.
Não queria te aborrecer com isso, mas
a TV daqui não tem muitos canais.
Mãe, tá me ouvindo?
Sinto sua falta. Quando vem nos pegar?
Isso tá ficando muito chato.
Ainda não terminou aquele serviço?
Como eu gostaria.
Mãe?
Tenho que desligar, querida.
Me ligue assim que acordar, certo?
Ligarei.
Mãe, manda um oi prô tio Griffin.
Também sinto sua falta, querida.
Tchau.
Jantar.
Primeiro vou tomar um banho.
O ácido foi roubado do laboratório
de ciências da faculdade de Marshall.
Parece que já sabia o que queria.
Bem, parece que Griffin
recebeu um telefonema.
Mas não conseguimos rastreá-la porque
ele usava um cartão desbloqueado.
É um cartão que custa 10 dólares a hora.
Pode programá-lo com qualquer
ID que quiser.
Este cara acessou meu laptop.
Provavelmente, fez isso com o Griffin.
Isso nos torna bem vulneráveis.
Posso suportar muitas coisas, sabia.
Mas não sou boa com essa coisa
de ver pessoas morrerem.
Me sinto muito mal com isso.
Suicida da ponte.
Tenho certeza que era isso
que o Griffin queria dizer.
Só não sei porquê.
Lembro desse caso.
Era um professor.
Talvez o assassino tenha incluído
algum desses vídeos.
Estive lá na semana passada.
Onde?
Nesta ponte. Tive que passar por alí.
Tive que falar com o Scotty Hillman.
É onde ele trabalha.
Lembra do nome desse cara?
Não.
Sei que dava aulas de química.
Na Faculdade de Marshall?
Andrew Kilburn, do estado de Portland.
Morreu no mês passado, mas não o
impediu de recomendar, antes de morrer,
um novo site, killerwithme.com.
Como ele fez isso?
Não fez. O assassino é quem
está usando sua conta.
Quando o agente Griffin
concluía sua investigação
descobriu porque esse estudante foi
escolhido para promover o site.
E isso lhe custou a vida.
Este é James Reilly.
Dezesseis meses atrás, ficou depressivo
pela morte de sua esposa, hematologista.
Na hora do rush, ele se suicidou na
ponte Broadway.
O tráfego estava parado naquele dia
mas só um canal captou
tudo do início ao fim.
O canal 12.
O repórter principal estava doente, então
quem fez a cobertura foi Herbert Miller.
Disse aos amigos que teve sorte
por estar no lugar certo
na hora certa.
Algumas partes de seu corpo,
caíram sobre esse restaurante.
Inclusive seus óculos.
Seus restos mortais foram levados
para investigação.
Mas os óculos foram roubados
por um dos empregados do restaurante.
Scotty Hillman.
E colocou os óculos a venda na internet.
E vendeu rapidinho.
As crianças vinham prá casa da escola.
Os pais ficaram estarrecidos.
Ligaram para os canais de TV.
Todos pediram desculpas,
menos o canal 12.
Estavam tendo problemas com a
audiência, menos naquela tarde.
A audiência foi lá prá cima.
E como estavam subindo, mandaram
um repórter até a cena da morte.
Teve sorte e logo conseguiu uma
entrevista com um
negociante local. Que estava
estacionando e encontrou o corpo.
Quando acabou a entrevista, como prenda
para aqueles que não tinham visto ainda,
o canal 12 repetiu toda
a cena mais uma vez.
Com ênfase ao momento em que ele se
suicida, mostrando isso de 5 ângulos.
A partir disso, o suicídio do professor
estava em todos os noticiários.
Algo que alimentasse uns cinco
milhões de pessoas.
Tinham sobre o que comentar.
Riam disso.
Reilley tinha um filho.
Owen
Era um filho maravilhoso.
Era bom em eletrônica,
mecânica e computadores.
Mas isso causou distúrbios prá ele.
O suicídio de seu pai foi forte
demais para ele.
Foi internado.
E há seis meses atrás, foi liberado.
Achamos que essas imagens
são de seu pai.
Os números à esquerda, combinam
com a data da morte de seu pai.
Seguido pelo número da autópsia.
Agora, vive sozinho na casa dos pais.
O que dizem de prendermos
esse monte de merda?
Vamos!
Nada no porão.
Isto é terrível.
Gravem essa imagem. O nome do
suspeito é Owen Reilly.
Tem 21 anos, e nove meses atrás...
Antes de tudo, quero dizer que
sinto muito mesmo.
Foi uma grande perda para todos nós.
Mas sabemos que foi mais
difícil prá você.
Eu sei.
Fez tudo que era possível.
Que estava ao seu alcance.
Quero que descanse um pouco.
O que?
Porquê?
Porquê agora é pessoal?
Esse cara ainda está por ai.
O caso não está encerrado.
A cara do garoto está por todo lado.
Está dirigindo uma kombi velha,
cheia de equipamentos eletrônicos.
Amanhã, a esta hora, já o
teremos preso.
Talvez.
-Jennifer,
não estou pensando só em você.
Fique com sua família.
É só uma semana.
Tá legal.
Oi.
E então
o que ele disse?
Que pegarão o Owen.
Está certo.
E o que você disse?
Foi o que pensei.
A principal notícia novamente,
é a busca da polícia
pelo assassino da internet
chamado Owen Reilly.
Sua vítima mais recente,
um agente do FBI, Griffin Dowd.
Que foi encontrado morte no porão
da casa de Owen esta manhã.
Pela descrição do FBI, este é um
dos serial-killers
mais audacioso mostrando seus vídeos
pela Internet dos últimos tempos.
Droga!
Oi Jennifer.
Olhe no vidro da frente.
Na luz da rua.
Foi de onde caiu o corpo do meu pai.
E alguma TV mostrou tudo em câmera lenta
por achar que assim é bem melhor.
Os Estados Unidos se transformou
num lugar sem sentimentos.
É isso.
Frio.
Você e as pessoas que trabalham
com você.
Deixam que essas pessoas façam e digam
o que quiseram, doa o quanto doer.
Sinto muito, Owen.
Está ai?
Escute com atenção,
sou uma agente do FBI,
preciso entrar em contato
com a sede em Portland, entendeu?
Sim.
É Owen, está controlando o computador de
bordo do meu carro, meu celular.
Estou na ponte Broadway.
Não faça nada. Estou mandando
uma equipe. Fique aí.
Está bem.
Jen não está mais na ponte.
Nenhum sinal do carro.
Ok. Mande uma mensagem prô FBI.
Estou chegando.
Certo.
Mande as localizações para meu telefone.
Quero todos os caminhos da ponte
bloqueados agora. Parem todos os carros.
Quero que verifiquem todos os
celulares cadastrados em 2006
E quero que rastreiem o que está em
nome de Jennifer Marsh. Se está ligado.
Que merda! Está com o mesmo computador.
Não conseguimos rastreá-lo?
Oi.
Sabe,
só farei com você o mesmo
que farão comigo.
Mas é claro que não serei
visto por tanta gente.
Logo,
execuções serão o ponto alto
da nossa televisão.
Em nossos computadores,
telefones, celulares.
E não custará caro.
10 dólares.
Só avisarão
irão assistir a mesma coisa,
em tempo real.
Uma família grande e feliz.
Sabe que comprarão, certo?
Não importa.
Não terão problemas em
encontrar patrocinadores.
O que está acontecendo?
Temos uma transmissão.
Gostaria de poder bloquear.
-Não interfiram.
Estou pensando se devo matá-la
rápido ou bem devagar.
Acho que quem está
online é quem decide.
Na maioria das vezes, as mulheres fazem
coisas que os homens pagam prá ver.
Acho que será bem rápido.
Muito rápido.
Agente Box.
É Brocks, ele pôs a Marsh no site.
Mande prá mim.
Você está batendo meu recorde
de audiência.
É o porão dela.
Está no porão da casa dela.
Um gênio morreu hoje.
Graças à Deus ele morreu!
Como posso baixar esse vídeo?
versão brasileira:
@lilicca@
Resync: euler10
www.moviesubtitles.org