Legendas:
The_Tozz, Lilicca, Gus
deGroote, JB, Vitor, Virtualnet
Revisão final:
The_Tozz
Resync rls Screener ROAR
RCJ -www.SEMLIMITES.org
"O Giro de Notícias"
apresenta:
"O foco da aventura"!
O que estão vendo agora
são imagens jamais vistas!
Um mundo perdido
na América do Sul,
são as Cataratas do Paraíso,
com plantas e animais,
que a ciência nunca viu!
Quem se atreveria a desbravar
tão inóspito cume?
Nosso herói de hoje:
Charles Muntz.
Ele pousou seu dirigível,
o "Espírito Aventureiro",
em New Hampshire,
concluindo assim...
sua expedição de um ano
ao mundo perdido!
Ela foi projeta pelo
próprio Muntz e...
é mais longa que
22 vagões de trem juntos!
E aqui vem nosso aventureiro!
Nunca separado
dos seus cães fiéis,
tem todo conforto
à bordo para eles!
É um palácio flutuante
no céu que inclui...
uma máquina de banho
e uma esteira!
E todos aclamam
o nosso grande herói!
A aventura nos aguarda!
Mas o que desta vez
nos trazido Muntz?
Cavalheiros, eis o Monstro
das Cataratas do Paraíso!
Nossa,
que monstruoso ele é!
Mas o que é isso? A Sociedade
Nacional dos Exploradores...
acusam Muntz
de fabricar o esqueleto!
Não!
A Sociedade desfilia Muntz!
Humilhado, Muntz jura
regressar até as Cataratas,
e promete capturar
a besta viva!
Eu prometo capturar
E eu não voltarei
até ter conseguido!
E assim o explorador partiu
para limpar seu nome!
Boa viagem,
Charles Muntz.
E boa sorte na captura
do Monstro das Cataratas!
ESPÍRITO AVENTUREIRO
Lá está Charles Muntz
em seu famoso dirigível!
Ele sobrevoa Pikes Peak!
Ele sobrevoa o Grand Canyon!
Ele sobrevoa o Monte Everest!
Ele dá a volta
no Monte Everest!
Não há nada que
ele não possa fazer!
"UP - ALTAS AVENTURAS"
E como o próprio Muntz diria:
"A aventura...
Nos aguarda!
Cuidado!
Lá vem ele!
Temos que desviar!
Temos que levar...
o "Espírito Aventureiro"
sobre o Monte Rushmore!
Viram isso, amigos?
Como meus cãezinhos estão?
À todo o vapor!
Vamos subir
até 9.000 metros!
18º de altitude!
É um dia lindo!
Vamos viajar aos 10 nós!
Visibilidade ilimitada!
Coletar dados
do balão atmosférico!
Tem algo lá embaixo!
Vou levá-lo pra Ciência!
É um cachorrinho!
MUNTZ BATE O RECORDE
DE 14.000 METROS DE ALTURA
O que está fazendo?
Não sabe que este
é um clube exclusivo?
Só exploradores entram aqui!
Não uma criancinha com
capacete e óculos!
Acha que tem condições?
Acha mesmo?
Tudo bem, pode entrar!
Seja bem-vindo à bordo!
O que foi?
Não pode falar?
Ei, eu não mordo!
Eu e você somos parte
do clube agora.
REFRIGERANTE DE UVA
Vi pra onde seu balão foi!
Vamos!
Meu nome é Ellie.
Lá está!
Bem...
vamos andando.
Vai!
Ei, garoto!
Achei que gostaria
de animação!
Tenho uma coisa
pra mostrar!
Estou a ponto de mostrar
uma coisa pra você...
que nunca mostrei
pra nenhum outro ser humano!
Nunca na minha vida!
E tem que jurar que
nunca vai contar pra ninguém!
Jure!
Anda!
Meu livro de aventuras!
Você o conhece,
Charles Muntz, explorador.
Quando eu crescer,
eu vou pra onde ele for!
América do Sul!
É como a América do Norte
mas fica no sul!
E onde vou morar?
As Cataratas do Paraíso.
Um lugar perdido no tempo!
Eu arranquei esta página
num livro da biblioteca!
Vou mudar a minha casa
para perto das Cataratas!
Quem sabe o que vive por lá?
E quando chegar lá...
estou guardando essas páginas
para as aventuras por lá!
Só não sei como chegar
até as Cataratas do Paraíso.
É isso aí!
Pode no levar com um dirigível!
Jure que vai nos levar!
Por tudo que é sagrado!
Jure!
Bom, você prometeu.
Não pode voltar atrás!
Até amanhã então, garoto.
Tchau.
A aventura nos aguarda!
Sabe?
Você não fala muito...
Eu gosto de você!
Que paisagem linda,
né, Ellie!?
Correio!
Asilo Shady Oaks.
Ora, bolas!
Olá, Sr. Carl Fredricksen!
Precisa de ajuda?
Não!
Sim!
Diga pro seu chefe ali...
que estão acabando
com nossa casa!
Olha só, meu chefe quer muito
comprar sua casa!
Sua última oferta
é o dobro e mais nada!
O que me diz?
Acho que isso foi um "não".
Acho que já deixei bem claro
minha posição pro seu chefe.
Fale com ele
no megafone.
Isso vai ser legal!
Dá isso aí,
deixe-me falar com ele.
Você aí, de terno!
Você mesmo!
Vá tomar banho,
e...
Foi ele que disse isso!
É sério!
Ele vai conseguir sua casa!
Diga pro seu chefe que
ele pode ter minha casa!
Verdade?
Quando eu morrer!
Então, não falta muito.
Boa tarde!
Sou Russel, o mais novo
explorador da tribo 54.
Linha 12: precisa de
alguma ajuda, senhor?
Não.
Possa ajudá-lo
a atravessar a rua.
Não.
Poderia ajudá-lo
a atravessar seu jardim?
- Não!
- Eu poderia ajudá-lo...
- a atravessar a porta?
- Não!
Preciso ajudá-lo a atravessar
alguma coisa!
Não precisa, tô legal.
- Boa tarde, sou Russel...
- Garoto...
o mais novo explorador
da tribo 54.
- Linha 12...
- Garoto!
- Precisa de ajuda para...
- Obrigado, não preciso!
Prossiga!
- Boa tarde!
- Pula pro final!
Viu? São minhas insígnias
como Explorador.
Como pode notar,
está faltando uma.
A insígnia por ajudar
os idosos.
Se conseguir, me tornarei
um Explorador Sênior.
A natureza precisa
ser explorada!
Isso seria genial!
A cerimônia,
todos os pais assistindo...
ganhamos as insígnias.
Então tem que
ajudar um idoso?
Isso! Daí, vou me tornar
um Explorador Sênior!
- Já viu um Narcejo?
- Narcejo?
Um pássaro de olhos grandes.
Todas noite aparece no jardim
e come minhas azaléias.
Mas estou velho.
Não consigo pegá-lo!
- E ninguém quer me ajudar!
- Eu! Eu!
Não sei não.
É meio complicado.
Tem que aplaudir 3 vezes
para assustá-lo.
- Onde estão, Sr. Fredricksen?
- Três quadras daqui.
Agora, tá perdido!
Narcejo?
Aqui!
Narcejinho!
- Traga aqui quando encontrar!
- Certo!
Pare!
O que estão fazendo?
- Sinto muito, senhor.
- Não toque nisso!
- Deixe-me consertá-la.
- Largue a caixa do corrreio!
Não quero que ninguém
toque nela!
Sinto muito, Sr. Fredricksen.
O senhor não parece
uma ameaça pública para mim.
Fique com isso.
O pessoal do asilo
vem buscá-lo pela manhã.
O que vou fazer agora, Ellie?
Bom dia, cavalheiros.
Bom dia, Sr. Fredricksen,
pronto para ir?
Nunca estamos
prontos pra isso.
Por favor,
podem segurar isso pra mim?
Um minuto
e já subirei na van.
É que...
gostaria de dar um último adeus
pra minha casa.
Claro, o tempo que precisar,
senhor.
O de sempre.
Acho que vai tomar um banho.
Olha, acho que ninguém
cuidava da casa.
Até mais, rapazes!
Mandarei um postal
das Cataratas do Paraíso!
Estamos a caminho, Ellie.
Olá, Sr. Fredricksen!
Sou eu, Russel!
O que está fazendo aqui,
garoto?
Encontrei o narcejo e
o segui até a entrada da casa!
Mas ele tinha
um rabo bem comprido...
e parecia mais um ratão.
Por favor,
deixe-me entrar.
Não!
Tá legal, pode...
entrar!
Nunca estive numa
casa flutuante antes.
Binóculos!
Tem um monte de coisas aqui!
Uau! Tá indo viajar?
Cataratas do Paraíso...
um lugar esquecido
no tempo.
Vai pra América do Sul,
Sr. Fredricksen?
Não toque nisso!
Vai quebrar!
Sabe, as pessoas pegam avião.
Mas você é esperto.
Tem sua TV e tudo mais.
É assim que controla a casa?
E funciona mesmo?
Pra direita,
agora pra esquerda.
Olha só!
Prédios!
Estão tão pertos
que quase dá pra tocar!
Uau!
Isso é maneiro!
Devia experimentar,
Sr. Fredricksen!
Olha, é o ônibus que
me leva pra casa aqui perto!
Ei, posso ver sua casa daqui!
Pare de se mexer, garoto!
Bom, acho que
não funcionaria.
Conheço essas nuvens,
são Cumulus Nimbus.
Sabe o que as Nimbus são?
Fique parado aí,
seu pestinha!
Que legal, garoto!
- Que está fazendo por aí?
- Veja!
Tá vendo,
aquilo é uma Cumulus Nimbus.
Minha mochila!
Peguei!
Pensei que estava morto!
O que aconteceu aqui?
Consegui!
Eu consegui dirigir a casa!
- Dirigiu?
- Depois que foi atingido,
você desmaiou,
então me virei e dirigi a casa.
É, claro.
Não sei onde estou.
Já está na América do Sul.
Foi moleza,
com meu GPS de explorador.
GP... o quê?!
Foi meu pai que me deu.
Ele mostra exatamente
onde estamos no planeta!
Com essa belezura,
nunca ficará perdido!
Vou descer você pra que
procure um ponto de ônibus.
Diga pro motorista
pra levá-lo até sua mãe.
Claro, mas acho que
não tem ônibus...
aqui nas Cataratas do Paraíso.
Assim já vai dar.
Vou lhe dar umas moedas
pro ônibus.
Não precisa,
tenho meu passe escolar.
Mas acho que vou ter que
pegar um montão de ônibus...
pra voltar pra casa.
Sr. Fredricksen,
falta muito?
É que estamos muito alto.
Vai demorar para descer.
Parecia um prédio,
ou algo assim.
O que era aquilo,
Sr. Fredricksen?
Não podemos estar tão baixo!
Volte aqui!
Puxe de volta!
Onde...
onde estamos?
Não parece com uma cidade
ou uma selva, Sr. Fredricksen.
Não se preocupe, Ellie!
Lá está!
Ellie, é tão linda!
Nós conseguimos!
Conseguimos, Russell!
É só mais um pouquinho adiante!
- Suba! Suba!
- Quer que eu ajude?
- Tá, tanto faz!
- Muito bem, eu ajudo!
- Cuidado!
- Desculpa!
Quando chegar lá em cima,
tem que me subir!
Entendeu?
Já chegou
na porta de entrada?
O quê?
Só isso?
Andei tanto pra
ficar preso na rocha errada?
Legal!
Se eu ajudá-lo a atravessar
até do outro lado,
vai me ajudar a ganhar
a minha insígnia?
Do que está falando?
Podemos caminhar com sua casa
até as Cataratas!
- Caminhar?
- Sim.
Nosso peso mantêm ela aqui.
Podemos andar até lá!
Como um balão de desfile!
Bem, vamos andar
até as Cataratas...
rápido e silenciosamente,
sem rap ou música eletrônica.
Temos uns três dias antes
que os balões esvaziem!
E se não chegarmos até lá
quando isso acontecer,
- não chegaremos nunca!
- Encontrei areia!
Não se preocupe, Ellie.
Vou levar nossa casa até lá!
Isso não é legal?
Quando chegarmos lá,
vai ver que ajudei muito...
Ei, Sr. Fredricksen...
se a gente se separar, o grito
dos Exploradores é esse:
Espera aí, porque estamos indo
pra Cataratas do Paraíso?
Ei, vamos jogar um pouco?
O jogo é...
"Vamos ver quem fica
mais tempo quieto"!
Maneiro! Minha mãe
adora esse jogo!
Maldito aparelho!
Vamos, Russell,
mais rápido!
Estou cansadão
e meu joelho tá doendo!
Que joelho?
Meu ombro tá doendo
e preciso ir no banheiro!
Perguntei se você queria ir
tem uns 5 minutos!
Mas não queria ir
naquela hora!
Não quero mais caminhar!
Podemos parar?
Russell, se não se apressar
os tigres vão comê-lo!
Não existem tigres
na América do Sul.
Zoologia.
Minha Nossa Senhora!
Vai no mato e faz logo!
Legal!
Aqui, pega minhas coisas!
Sempre quis tentar isso!
Sr. Fredricksen, devo cavar
um buraco antes ou depois?
Não é da minha conta!
Era antes!
Rastros?
O Narcejo!
Aqui, Narcejo!
Saia, Narcejozinho!
Narcejo?
Peguei você!
Não fique com medo, Narcejinho!
Eu sou um Explorador!
Sou amigo de toda
a natureza!
Quer mais um pouco?
Ei, garoto, não coma tudo.
Saia daí.
Vamos. Vamos.
Não fique com medo,
narcejinho.
Narcejnho bonito.
Narcejo pequenininho.
Pode vir...
Narcejo gigante!
- Encontrei o Narcejo!
- Sério?
- Eles são altos?
- Sim, são bem altos.
- São coloridos?
- Claro que sim.
- Gostam de chocolate?
- Sim...
Chocolate?
- Que coisa é essa?
- Um Narcejo!
- Essas coisas não existem!
- Mas você disse que...
Cai fora!
Se manda!
- Cuidado, Russell!
- Olha só, Sr. Fredricksen!
Ele gosta de mim!
- Russell!
- Ele me faz cosquinhas!
Caia fora daqui!
Vamos, largue!
Não, não, não... Kevin,
não tem problema!
O Sr. Fredricksen é legal!
- Kevin?
- É, coloquei esse nome nele.
Caia fora!
Se manda!
Ei, isso é meu!
Sai! Sai!
Cai fora daqui!
Vamos!
Dá no pé!
Posso ficar com ele,
por favor?
Dou comida pra ele,
levo pra passear...
- troco os jornais...
- Não!
Um Explorador é amigo de todos!
Plantas, peixes, de todo modo!
- Isso não rimou!
- Claro que sim.
- Olha só o Kevin.
- Como?
Desce daí!
Não tem permissão pra subir!
Desça daí imediatamente!
- Pode acreditar nisso, Ellie?
- Ellie?
Ei, Ellie?
Posso ficar com o pássaro?
Ela disse que
é para você deixar.
Mas disse pra ele que não!
Eu lhe disse não!
N-Ã-O!
Estou vendo você
aí atrás!
Anda, passa fora!
Vai perturbar outra pessoa!
Ei, está tudo bem por aí?
Olá?
Olá, senhor!
Graças a Deus!
É bom saber que
tem mais alguém aqui!
Pude farejá-los!
O quê?
Pode nos farejar?
Pude farejá-los!
Tava falando com uma rocha!
E essa parece uma tartaruga!
E olha essa aqui!
Ela parece um cão!
- Mas é um cão!
- O quê?!
Não é permitido ter cães
no meu prédio!
- Eu gosto de cães!
- Estamos com seu cão!
- De quem será que ele é?
- Sentado, garoto.
Olha só, ele é treinado!
Dá a pata!
- Fale!
- Oi, vocês!
Esse cão acabou
de dizer: "oi, vocês"?
Foi sim!
Meu nome é Dug,
acabei de conhecê-lo!
E eu te amo!
Meu dono me deu esse coleira.
Ele era um dono bem esperto.
Ele me fez essa coleira
para que pudesse falar!
Nossa!
- Ele era um dono bem esperto.
- Não é possível!
É sim, porque meu dono
era bem esperto.
- Maneiro, isso aqui faz o quê?
- Poderia...
Essa coleira me faz falar!
Ela faz com que...
Russell, não toque nisso.
Pode ser radioativo, sei lá!
Sou um grande farejador.
Meu dono me enviou em
uma missão especial. Sozinho.
Viu uma ave?
Quero achar uma,
estou na cola dele.
Sou um grande farejador.
Já mencionei isso?
Ei, é a ave. Nunca vi de perto,
mas esta ave...
Posso levar a ave como
meu prisioneiro?
Sim, leve-o. E no caminho,
aprenda a latir como um cão.
Eu sei latir.
E isso é o uivo.
Posso ficar com ele,
por favor?
- Não!
- Mas ele é um cão falante!
É só uma galinha estranha
ou algo assim.
Vamos para a cachoeira.
Por favor,
seja meu prisioneiro.
- Aqui, sinto cheiro de ave!
- Espere aí. O que é isso?
Chocolate.
Cheiro de chocolate.
Sinto cheiro de ameixa seca
e creme para dentadura.
- Quem são eles?
- O mestre não vai gostar.
Melhor contar a ele que alguém
levou a ave, certo, Alfa?
Não. Em pouco tempo a ave
será nossa de novo.
Ache o cheiro,
meus compadres...
E o mestre os recompensará
pelo trabalho duro.
Alfa, tem algo errado com sua
coleira. Deve ter quebrado.
É, sua voz está engraçada.
Beta, Gama. Vocês querem...
Esquilo!
Talvez queiram
desafiar a posição...
que consegui com minha força
e esperteza?
Não, mas talvez Dug queira.
Pergunta pra ele.
Queria saber se achou a ave,
sozinho na sua missão especial.
Não mencione Dug
para mim agora.
Sua missão tola o deixará,
bem, bem ocupado.
Não concorda com o que fiz?
Claro, mas...
Quando o mestre descobrir
que mandou Dug sozinho...
Nenhum de nós ganhará
a recompensa.
Você é sábio,
meu tenente confiável.
Alfa chamando Dug.
Apareça, Dug.
Oi, Alfa.
Sua voz está engraçada.
Eu sei, eu sei!
Viu a ave?
Sim,
a ave é minha prisioneira!
Tá, claro...
Impossível!
Onde você está?
Aqui, com a ave.
Vou levá-la de volta...
e você gostará de mim.
Tenho que ir!
Ei, Dug.
Tá falando com quem?
- Espere!
- O que Dug está fazendo?
Por que está com
aquele carteiro anão?
Onde eles estão?
Aí está ele!
Vamos!
Por favor, por favor,
seja meu prisioneiro!
Dug,
pare de encher o Kevin!
Ele disse que posso
ficar com ela...
E eu amo aquele homem
como se fosse meu mestre.
- Não sou seu mestre!
- Fica esperto, ave.
- Ei, pare!
- Vou te pegar, ave.
Russell, desse jeito
nunca chegaremos.
Não sou mestre de ninguém,
entendeu?
Não quero você aqui,
nem você!
Estou preso com você.
Se não pararem
até eu contar 3...
Cara, uma bola!
Quer uma bola?
Quero sim!
Quero muito a bola!
- Vai pegar!
- Cara! Vou pegar e trazer!
Russel, me dá um pouco
de chocolate.
- Por quê?
- Me dá e ponto.
Ave!
Venha.
Espere, Sr. Fredricksen.
O que está fazendo?
Ei, estamos bem longe.
Kevin sentirá minha falta.
Parece que deu certo.
Oi, mestre.
De novo não.
Obrigado por nos manter secos,
Ellie.
Qual é o da ponta?
É o passo 3 ou o 5?
Pronto.
Tá pronto.
Em sua homenagem.
Tendas são complicadas.
Espere, não é o cara
super-natureza?
Com "GPMs" e as insígnias?
É, mas...
- Posso contar um segredo?
- Não.
Certo, aqui vai...
Nunca montei uma tenda antes.
Pronto, falei.
- Já acampou antes, né?
- Bem, nunca fora de casa.
Por que nunca perguntou ao seu
pai como construir uma tenda?
Acho que ele não quer falar
sobre essas coisas.
Devia tentar alguma vez.
Talvez ele te surpreenda.
Ele sempre está fora.
Não o vejo muito.
Ele fica em casa,
às vezes vai.
Eu o chamo, mas Philis
diz que eu abuso muito.
Philis? Chama sua mãe
pelo primeiro nome?
Philis não é a minha mãe.
Mas ele prometeu ir
à cerimônia do Explorador...
Para coloca minha insígnia de
ajuda aos idosos.
Então ele pode me ensinar sobre
tendas lá, certo?
Durma um pouco. Não quero
que viaje sem descansar.
Sr. Fredricksen...
Dug disse que quer levar
Kevin como prisioneiro.
Temos que protegê-lo.
Kevin pode vir com a gente?
Tá certo, ele pode vir.
Promete que não vai deixá-lo?
- Sim.
- De coração?
Sim, de coração.
Onde me meti, Ellie?
Bom dia, querida.
Melhor nos apressarmos.
A ave se foi.
Talvez Russell não perceba.
Certo. Todos em pé.
Onde está Kevin?
Ele sumiu.
- Kevin! Dug, ache Kevin.
- Achar a ave...
Pra lá!
Lá está ele.
Ali!
Ei, é a minha comida...
Saia do meu telhado!
É, saia do telhado dele.
- O que ele está fazendo?
- Ave, chamando seus bebês.
Seus bebês!
Kevin é menina?
A casa dela é lá,
naquelas pedras tortuosas.
Ela está colhendo comida
para os filhotes,
e deve voltar para eles.
Kevin está indo embora.
Ei,
você prometeu protegê-la!
Os bebês precisam dela.
Temos que deixá-los juntos.
Desculpe-me, Russell.
Já perdemos muito tempo.
Esse era seu chocolate
preferido.
Já que a mandou embora,
sobrou mais para você.
Kevin?
Cadê a ave?
Disse que estava com ele.
Sim, sim. Se eu disse isso,
entendo como pensa isso.
Onde ele está?
Amanhã. Volte amanhã
e terei a ave novamente.
O perdeu de vista.
Por que não estou surpreso?
Pelo menos nos trouxe
ao carteiro anão e...
Esse que cheira
ameixa seca.
Mestre ficará muito satisfeito
por os acharmos.
Fará muitas perguntas.
Venha!
Não vamos com vocês.
Estamos indo para a cachoeira.
Se afastem de mim!
Para trás!
Parados!
- Chegou aqui, nisso aí?
- Sim.
Em uma casa?
Uma casa voadora?
Essa é coisa
mais estranha que eu já vi.
Não vieram atrás da ave,
não é?
Mas se precisarem
de uma xícara de açúcar...
ficarei feliz em emprestar.
É tudo um mal-entendido,
meus cães cometeram um erro.
Espere aí,
é o Charles Muntz?
Bem... sim.
"O" Charles Muntz?
A aventura nos aguarda!
É realmente ele.
Esse é o Charles Muntz.
Ele é...
Quem é Charles Muntz?
Ele! Eu sou Carl Fredricksen.
Minha esposa e eu éramos...
seus maiores fãs!
Vocês tinham bom gosto.
Devem estar cansados,
com fome?
Atenção todos!
Eles não são mais intrusos,
são visita agora.
O carteiro anão
cheira a chocolate.
Me desculpem pelos cachorros,
espero que não tenham irritado.
Podem entrar, atraquem sua nave
do lado da minha.
Vamos entrar
na "Espírito Aventureiro"?
Não, você gostaria?
Se eu gostaria?!
Estou indo, Sr. Muntz.
Macacos me mordam!
Você não.
O que faremos com o Dug?
Ele perdeu a ave, o que acham
dele usar o cone da vergonha?
Não gosto
do cone da vergonha.
A maioria da minha coleção está
em grande museus.
Nova Iorque, Munique, Londres.
É claro que guardei
o melhor para mim.
Você alguma vez...
Olhe aquilo.
Sim, o "Arsolaterium"!
A besta me atacou
enquanto eu escovava os dentes.
Usei meu kit higiene
para o derrotar.
É, me surpreenda.
O único jeito de sair rápido
da Etiópia,
foi declará-lo como parte
do kit de limpeza dentária!
Meu Deus, a tartaruga gigante
da Somália.
Você a conhece?
Estou impressionado!
Tem uma história interessante.
Excelente escolha.
Eu a encontrei
em um safári com Roosevelt,
nós tínhamos o hábito
de jogar gamão,
e ele roubava muito.
Nossa, ele era muito ruim!
Mestre, o jantar está pronto.
É, tradutor quebrado.
Vamos ver o que posso fazer.
- Ai está, amigão.
- Obrigado, mestre.
Eu gostava mais da outra voz.
Bem, o jantar está servido,
me acompanhem.
Então, como estão as coisas
lá em cima?
Eu até pensei em voltar,
algumas vezes.
Mas tenho um trabalho
inacabado aqui.
Sentem-se.
Espero que estejam com fome.
porque Épsilon é o melhor chefe
que já tive na vida.
Épsilon,
você fez de novo.
Minha Ellie iria amar
tudo isso!
Por sua causa,
ela tinha esse sonho...
de viver aqui
na Cachoeira do Paraíso.
Fico honrado, que agora
tenha conseguido.
Não estamos incomodando, né?
Odeio incomodar.
Não, não,
é um prazer ter visitas.
- Uma verdadeira festa.
- Festa?
Não devia ter usado
essa palavra.
Quero dizer...
ter visitas é um prazer.
Costumo encontrar ladrões que
vem para roubar o que é meu.
Não...
Eles me chamam de fraude.
Aqueles...
Mas quando eu voltar
com essa criatura...
meu nome ficará limpo.
Bonito, não é?
Gastei uma vida,
tentando achá-lo.
Algumas vezes,
os anos passavam em silêncio.
Tentei tirá-lo desse labirinto
mortal no qual vive.
Impossível de atravessar!
E uma vez dentro,
não há mais saída.
Perdi tantos cachorros...
Então vem esses bandidos que
só pensam nisso,
mas logo eles descobrem
que essa montanha...
é um lugar perigoso!
- Isso parece com o Kevin.
- Kevin?
Sim, a minha nova ave
mascote gigante.
Eu treinei ela
para nos seguir...
Seguir você? É impossível.
Como fez?
Ela gosta de chocolate...
Chocolate?
Sim, é só dar chocolate
que ela volta louca.
Mas ela fugiu,
já se foi agora.
Sabe, Carl, as pessoas
que passam por aqui,
todas contam histórias
muito boas.
Um cartógrafo,
fazendo um mapa...
Um botânico,
catalogando plantas...
Um velho levando sua casa
para as Cataratas do Paraíso.
Essa é a melhor e mal posso
esperar para ouvir o final.
Foi uma noite maravilhosa,
mas é melhor nós irmos.
Não vão embora...
Nós não queremos abusar
da sua hospitalidade.
Vamos, Russell.
- Nem serviram a sobremesa.
- O garoto está certo.
Ainda não comeram
a sobremesa!
Épsilon faz um delicioso
creme de cereja.
Insisto para que fiquem!
Insisto mesmo!
Temos tanto a conversar.
Kevin?
Está aqui.
Peguem eles.
Depressa!
Já estou indo!
Eles estão vindo.
Mestre, por aqui.
Siga o caminho, mestre!
Para trás.
Vá mestre,
eu vou deter os cachorros.
Cachorros, parados.
Socorro!
Me dá a sua mão.
Agarre o Kevin!
Kevin!
Não! Kevin, calma aí.
Ela se machucou feio...
Podemos ajudá-la
a chegar em casa?
Certo, mas temos
que nos apressar.
- Você os perdeu?
- Não, foi o Dug.
É! Dug está com eles.
Ajudou na fuga.
Espere, espere um pouco.
Dug.
Farejou algo?
Não. Meu bando
não está nos seguindo.
Cara, eles são durões.
É loucura, enfim conheci
meu herói de infância,
e ele tenta nos matar.
- Que piada.
- Ei, conheço uma piada.
Um esquilo vira para
uma árvore e diz:
"Não guardei nozes pro inverno
e agora estou morto".
É engraçado porque o esquilo
acaba morrendo.
- Cuidado, Russell.
- Está bem, Kevin?
Sabe, Sr. Fredricksen, o mundo
selvagem não é como imaginei.
- É, como assim?
- É meio selvagem. Tipo...
- Não é como nos livros.
- Se acostume.
Meu pai fazia
parecer tão fácil.
Ele é muito bom em acampar,
fazer fogo de pedras e tal.
Ele vinha me ver
na tenda de reuniões.
E depois tomávamos sorvete
no Gorducho's.
Eu sempre tomava de chocolate
e ele de pasta de nozes.
Então sentávamos na calçada...
Eu contava os carros azuis
e ele contava os vermelhos.
E ganhava quem tivesse mais.
Gostava daquela calçada.
Parece estranho,
mas são os momentos tediosos...
Os que me lembro mais.
Olhe, lá está!
Espere, Russell,
ainda está preso!
Olhe essa galinha indo!
Toda empolgada.
Isso aí!
Vá Kevin, ache seus bebês!
Corra, Kevin, corra!
Não!
Russell, me dê sua faca!
Se afastem da minha ave.
Não.
Não!
Cuidado! Eu o quero em boas
condições para a exposição.
Deixa ela em paz!
Pare!
Kevin!
Você entregou o Kevin.
Você entregou ele
de bandeja!
Isso não é problema meu.
Não pedi por nada disso!
Mestre. Tudo bem...
Não sou seu mestre!
Se você não tivesse aparecido,
nada disso teria acontecido.
Cachorro mau!
Com a sua ajuda ou não...
eu vou para
as Cataratas do Paraíso...
mesmo que isso me mate!
Pegue. Não quero mais isto.
Russell?
Russell?!
Eu vou ajudar a Kevin,
mesmo que você não queira.
Não, Russell, não!
Russell?
Dug!
Estava escondido na sua varanda
porque eu te amo.
- Posso ficar?
- Se pode ficar?
É o meu cão, não é?
E sou o seu mestre.
- Você é o meu mestre!
- Bom garoto!
Bom garoto, Dug.
Muito bom garoto.
É isso aí!
Não se preocupe, Kevin!
Eu vou salvar você!
E eles não iriam
acreditar em mim.
Quero ver a cara deles
quando olharem pra você!
Mestre!
- O pequeno carteiro voltou.
- O quê?!
Solte-me!
Onde está a seu velho amigo?
Ele não é mais meu amigo.
Se você está aqui,
ele não pode estar longe.
Por que prendeu o Kevin?
Me solta!
Grite o quanto quiser,
pequeno carteiro.
Seus amigos não podem ouvi-lo!
Vou usar todo meu conhecimento
dos Exploradores!
Alfa!
Fredricksen está voltando!
Vigie aquele pássaro!
Se virem o velhote...
- sabem o que fazer!
- Ei! Pra onde está indo?
- Ainda não terminei com você!
- Foi bom conversar com você.
Onde está você, Fredricksen?
Socorro!
Russel!
- Sr. Fredricksen!
- Dug, puxa pra cá!
Você voltou pelo Kevin!
Vamos pegá-la!
Eu vou pegar o Kevin.
Você fica aqui.
- Mas, eu quero ajudar!
- Eu não quero a sua ajuda.
Quero que
fique em segurança!
Como passamos pelos
cães em segurança?
Apontando!
Kevin!
Não se preocupe, Kevin.
Estamos a caminho.
Fiquem de guarda nessas
portas de entrada.
Não deixe esse pássaro fugir.
O que faremos agora,
Dug?
- Quem quer a bola?
- Eu!
Vão pegá-la.
Eu peguei!
Desculpe-me, Kevin.
Vamos tirá-lo daqui.
- Mestre, a ave se foi!
- O quê?
- O que foi?
- Estão fugindo!
Acalmem-se!
Um de cada vez!
Eu...
quero...
ajudar!
Socorro!
Alguém sabe
onde eles estão?!
Socorro!
Bravo Líder.
Derrube a casa!
Socorro!
O quê?
- Bravo Líder, aqui!
- Bravo Dois, aqui!
Bravo Três, aqui!
Alvo na mira!
Vamos lá, Kevin.
Oi?
Algumas últimas palavras,
Fredricksen?
Vamos lá, desembucha!
Vamos lá!
Já chega!
Eu vou levar esse pássaro
vivo ou morto!
É o fim!
Isso!
Vamos lá, Kevin!
Ei!
Vou me divertir
fazendo isso com você!
Ele está usando
o cone da vergonha!
Ei! Não fiquem
só sentados. Atacar!
Vamos lá! Não fiquem aí!
Tirem isso de mim!
Escute aqui, cão!
Sente-se!
- Sim, Alfa.
- Alfa? Eu não sou Alfa, ele é!
Ajudem, não consigo.
Russell!
Estou indo, Sr. Fredricksen!
Espera aí!
Ei!
Esquilo!
Esquilo?
Onde, onde?!
Odeio esquilos!
- Dug!
- Mestre!
Russell, aqui!
Vamos embora!
Sr. Fredricksen!
Vamos lá, subam.
Não!
Russell, saia daí!
Deixe-os em paz!
Russell, saiam todos da casa!
Venham para cá!
Kevin, chocolate!
Isso foi maneiro!
Não chacoalhe muito,
garoto.
Com calma, Russell.
Ah, estou pronto
para não se separar.
Lamento pela sua casa,
Sr. Fredricksen.
Sabe?
É só uma casa.
Olhe para você,
é tão macio!
Eu queria ficar com um.
Onde está a minha bengala?
Ela estava aqui!
Querem saber?
Fiquem com elas.
Um presentinho meu
pra vocês.
Tchau, Kevin!
- Pronto?
- Pronto!
Recebendo suas insígnias
os seguintes Exploradores...
irão se formar passando
para Exploradores Seniores.
Por montanhismo radical.
Parabéns, Jimmy.
Por defesa de animais
selvagens.
Parabéns, Brandon.
Por ajudar os mais velhos.
Russell, tem alguém que...
Desculpem-me, perdoem-me.
Velho passando.
Eu estou aqui por ele.
Parabéns, Russell.
Senhor?
Russell, por ajudar
os mais velhos...
e pelo cumprimento acima
e além de todo o dever,
eu gostaria de premiá-lo...
com a maior honra
que eu posso conceder.
A Insígnia Ellie!
Nossa!
Tudo bem.
Acho que acabou.
Então vamos dar
um grande grito de Explorador,
para os nossos novos
Exploradores Seniores!
Todo mundo pronto?
- Um azul
- Um vermelho.
- Esse é cor-de-rosa.
É vermelho, não é?
Sr. Fredricksen,
o senhor está trapaceando!
Não estou!
Um vermelho!
Esse é laranja queimado.
Talvez precise dos meus óculos.
ESPÍRITO AVENTUREIRO
www.moviesubtitles.org