Resincronia para esta versão em HD: Jehhuty
Como vai, Keaton?
Eu não consigo sentir minhas pernas...
...Keyser.
Pronto?
Que horas são?
Doze e meia.
Tudo começou em Nova Iorque,
seis semanas atrás.
Um caminhão carregado de partes de armas
foi roubado no Queens.
O motorista não viu ninguém
mas alguém fodeu tudo.
Ele escutou uma voz.
Algumas vezes, é tudo o que você precisa.
Mr. McManus?
Cristo! Vocês nunca dormem, seus porras?
Nós temos um mandado para a sua prisão.
Foda-se!
Todd Hockney?
Quem quer saber?
Departamento de polícia de Nova Iorque.
Merda.
Parado!
Vocês têm certeza que trouxeram gente suficiente?
É bem simples. Um restaurante
que muda com o gosto...
sem perder a estética em seu todo.
Em outras palavras, a atmosfera
não estará pintada nas paredes.
Bem, deixe-me dar um exemplo...
Isto eu tenho que ver com meus próprios olhos.
David.
- Estou numa reunião.
- Hora para outra.
Pessoal, este é David Kujan.
Agente especial Kujan, Receita Federal dos Estados Unidos.
Estes cavalheiros são do
Departamento de Polícia de Nova Iorque.
Você está bem, Keaton.
Melhor do que eu teria imaginado.
Algum problema, Sr. Keaton?
Um pequeno problema de um caminhão roubado
carregado de armas.
Sr. Keaton?
Vocês nos dão licença por um segundo?
Nós temos algumas perguntas a te fazer.
Não, não, por favor... Sentem-se.
Isto é...
Isto é um pequeno problema.
Tenham um bom apetite.
Não fazia sentido eu estar lá.
Tipo, estes caras eram ladrões da pesada...
...Mas lá eu estava.
Naquele momento eu não estava assustado.
Eu sabia que não havia feito nada
que eles pudessem me incriminar.
Além disso, era divertido.
I tinha que me fazer como se eu fosse notável.
Ok, vocês sabem o esquema.
Quando seu número for chamado,
dêem um passo a frente e repitam a frase...
...que lhes foi dada.
Entendido?
Número 1...
...um passo a frente.
Passe-me as chaves,
veado desgraçado.
Número 2, um passo a frente.
Dê-me a porra da chave, seu
veado filho da puta desgraçadoaaahhhaha--!
Pare com isso! Volte ao seu lugar!
Número 3, um passo a frente.
Em inglês, por favor.
Como?
Em inglês!
Dê-me a porra das chaves,
seu veado, que porra...
Número 4, um passo a frente.
Era uma piada.
Tudo aquilo era uma armação.
Passe-me as chaves,
seu veado desgraçado.
Era tudo culpa dos tiras.
Não se põe caras como aqueles
juntos em uma sala.
Ninguém sabe o que pode acontecer.
Passe-me as chaves,
seu veado desgraçado.
Isto realmente deve ser...
...embaraçoso para vocês.
Eles nos interrogaram a noite toda.
Alguém estava puto por aquele caminhão
ser roubados e os tiras não terem nada.
Eles esperavam que alguém
escorregasse e dissesse algumas coisa.
Eles sabiam que nós não iríamos resistir
porque eles sabiam como nos coagir.
Eles faziam isso desde sempre.
Tipo, nossos direitos foram esquecidos.
Era uma violação. Desgraçante.
Eles começaram com o McManus.
Que caminhão?
O caminhão cheio de armas, seu merda.
Merda? Brrr...
Ele era um cara legal.
Doido, entretanto.
Quer saber o que teu amigo
Fenster nos contou?
Quem?
McManus. Ele nos contou
uma história toda diferente.
Oh, aquela sobre a
puta com disenteria?
O Fenster sempre trabalhou
com o McManus.
Ele era bem complicado...
...mas quando era sobre trabalho,
ele fazia direito. Um homem esperto.
O que você estava dizendo?
Eu digo que ele vai rodar você.
- Ele o quê??
- Vai te rodar.
- Vai te rodar de verdade.
- Sei, estou tremendo. Vamos lá.
Responda minha pergunta.
Vocês podem me escutar
aí atrás?
Alô? Eu quero...
...meu advogado.
Eu vou tirar a porra
do teu distintivo, veado.
Todd Hockney.
Bom com explosivos.
Sem dúvidas, um cara que
estava cagando pra todo mundo.
Vocês não têm nem uma perna para se sustentar.
Acha mesmo,
garotão?
Eu posso te colocar no Queens
na noite do assalto.
Mesmo?
Eu moro no Queens.
Você... concluiu isso
sozinho, Einstein?
O que você tem? Um time de macacos
trabalhando dobrado nisso?
Você sabe o que acontece se você
for pego mais uma vez?
Como teu pai no chuveiro
e depois tiro um cochilo.
Você vai me indiciar,
cabeça de piroca?
Eu vou te indiciar
quando eu estiver pronto.
Com quê?
Você sabe muito bem,
homem morto.
Mas Keaton... Keaton era o verdadeiro
prêmio para eles, por razões óbvias.
O erro foi seu,
não meu.
Alguma vez você parou
para me perguntar?
Digo, eu tenho trabalhado
com o mesmo rosto, com o mesmo nome.
Sou um homem de negócios.
Sim, o que é aquilo?
No ramo de restaurantes?
Não, de agora em diante, você está no
ramo "sendo-fudido-por-nós".
Vou te fazer famoso, veado.
Como eu disse...
...o erro foi seu.
Não meu.
Agora você me acuse
com essa merda...
...e eu me livro dela.
Ok?
Voltemos ao caminhão, idiota.
Então eu fiz isso por pouco tempo...
...significa que eu
tenho culpa toda vez...
...que um caminhão é
roubado no planeta?
Fodam-se!
Fenster, você pode relaxar?
Estes caras não têm nada!
Isso aí, não têm nada.
É isso mesmo.
Você faz uma vez,
eles nunca mais te deixam em paz.
Sabe, me tratar
como um criminoso...
...eu vou terminar como um criminoso.
Você É um criminoso!
Ei, porque você precisa
fazer isso?
Estou tentando esclarecer meu ponto de vista.
Oh, por que você não diz
seu ponto de vista?
Você está é me deixando
cansado disso.
Oh, Foda-se então.
- Eu ouvi dizer que você estava morto.
- É mesmo?
Bem, você ouviu certo.
O que eu ouvi foi que
você pendurou as chuteiras, cara.
Do que você está falando?
O que é isto?
Os boatos dizem
que o Keaton se endireitou.
Eu soube que ele anda com a
Edie Finneran.
Quem é essa?
Ela é uma advogada criminal
peso-pesado da cidade.
Eu soube que ela é o
vale-refeição dele.
O que você diz disso, Keaton?
Você é a esposa de uma advogada?
O que você tem feito pra "segurá-la"?
Ei, Fenster.
Faça um favor a seu amigo...
Diga pra ele se aquietar.
Dean Keaton...
...se endireitou, hein?
Diga que não é assim.
Foi você que roubou o caminhão?
Esqueça-o.
Você conseguiu falar
com a sua advogada?
Esta coisa toda
era uma armação.
Por que você acha isso?
Quantas vezes você esteve
em uma sala de suspeitos?
É sempre você
e outros quatro palhaços.
A polícia paga aos sem-teto
dez pratas para cada na metade das vezes.
E não tem como eles colocarem
cinco caras como nós na sala. De jeito nenhum!
E o que é uma
sala de vozes suspeitas?
Um advogado público
pode livrar alguém dessa.
Então por que diabos eu fui
revistado?
Foram os federais.
Um caminhão cheio de armas
é roubado...
...A Receita vem a polícia de Nova Iorque
querendo respostas - eles aparecem conosco.
Eles estão atirando
no escuro.
Ah, os caras vistoriaram
meu cu hoje.
Hoje já é sexta?
É, garotão.
Você quer um pedaço?
Qualquer coisa? Eu te amo.
Afinal quem diabos...
...roubou a porra do caminhão?
O que você disse?
Quem roubou a porra do caminhão!
Eu não quero saber.
Quem te perguntou,
homem trabalhador?
Foda-se quem roubou.
O que eu quero saber é quem é o aleijado.
Ele é OK.
Você que diz. Como eu vou saber? E
aí homem-pretzel? Qual tua história?
O nome dele é Verbal.
Verbal Kint.
Verbal?
Roger, na verdade.
As pessoas dizem que eu falo muito
Claro, eu já ia dizer
para você calar a boca.
Nós já nos vimos antes
uma ou duas vezes.
Na administração. Incluíram-me por fraude.
Você estava na sala de suspeitos
também. Que aconteceu?
Eu me livrei.
90 dias,
suspenso.
Então foi você!
OK, olhem só...
Nós todos nos livramos
desta coisa toda, certo?
Então eu acho que nós devemos
a nós mesmo salvaguardar um pouco de dignidade.
Agora...
...eu e o Fenster soubemos
de um pequeno trabalho.
Por que você simplesmente
não se aquieta?
Por que você se importa
O que ele tem a dizer?
Eu só estou falando.
E me parece que o Sr. Hockney
quer ouvir o que tenho a dizer...
...e sei que o Fenster está dentro.
E você, cara?
Estou interessado, claro.
Viu só?
Agora eu quero exercitar meu
direito de começar a reunião.
Por que você não cala essa boca?
Você não está entendendo.
Não...
VOCÊ não está entendendo.
Eu não quero saber nada
vindo de você.
E eu não me importo
Sobre nosso trabalho...
E... Eu não quero nada
com nenhum de vocês.
Perdoem-me...
...mas vocês todos podem ir pro inferno.
Dean Keaton...
...seguindo o caminho certo.
Aonde o mundo vai parar?
Que ele se foda.
E foi assim que começou.
Nós cinco juntos por uma acusação sem sentido
para então sermos convencidos por meias idéias.
Ok, eu não posso falar muito
disso aqui...
O que os policiais nunca entenderam,
e que agora eu sei...
...era que estes homens nunca iriam
abrir mão, desistir...
...nunca iriam se deixar inclinar por ninguém...
...ninguém.
Quem é você?
Agente Jack Baer, FBI.
Quantos mortos?
15 até agora. Mas eles ainda estão tirando
alguns corpos da água.
Sobreviventes?
Sim, há dois.
Um deles está no hospital, mas ele está
em coma. A promotoria está com o segundo cara...
...um aleijado de Nova Iorque, eu acho.
Escute, o chefe quer esse lugar
fechado.
Se você tiver alguma pergunta,
ligue para ele--
Este é Dave Kujan. Eu estarei em
Los Angeles até terça.
Se você precisar de mim, fale com...
...Jeff Rabin na
Delegacia San Pedro, ramal 112.
Tenha um bom dia.
- Por que eu não posso vê-lo?
- Dave, eu te disse...
...a promotoria veio aqui ontem a noite...
...pronta para fazê-lo depor antes mesmo
de levá-lo ao condado. Ok?
O advogado do Verbal Kint aparece cinco minutos depois...
...e os caras da promotoria saem da sala parecendo
que viram o bicho-papão.
Certo? Eles tomam o depoimento
e eles o oferecem um acordo.
O que? Eles o acusaram de
alguma coisa?
Sim, armas.
Infração por mau-comportamento.
Que é isso?
Escute, dê crédito a promotoria
por já conseguir isso, entende?
Com licença.
Esta coisa toda
se tornou política.
O prefeito esteve aqui ontem a noite. O chefe,
nesta manhã...
...o governador ligou, ok?
Estou te dizendo que este cara é protegido
de cima pelo príncipe da escuridão.
Acredite no que eu digo.
Quando ele vai embora?
Talvez em duas horas, no máximo.
Eu quero vê-lo.
- Não, Dave.
- Eu tenho que ver, Jeffrey.
Dave, não!
Eu não posso fazer isso por você.
Eu vim de longe para isso.
Dave, por favor.
Mesmo que eu deixe você falar com ele,
ele não vai falar com você.
Ele tem paranóia de estar
sendo gravado.
Ele sabe que as salas de interrogatório
são grampeadas.
Isto não vai ser um interrogatório...
...apenas uma conversa amigável
para matar o tempo.
Ele não irá para a sala de interrogatório.
- Então em outro lugar.
- Onde?
Se isto envolve drogas,
onde está a droga?
Se era uma cilada,
quem é o mandante?
Tenho certeza que você tem muitas
teorias para responder todas essas perguntas.
- Você sabe muito bem o que eu acho.
- Isso é loucura.
E mais, isso nem importa...
...o cara tem imunidade total.
A história dele confere.
Ele não sabe o que você quer saber.
Eu não acho que ele saiba
Não exatamente.
Mas há muito mais na
história dele, acredite em mim.
Jeffrey, olhe... Eu quero saber por que
27 homens morreram naquele pier...
...pelo que aparenta valer 91 milhões de dólares
por drogas que não estavam lá.
E acima de tudo...
...Eu quero ter certeza de que
Dean Keaton está morto.
Ele está morto.
Vamos, duas horas.
Até ele ir embora.
Eles estão todos mortos.
Eu não me importo o quão duro você diz
que o Keaton fosse...
...ninguém naquele barco
poderia ter saído vivo.
Ele está falando?
Ele voltou à consciência
há menos de uma hora atrás...
...ele falou, não em inglês...
então ele teve um lapso.
- Húngaro?
- Não sei. Eu acho que pode ter sido isso.
Isso, a maioria deles
eram húngaros.
Você tem que por isso.
Queimados são muito suscetíveis a infecções.
E, é claro,
é proibido fumar.
Mantenha sua máscara.
Por favor, não o toque.
Ele vai morrer?
Ele tem 60% do corpo queimado,
algumas costelas quebradas--
Chame a segurança hospitalar.
Chame um homem. Ponha-o na porta
até que a polícia chegue aqui.
Ele é perigoso?
Sim!
Faça isso!
Faça agora!
Joel?
Sim, Baer, estou
no condado de L.A..
Olhe, o cara que eles tiraram
da baía é Arkosh Kovash.
Sim!
Sim, eu tenho certeza.
Não, não, ele está todo fudido.
O que?
Eu não consigo te ouvir!
Cala a boca! Eu estou no telefone!
Sim.
Bem, não. Não--
Apenas me mande alguém que fale Húngaro.
Sim! Ele está acordado e
falando como uma puta tailandesa.
Não, apenas alguém que--
O quê?
Não brinca!
Joel. Sim, ligue para o Dan Metzheiser na Justiça...
...e encontre Dave Kujan da Receita.
Verbal, este é o Agente
Kujan, da Receita.
Prazer em conhecê-lo.
Ele quer lhe fazer umas perguntas antes de você ir.
Sobre o que?
Sobre o Dean Keaton principalmente.
Mas eu gostaria de começar com
sala de suspeitos em New York.
Posso tomar café?
Num momento.
Vamos falar sobre a sala de suspeitos.
Eu realmente estou com sede.
Eu costumava desidratar quando era criança.
Uma vez eu fiquei tão mal,
que meu mijo saiu como catarro...
...Eu não estou brincando--
Eu vou pegar a porra do teu café.
Traga-me um também
já que você vai lá.
Aquele cara está tenso.
Tensão pode matar.
Eu costumava ir numa barbearia
em Skokie, Illinois...
...o barbeiro era um cara chamado Kip Diskin.
Um cara enorme, gordo.
Digo, como uma orca.
Ele era tão estressado
de manhã--
Verbal, você sabe que nós
estamos tentando te ajudar.
Claro. E eu agradeço.
E eu quero ajudá-lo, Agente Kujan.
Eu gosto de policiais.
Eu mesmo gostaria de ter sido um
federal, mas eu como eu--
Verbal, você não está
contando-nos toda a história.
Eu sei que você sabe de algo.
Eu contei a promotoria tudo que sei.
Verbal...
...Sei que você gosta do Keaton.
Eu sei que você acha que ele é um bom homem.
Eu sei que ele era bom.
Ele era um policial corrupto.
Claro, 15 anos atrás.
Mas ele era um bom ladrão.
De qualquer forma, os policiais não
o deixariam torna-se correto.
Dean Keaton era um merda.
Você está tentando se sobrepor a mim, Agente Kujan?
Eu só quero ouvir sua história.
Está tudo lá.
Posso fumar?
- De acordo com seu depoimento--
- Eu preciso de fogo.
De acordo com seu depoimento,
você é um operador.
Escapou da fraude das máquinas.
Isto está encerrado.
Qualquer coisa nisso é inadmissível.
Ah, eu sei.
Grande negócio você tem aqui.
Imunidade total.
Bem, eu sou acusado por porte de armas.
Eu vejo seis meses inteiros pra você, garotão.
Você conhece um traficante chamado
Ruby Deemer, Verbal?
Você conhece um cara religioso chamado
João Paulo II?
Você sabia que o Ruby está preso em Attica?
Ele não tinha meu advogado.
I conheço o Ruby.
É um cara grande em respeito.
Ele é um bom amigo meu.
Gosta muito de mim.
Agora, eu sei que o seu
testemunho está lacrado.
O Ruby tem boas conexões.
Ele tem muitos amigos dentro...
...eu faço muitos favores a ele.
O que você acha se ele descobrisse que
você deu o nome dele para a promotoria?
Não há nada lá sobre o Ruby.
Vou me certificar de mencionar isso a ele.
A primeira coisa no emprego, sabe o que aprendi?
Como apontar um assassino.
Digamos que você prende 3 caras...
...pelo mesmo assassinato.
Você coloca todos eles na cadeia por uma noite
na manhã seguinte, quem estiver dormindo é o seu homem.
Veja bem, se você é culpado e sabe
que foi pego, você se descuida...
...você baixa sua guarda.
Você está me acompanhando?
Não.
Vou direto ao assunto.
Eu sou mais esperto do que você.
E eu vou descobrir
o que eu quero saber.
E eu vou tirar de você
mesmo que você não goste.
Eu não sou um dedo-duro.
Obrigado.
Quando eu catava feijões no Guatemala,
nós costumávamos fazer café fresco.
Direto das árvores,
quero dizer.
Aquilo era bom.
Isto é uma merda.
Mas, ei,
estou numa delegacia de polícia--
Podemos começar de novo?
Agora, o que aconteceu
depois da sala de suspeitos?
...O sargento está tentando me dizer
que eles não podiam tê-lo libertado.
Você acredita nisso?
Você nem sequer foi acusado!
Polícia de Nova Iorque!
Sabe, eu quero fotos
do seu rosto...
...para mandar pra a promotoria
amanhã de manhã cedo.
Esqueça isso.
De forma alguma! Eu vou ter isso
na frente do grande júri até segunda.
Olhe, eu não quero falar
sobre isso, Edie. Ok?
Então o que o Fortier
e o Renault disseram?
Eles pediram mais tempo
para pensar sobre o restaurante.
Eles apenas querem mais tempo! Está tudo bem...
Mais tempo para quê, Edie?
Não importa como você apague minha trilha,
eles ainda descobriram sobre mim.
Dê-me algum crédito.
Eu te trouxe até aqui.
Vamos ao grande júri.
Sabe, isso não irá parar se nós...
Isso nunca irá terminar. Ponto final.
Até a próxima semana, cada investidor da cidade
estará fugindo da gente.
Está tudo acabado.
Eu estou acabado.
Não desista na minha frente agora, Dean.
Isso nunca irá terminar.
Eu te amo.
Eles me arruinaram lá hoje a noite.
Você está ouvindo?
O quê?
Tudo bem.
Vamos para minha casa.
Nós nos preocuparemos com isso amanhã.
Fenster e McManus tinham uma proposta arriscada.
Jogo rápido. Alto risco.
Muito dinheiro.
Todos nós sabíamos que podia ser feito.
Do jeito que eu entendi,
fazer errado significava matar.
Para fazer certo, eram necessários cinco homens.
Cinco homens incluindo o Keaton.
Keaton precisava ser convencido.
Melhor serviço de táxi de Nova Iorque.
Conversa fiada!
Eles não fazem mais isso.
McManus tem um amigo no 14th Precinct.
Eles irão fazer um serviço - Quinta feira.
Eles vão pegar um cara contrabandeando
esmeraldas da América do Sul.
McManus já tem um receptor
para comprar a mercadoria.
Um receptor? Quem?
Um cara na Califórnia.
O nome dele é Redfoot.
Nunca ouvi falar.
Você tem que vir.
O que tem pra você
se eu fizer ou não?
Eles--
Eles não me conhecem. Você sim.
Eles não vão me aceitar
a não ser que você vá.
Olhe para mim.
Eu preciso disto.
Ah, e você vai me dizer que
você não precisa disso?
Esta é sua casa?
Eu não estou te forçando, parece que você
tem um bom negócio com essa advogada...
Desculpe-me.
Tudo bem.
Você diz que é isso mesmo?
Isso é bom.
Você está bem?
Eu passei da linha.
Mas eles nunca irão parar
conosco, você sabe sobre o quê.
Por mais limpo que você fique,
eles nunca o deixarão em paz.
Desta forma nós atingimos os policiais
onde dói e nós nos damos bem no meio tempo.
Você tem certeza que está bem?
Eu vou ficar bem.
Olha, eu...
- ...as vezes fico--
- Esqueça.
Eu provavelmente vou cagar sangue hoje a noite.
Então, como eles querem fazer?
McManus quer entrar atirando.
Eu digo que não.
Fenster?
Hockney?
Eles estão bem putos.
Eles farão qualquer coisa.
Agora, eu tenho um jeito de fazer
sem matar ninguém.
Mas, como eu disse, eles não
me deixaram entrar sem você.
Três milhões?
Talvez mais.
Sem matança.
Não se fizermos do meu modo.
O melhor serviço de táxi de Nova Iorque
não era o serviço de táxi normal.
Era um grupo de policiais corruptos da N.Y.P.D.
que controlavam um esquema altamente lucrativo...
...levavam traficantes e vendedores de
drogas por toda a cidade.
Por algumas centenas de dólares por milha,
você tinha um carro de polícia...
...junto com escolta policial.
Eles tinham até seus próprios
cartões de visita.
Depois de um tempo,
alguém começou a perguntar...
...e o serviço de táxi fechou.
Desde então, a Assuntos Internos esteve
esperando para pegá-los em flagrante.
E é aí que nós entramos.
E aí, como foi o vôo?
Ótimo.
Isto me levará a Staten Island?
Tá brincando? Isto te leva até
Cape Cod.
McManus veio a nós com o serviço,
Fenster arranjou os furgões...
...Hockney forneceu o equipamento.
Eu vim com a maneira
de fazer sem matar ninguém.
Mas Keaton...
Keaton pôs
o toque final.
Um pequeno "fodam-se" de nós cinco
para a polícia de Nova Iorque.
Certo, olhe isto.
Cuidado!
Imbecil!
Não se mexa, seu porra!
- Mas quem--
- Solte a arma! Agora, filho da puta!
Solte a porra da arma!
Não se atreva a tocar essas porras!
Que porra vocês querem?
Idiota!
Cuidado!
Quer levar um tiro, amiguinho?
Boa tarde, meu porcos.
Agora passa a merda.
Passa a porra da mercadoria pra ele!
Rápido!
Vamos!
Agora passa o dinheiro!
- Não tem dinheiro!
- Passa o dinheiro! Agora!!
- Não tem porra de dinheiro!
Dê o dinheiro a ele!
O dinheiro!
Passa a porra do dinheiro!
Vamos!
- Passa o dinheiro para ele!
- Rápido!
Vocês sabem quem sou eu?
Nós sabemos agora, palhaço.
O que é isso?
Que porra--?
Puta merda!
Keaton fez
uma ligação anônima...
...a imprensa estava lá antes da polícia.
Strausz e Rizzi foram
indiciados 3 dias mais tarde.
E em poucas semanas, 50 outros policiais
afundaram com eles.
Todo mundo tomou direto no cu,
do chefe até embaixo.
Foi lindo.
Eu te devo $2.50 .
Isso é mais do que eu pensava.
Quando vem o receptor?
Redfoot nunca vem me ver,
eu sempre vou encontrá-lo.
Na Califórnia?
Sim, Verbal, na Califórnia.
Fenster e eu vamos--
Espere, espere...
não desligue...
...você e Fenster?
Não, não, não...
Você está brincando comigo?
Ok. Então...
...quem vai?
Todos nós vamos!
Qual é a porra do problema, cara?
A porra do problema, cara, é que você e o
Fenster estão em lua-de-mel na Califórnia...
...enquanto nós estamos
sentados aqui segurando nossos paus.
Ei!
O serviço está feito.
Calma.
L.A. é um bom lugar
pra se ficar por um tempo.
Quer dançar?
Ladies...
Eu quero propor um brinde...
Aqui vai o seu.
...ao Sr. Verbal...
...o cara do plano.
Nós vamos perder o vôo.
Não faça isso.
Mande um recado para ela - alguma coisa.
Eu disse que nós faremos.
Nós vamos perder o vôo.
Ela entenderá.
Isso é aquecedor.
Mesmo.
Estou aquecido.
Jeff, você pode esperar lá fora?
Vocês queriam saber o que aconteceu
após a sala de suspeitos. Eu estou contando.
Vamos lá, Verbal.
A quem você acha que está falando?
Você espera que eu acredite que ele se aposentou?
Por causa de uma mulher?
Mentira!
Keaton estava usando ela.
Ele a amava.
Claro.
E eu devo acreditar que a idéia do
serviço de táxi não foi dele, também?
Foi toda do Fenster e do McManus.
O Keaton foi
policial por 4 anos!
Quem mais poderia conhecer o serviço de táxi melhor?
Aquele serviço tinha a assinatura dele!
Mas a Edie o tinha
cercado.
Deixe-me contar uma coisa.
Eu conheço o Dean Keaton.
Eu venho investigando-o
nos últimos 3 anos.
O cara que eu conheço é
sangue-frio desgraçado.
A Assuntos Internos indiciou-o em 3 estados por assassinato
antes dele ser expulso da polícia.
Então não me venha com essa história de puta
com coração de ouro.
Você entendeu tudo errado.
Entendi?
O Dean Keaton foi indiciado por
7 vezes enquanto esteve na polícia.
Em todos os casos, a testemunha ou
mudou o testemunho ao grande júri...
...ou morreu antes de poder testemunhar.
Quando finalmente o pegaram por fraude
ele passou 5 anos em Sing Sing.
Ele matou 3
presidiários lá dentro.
Mas é claro
que eu não posso provar isso.
E eu também não posso provar
a melhor parte:
Dean Keaton estava morto.
Você sabia?
Ele morreu num incêndio há 2 anos atrás...
...durante a investigação do assassinato
de uma testemunha...
...que iria testemunhar
contra ele.
Duas pessoas viram o Dean Keaton
entrar em uma casa de construção que ele tinha...
...logo antes dela explodir.
Eles disseram que havia entrado
para verificar um vazamento de gás.
Aquilo explodiu e levou tudo do
Dean Keaton junto.
Com 3 meses depois
da explosão...
...as duas testemunhas
estavam mortas.
Uma se matou no carro...
...a outra caiu
no buraco do elevador.
Agente Baer.
Isto não é o que discutimos.
Tem muitas pessoas nessa sala--
Olhe, doutor, eu prometo que nós sairemos
daqui o mais rápido possível. Ok?
Eu tenho uma reunião ao meio dia, Baer.
- Agente Baer, 5 minutos.
- Olha, todo mundo, acalmem-se. Certo?
Eu quero perguntar a esse homem sobre o tiroteio na baía.
Ele disse que eles estavam comprando--
Drogas, nós sabemos.
Ele não sabe o que eles estavam
comprando, mas não era drogas... Pessoas...
O quê?
Ele quer garantias...
Do que ele está falando?
Ele está dizendo que está em perigo de vida.
Ele viu o demônio.
Olhou nos olhos dele.
- Estou a caminho.
- Não, não. Espere um minuto.
Peça-o para contar a ele o que ele me disse.
Sobre o demônio.
Quem é o demônio?
Keyser Soze.
Ele estava na baía...
...matando muitos homens.
Ele viu o Keyser Soze?
Ele viu o rosto dele.
Diga-o para falar para ela como ele é.
Descreva-o.
6 semanas atrás eu recebo uma ligação anônima
me dizendo que...
...eu poderia encontrar o Keaton comendo no Mondino's
com sua advogada. E lá estava ele.
Agora, como ele nunca lucrou
de sua tal morte alegada...
...e como nós condenamos outra pessoa pelo
assassinato que nós tentamos ligar a ele...
...nós tivemos que deixá-lo ir.
Ele estava morto o tempo suficiente para
baixar a poeira da história do assassinato.
E então ele foi almoçar.
Eu não sabia disso.
Oh, Eu acho que você não sabe mesmo.
Mas você diz que viu o Keaton morrer.
Eu acho que você o está acobertando...
...e ele ainda está aí fora em algum lugar.
Eu acho que ele está por trás
daquele circo todo na baía.
Aposto que ele está te usando por que você
é burro e acha que ele é seu amigo.
Você me diz que ele está morto?
Que seja.
Eu quero ter certeza de que ele está morto
antes de voltar a Nova Iorque.
Ele não estava por trás de nada.
Era o advogado.
Que advogado?
Que advogado, Verbal?
Sabe, quando eu ia na barbearia quarteto em
Skokie, Illinois, eu--
Você acha que eu não sei
não disse tudo à promotoria?
O que você deixou de dizer
no testemunho?
Eu posso estar no telefone com o
Ruby Deemer em 10 minutos.
A promotoria me deu imunidade.
Não de mim. Você não tem imunidade de mim,
seu merda.
Todo criminoso que eu prendi,
todo policial que me deve um favor...
...todo vagabundo maluco que vive nas ruas
vai saber o nome Verbal Kint.
Agora você me conta...
...ou essa preciosa imunidade que eles
garantiram a você...
...não vai valer o papel do contrato
onde está escrito a tua vida.
Havia um advogado.
Kobayashi.
Foi ele quem matou Keaton?
Não.
Mas tenho certeza que Keaton está morto.
Convença-me.
Conte-me todos os mínimos detalhes.
Nos chegamos em Los Angeles
e encontramos o amigo de McManus, Redfoot.
Ele tinha uma boa reputação.
Parecia um cara legal.
Mas ainda, nós devíamos ter sabido mais.
Como você vai?
- Bem. Você?
- Nada mau.
- Como vão as coisas, Fenster?
Não precisa abrir, certo?
Você deve ser Keaton.
Redfoot, Dean Keaton.
Todd Hockney e Verbal Kint.
Verbal. O cara do plano, hein?
Vocês estão interessados
em mais trabalho?
Nós sempre estamos procurando
trabalho extra.
Nós estamos de férias.
Ah sim... É uma pena.
Tenho uma tonelada de trabalhos
E não tenho pessoas competentes.
- Não como vocês.
- Que trabalho é esse?
Tem um joalheiro de Texas
cujo nome é Saul.
Ele aluga uma suíte em um hotel da cidade...
...faz uns agrados a pessoas de graça.
Algumas vezes ele compra, outras não.
De qualquer forma, o que importa é que
ele anda com muito dinheiro.
Então eu proponho, eu fico com a mercadoria,
vocês ficam com as verdinhas.
- É simples.
- E sobre a segurança dele?
Uns dois guarda-costas.
Nada que vocês não possam se livrar.
Dê-me um tempo pra conferir.
Eu não esperaria nada a menos de você, cara.
- Bom te ver. Nós o chamaremos.
- Bom te ver também.
Gostam de L.A., né?
Arranjem uma mulher.
Um amigo meu em Nova Iorque disse que
você conhece o Spook Hollis.
Pelo que eu ouvi...
...você cumpriu pena com o velho Spook.
Bom homem, não era?
Eu costumava vender droga a ele.
Pena ele ter sido morto.
Sim. Eu matei ele.
É melhor você escutar de mim agora
do que de outra pessoa mais tarde.
Eu admiro isso.
Apenas por curiosidade...
...foi por negócios ou pessoal?
Um pouco dos dois.
Bem, como eu disse, vocês me ligam
se estiverem interessados.
Tem algum problema?
Um serviço. Esse era o acordo.
Um serviço?
Um serviço!
Essa foi boa, Keaton.
Keaton tentou o máximo que pôde,
mas um homem não pode mudar o seu ser.
Ele pode convencer qualquer um de que
ele é outra pessoa, mas nunca ele mesmo.
Eu tirei um dia com o McManus curtindo
então nós voltamos ao trabalho.
Dê-me a mala!
Dê-me a porra da maleta!!
Eu vou te pedir pela última vez...
...Dê-me a porra da maleta!!
Agora solte a maleta!
Solte a porra da maleta!
Péssimo dia. Foda-se.
Parece comida chinesa.
Merda.
Caras, vamos.
- O que você está fazendo?
- O que parece que estou fazendo? Eu vou matá-lo.
Olha, nós fizemos do seu modo.
Agora nós vamos fazer do meu modo.
- Você vai matá-lo?
- Eu vou acertar as contas com ele.
É melhor você acertar as contas com ele--
Cale a boca.
O que eu devo fazer com isso?
Eu sei lá. Dê de comida para o aleijado.
Eu não sei o que é isso.
- O que você quer dizer com "não sabe"?
- Cala a boca.
Eu não sei. Quem me jogou esse serviço
foi um advogado.
Sim, quem?
Eu não sei. Um inglês.
Ele é o intermediário de alguém.
Ele não diz e eu não pergunto.
- Você é cheio de merda
- Foda-se!
Escute-me. Nós queremos encontrá-lo, ok?
Engraçado. Ele me ligou ontem a noite...
...e disse que quer encontrar vocês.
Ok. Nós nos encontraremos.
- Eu te ligo.
- Bom. Faça isso. Sem problemas.
Eu não gosto desse acordo.
Mais uma coisa, garotão.
Mais surpresas e eu te mato.
Você é um fodão McManus.
Mas faça-me um favor, certo?
Solta o meu pau!
Ponha uma coleira nesse cachorrinho.
É uma pena o Saul
ter sido morto.
A polícia vai estar procurando
os caras que fizeram isso.
Cedo ou tarde eles virão me perguntar.
Tenham uma boa noite, ladies.
- Então, esse advogado...
- Kobayashi.
- ...veio do Redfoot.
- Isso.
E por que você deixou isso de fora
quando falou com a promotoria?
Dave. Tem alguém que quer te ver.
Jack. Eu estive procurando você em todos os lugares.
Você ainda está atrás da cocaína
que gerou o massacre na baía ontem?
- Sim.
- Bem, você pode parar de procurar. Não era cocaína.
Eu estive no condado de L.A. falando
com um cara que eles tiraram...
...de um cano de drenagem em San Pedro
ontem depois do tiroteio.
Nesta manhã ele começou a falar.
Ele era parte dos húngaros que estavam lá
para negociar com uns argentinos...
...e ele diz que definitivamente
o negócio não envolvia drogas.
- Mas os 91 milh...
- Sim, nós sabemos.
Nosso homem diz
que de jeito nenhum era droga.
Este húngaro diz que todos estavam
partindo para a Turquia no dia seguinte.
Eles não tinham o tempo para negociar esse tipo
de produto e nem maneiras de transportá-lo.
- Para que era o dinheiro?
- Ele não sabe.
Ninguém no negócio sabia,
exceto algumas pessoas chave.
Eles todos tinham muita pressa
ele disse.
O que quer que seja,
é muito sensível.
Eu não estou entendendo.
Eles disseram-me que você está com o aleijado de Nova Iorque.
Ele mencionou o Keyser Soze?
Quem?
Acompanhe-me aqui.
Quem é Keyser Soze?
Ah, porra!
Nós estamos nisso faz uma hora e meia.
O que devemos fazer é achar o Redfoot
e sair daqui agora mesmo.
O que devemos fazer é pensar.
Pensar no passado.
Alguém...
...com poder.
Alguém capaz de nos levar
desde Nova Iorque até Los Angeles.
Vamos, Dean. Que diabos
você está fazendo aqui?
Nós estamos esperando.
- Até mais.
- Sente-se.
- Não, eu estou de saco cheio--
- Sr. Hockney, fique Sr. Keaton...
...Sr. Fenster eu reconheço pelas fotos prisão,
bem como o Sr. McManus.
Eu posso assumir que você é o Sr. Kint,
o cavalheiro que deu fim no Saul Berg.
Meu empregador manda gratidão
Um benefício inesperado.
Eu sou o Sr. Kobayashi.
Meu empregador me pediu que eu trouxesse uma proposta...
...para vocês, cavalheiros.
- O que você quer?
- Meu empregador pede os seus serviços, cavalheiros.
Um serviço. Um dia de trabalho. Muito perigoso.
Eles não espera que todos vocês sobrevivam.
Mas aqueles que sobreviverem...
...terão 91 milhões de dólares
para dividir entre vocês...
- ...de qualquer jeito que vocês quiserem.
- Quem é o seu chefe?
- Eu trabalho para Keyser Soze.
- Quem é Keyser Soze?
- Julgando pela mudança súbita nos humores, Mr. Kint...
...Tenho certeza que o resto de seus associados podem contar-lhe.
Eu venho com uma oferta
direta do Sr. Soze.
Uma ordem, na verdade.
O que você quer dizer, uma ordem?
Em 1981, Sr. Keaton,...
...você participou do roubo de
um caminhão em Buffalo, New York.
A carga era aço.
Aço que pertencia ao Sr. Soze...
...e que era destinado ao Paquistão,
para ser usado em um reator nuclear.
A violação mais lucrativa
dos regulamentos das Nações Unidas.
Você não tinha como saber isso, Sr. Keaton...
...porque o entregador do aço trabalhava para o Mr. Soze...
...sem saber.
No começo deste ano...
...O Sr. Fenster e o Sr. McManus roubaram
a carga de um vôo no aeroporto de Newark.
O avião estava carregando fiação de ouro e de platina.
Também destinados ao Paquistão.
Dois meses atrás, o Sr. Hockney
roubou um caminhão carregando partes de armas...
...no Queens...
...partes de armas que deveriam ser
destruídas pelo Estado de Nova Iorque.
Elas seriam "perdidas" numa estação de pesagem
e redirecionadas a Belfast.
Novamente, o Sr. Soze usava peões
que não tinham conhecimento.
O que nos leva ao Sr. Kint.
9 meses atrás...
...um dos carregadores pouco inteligentes do Sr. Soze...
...complicou-se em um escândalo de informações confidenciais... devido um aleijado.
Ele foi libertado por 62.000 dólares.
Agora, tomou-nos algum tempo encontrá-los.
Nossa intenção era aproximá-los
após a sua prisão em Nova Iorque.
Você armou a sala de suspeitos...
Sim. Vocês não deviam ter sido liberados
até que eu fosse vê-los.
Parece que a advogada do Sr. Keaton
Srta. Finneran...
...foi um pouco muito efetiva
em agilizar a liberação dele.
Segurar o resto de vocês tornou-se sem sentido.
- E o Redfoot?
- O Sr. Redfoot não sabia de nada.
O Sr. Soze raramente trabalha com o mesmo pessoal...
...por muito tempo, e eles nunca sabem
para quem estão trabalhando.
Alguém não pode ser traído, se esse alguém não tem pessoas.
Então... Por que está nos contando?
Por que vocês roubaram do
Sr. Soze, Mr. Fenster.
Todos vocês.
Vocês não saberem que roubaram dele...
...é a única razão de vocês ainda estarem vivos.
Ele sente que vocês o devem.
Vocês irão pagar sua dívida.
Certo, foda-se a dívida!
E foda-se você!
Como nós sabemos se você trabalha para o Soze?
Eu não acho que isso seja muito relevante, Sr. Hockney.
Todos vocês são responsáveis pelo assassinato
do Saul Berg e de seus guarda-costas.
O Sr. Redfoot pode testemunhar o seu envolvimento,
e nós podemos ver como ele irá.
- Onde você quer chegar?
- A oferta é esta, cavalheiros.
O principal interesse do Sr. Soze...
...é narcóticos.
Ele tem "competido", digamos assim,
com um grupo de argentinos...
...por vários anos.
Competir com o Sr. Soze
chegou ao limite.
Esse argentinos estarão negociando a venda...
...de 91 milhões em
cocaína daqui a 3 dias.
Não é preciso dizer, esta
compra vai revitalizar...
...a diminuição da força
da organização deles.
o Sr. Soze gostaria que vocês
impedissem essa negociação.
Se vocês quiserem, vocês podem
esperar até depois da compra.
Qualquer dinheiro que estiver envolvido é de vocês.
O Sr. Soze gostaria que vocês entrassem no
barco e destruíssem a cocaína a bordo.
E assim vocês estarão livres
de suas obrigações com o Sr. Soze.
Dê-me uma boa razão para eu não
te matar agora mesmo.
Um presente...
...do Sr. Soze.
Bom dia, cavalheiros.
Eles têm toda a minha vida aqui!
Tudo que fiz desde os 18 anos!
Porra, eles sabem tudo!
Todo mundo com quem trabalhei
ou com quem cumpri pena.
- Não... isto não está certo.
- Eu não sei.
Quem era aquele cara que costumava falar
sobre o Soze em Nova Iorque?
Bricks Marlin.
Sim, ele fazia serviços para ele.
Coisa indireta.
Ele dizia que sempre ganhava 5 vezes mais dinheiro
do que o serviço valia.
Não sei.
Isto é ruim.
Isso é mentira! Este cara pode ser da polícia de L.A.
...É uma porra de uma armação!
Ah, pelo que eu ouvi dizer, Soze...
é um tipo de açougueiro.
Um psicopata sem medo...
Um açougueiro fodido.
Esse Keyser Soze não existe!
Quem é esse Keyser Soze?
Ele parece ser turco.
Alguns dizem que o pai dele é alemão.
Ninguém nunca acreditou
que ele fosse real.
Ninguém nunca o conheceu ou viu alguém
que tenha trabalhado diretamente para ele...
...mas pelo que o Kobayashi fala,
qualquer um pode já ter trabalhado para o Soze.
Você nunca saberá.
Esse é o poder dele.
O maior truque de demônio...
...foi convencer o mundo
de que ele não existe.
Uma história que os caras me contaram
-a história que eu acredito- ...
...é dos dias dele na Turquia.
Havia uma gangue de húngaros
que queriam seu próprio pessoal.
Eles perceberam que para estar no poder...
...você não precisava de armas,
ou dinheiro, ou mesmo números.
Você só precisava do ímpeto
de fazer o que o outro cara não faria.
Depois de um tempo, eles tiveram poder
e então foram atrás do Soze.
Ele era um peixe pequeno na época,
tinha apenas negócios de drogas, dizem.
Eles foram a casa dele...
...durante a tarde...
...atrás de negócios.
Eles encontraram a esposa
e os filhos dele na casa.
...e decidiram esperar
pelo Soze.
Ele chegou em casa...
...e encontrou a esposa estuprada
e as crianças chorando.
Os húngaros sabiam que o Soze era durão.
Não era cara para se brincar.
Então eles o fizeram saber
que eles queriam negócios.
Eles disseram-no que eles queriam o seu território.
Todo o seu negócio.
O Soze olhou para o rosto de sua família...
...E então ele mostrou a esses homens de ímpeto
o que era ímpeto de verdade.
Ele disse que preferia ver a família morta...
...do que viver outro dia depois daquilo.
Ele deixou os últimos húngaros irem embora.
Ele esperou até que sua esposa e seus filhos estivessem no chão
e então ele foi atrás do resto da gangue.
Ele matou os filho, matou as esposas
matou os pais...
...e os pais dos amigos.
Ele queimou as casas onde eles moravam...
...e as lojas onde eles trabalhavam.
Ele matou pessoas que os deviam dinheiro.
E desse jeito...
...ele se foi.
No submundo.
Ninguém nunca mais o viu depois disso.
Ele tornou-se um mito.
Uma história assombrada que os criminosos
contam aos filhos de noite.
"Dedure o seu colega
e o Keyser Soze vai te pegar."
Ninguém nunca acreditou realmente.
Você acredita nele, Verbal?
O Keaton sempre disse:
"Eu não acredito em Deus,
mas eu o temo."
Bem, eu acredito em Deus.
E a única coisa que me assusta é o Keyser Soze.
Você tem alguma prova disso?
Eu posso te apresentar a
Dan Metzheiser da Justiça.
Ele tem um arquivo sobre o Soze em D.C. .
É um hobby dele há alguns anos.
Muita gente compara ele a aquele
repórter do Incrível Hulk.
- Você já ouviu falar dele?
- O que, nas ruas?
Algumas vezes.
Coisa por fora.
Alguém que trabalha para um cara
que trabalha para outro cara...
...que ganhou algum dinheiro com o Keyser Soze.
Você sabe, merda desse tipo.
Pode ser um como um distintivo.
Um sinal para que as pessoas não fodam com você...
...como nos tempos em que um nome significava algo.
Mas você está aqui.
Porra, estou.
E tem um cara querendo sair do hospital, mesmo todo queimado...
...porque está com medo do Soze.
Eu saí limpo. Eu contei do jeito que
aconteceu no barco.
E daí se eu deixei de fora
como eu cheguei lá?
Está tão cheio de buracos que a promotoria teria me dito
para enfiar a anistia no cu.
Mas você já tem o que queria de mim,
grande merda..
Então é por isso que você
nunca contou à promotoria. .
Bem, diga-me você, agente Kujan...
se eu te contasse que o monstro do Lago Ness...
contratou-me para atacar a baía,
o que você diria?
Torne-se uma evidência do Estado.
Nós te colocaremos na jogada, nós te escutaremos.
Eu tenho imunidade agora.
O que mais você pode me oferecer?
Se realmente há um Keyser Soze,
ele virá procurando por você.
Onde está sua cabeça
Agente Kujan?
Onde você acha
que vem a pressão?
O Keyser Soze, ou seja lá como
você queira chamá-lo...
...ele sabe onde eu estou
agora mesmo.
Ele está forçando vocês me liberarem...
...de forma que ele possa me pegar 10 minutos depois.
Imunidade foi apenas um negócio
com vocês idiotas.
Eu tenho um novo problema
quando eu for liberado.
Então por que deixá-lo te pegar?
Nós podemos dar-te proteção.
Oh, mesmo, obrigado Dave. Ótimo trabalho até agora...
...extorsão,
coerção...
...você provavelmente vai me perdoar
se eu te pedir para beijar meu pau.
Os mesmos desgraçados que armaram isso
e nos afundaram nessa confusão...
...estão agora me liberando?
Foda-se!
Você acha que pode pegar o Keyser Soze?
Você acha que um cara como ele
vai se arriscar a ser pego...
...e depois tirar o rosto de cena?
Se ele aparecer para alguma coisa,
vai ser pra se livrar de mim.
E depois disso...
...na minha opinião, você nunca mais
vai ouvir falar nele de novo.
O que aconteceu em seguida?
Nós acordamos na manhã seguinte
e o Fenster tinha partido.
Ele não agüentou a idéia
Hde estar trabalhando para o Soze.
Ele nos deixou um recado
desejando boa sorte...
...e pegou uma parte do dinheiro
que nós arranjamos.
E então?
O McManus ficou puto.
Ele falou em achá-lo e arrancar seu coração...
...e todo tipo de merda.
Naquela noite nós recebemos uma telefonema.
Que telefonema?
O Kobayashi disse-nos
onde nós poderíamos achar o Fenster.
Certo, vamos dar o fora daqui.
Nós temos que enterrá-lo.
Com o quê?
Com as nossas mãos.
Ah, isso é loucura!
Isto é porra de areia seca,
McManus. Quando ele apodrecer...
...os surfistas vão sentir
o cheiro a uma milha de distância.
Cave, seu porra!
Ei, o que nós faremos?
Esse porra vai nos matar.
Eu não sei você, aleijado,
mas eu posso fugir.
Eu não tenho problemas com isso.
O Kobayashi parece que não tem
problema com isso também.
Se você fugir, eu não vou cavar um buraco
para você. Entendeu?
Não é o meu filho que estamos enterrando.
Eu não devo nada a ninguém!
Foda-se!
Ele foi meu parceiro
por 5 anos.
Nós fizemos mais serviços e vimos mais
dinheiro do que você poderia contar.
Então foda-se!
Porque agora é vingança!
Não é vingança.
É precaução. Você quer vingança?
Você quer fugir? Eu não me importo.
Eu não estou fazendo isso pelo Fenster.
Não estou fazendo isso por você.
Estou fazendo isso por mim.
Eu vou terminar esse coisa.
Esse desgraçado do Kobayashi
não vai ficar na minha frente.
E depois que mataram o Fenster,
ninguém quis fugir?
Eu quis. Eu achava
que nós conseguiríamos.
Então por que você não falou nada?
Acredite, eu tentei
mas o Keaton não aceitava.
Aquilo tinha ido longe demais para ele.
O Keaton era um cara com os pés no chão,
um ex-policial.
Para um policial a explicação nunca
é complicada. É sempre simples.
Não há mistério nas ruas,
não existem arqui-criminosos.
Se você tem um cadáver
e acha que foi o irmão quem matou...
...você descobrirá que você está certo.
Ninguém discutiu com o Keaton. Eles apenas
fixaram-se na idéia de apagar o Kobayashi.
Eles estão vindo.
Você me escutou?
Ele está subindo.
Ele está descendo.
Não se mexa.
Aperte o 20.
Agora.
Ande.
A resposta é não.
O Sr. Soze ficará muito desapont..
Escuta aqui, seu merda,
o Keyser Soze não existe.
Se você falar o nome dele novamente,
eu te mato na hora.
Estranha ameaça, Sr. Keaton. Eu só posso admitir que
você veio aqui me matar de qualquer forma.
Nós sabemos que você
pode nos encontrar.
Mas agora você sabe que
nós também podemos te encontrar.
Eu estou te dando uma última chance
para cancelar isso tudo.
O Sr. So...
Meu empregador já tomou sua decisão.
Ele não a mudará.
Nem nós.
Você pegou o Fenster.
Mas você não vai pegar a todos nós.
Não antes que um de nós
dê conta de você.
Eu acredito em você, Sr. McManus.
Eu sinceramente acredito.
Vocês não teriam sido escolhidos
se vocês não fossem tão adequados.
Mas eu não posso
tomar essa decisão.
De qualquer forma que vocês me ameacem
é... Nada...
...comparado ao que será feito a mim
se eu não transmitir plenamente minhas ordens.
Sou eu o cara que
vai te pegar.
Eu só queria que você
soubesse disso.
Desculpe-me, Sr. McManus.
Eu imploro, Sr. Keaton,
acredite.
O Sr. Soze é bastante real
e muito determinado.
Nós veremos.
Antes que você...
...me mate, Sr. McManus...
...deixe-me primeiro terminar
meus negócios...
...com a Srta. Finneran,
por favor?
O que você disse?
Edie Finneran.
Ela está lá em cima em meu escritório.
Para uma causa de extradição.
Eu requeri pessoalmente
que ela fosse incluída no caso.
Ela tomou o avião ontem.
Não importa.
Mate-me, Sr. McManus.
Você está mentindo.
Estou?
A escolta da Srta. Finneran enquanto
ela está em Los Angeles.
Não a deixa só por
nenhum momento.
Eu achei que você gostaria de saber
que ela está em boas mãos.
Agora descansem um pouco. O navio
estará pronto para vocês na sexta.
Se eu ver você ou um
de seus amigos antes disso...
A Srta. Finneran encontrá-se
como vítima...
...da mais cruel violação
antes de morrer.
Como, da mesma forma,
o seu pai Sr. Hockney...
...e o seu tio Randall
in Arizona, Mr. Kint.
Eu poderia apenas castrar...
...o sobrinho do Sr. McManus, David.
Eu me fiz claro?
Nós cuidaremos dos dois
cadáveres lá embaixo.
Nós os adicionaremos ao
preço do Sr. Fenster.
Agora vocês me dêem licença,
cavalheiros.
Deus. Isso é um pesadelo logístico.
Quarteirões próximos. 10, talvez 20 homens.
Não há como dizer quantos mais
estarão embaixo no deck.
Nós podemos despistar esses caras?
Não. Com toda essa cocaína,
eles estarão preparados.
O que me traz ao
segundo ótimo ponto.
Mesmo que nós consigamos tomar o barco,
nós ainda não conseguiremos nada.
E se nós esperarmos pelo dinheiro?
10 homens a mais, pelo menos.
Olhem, na minha opinião
não dá pra fazer.
Qualquer um que vá lá
não sairá vivo.
Eu vou esperar pelo dinheiro.
Eu também.
Você ouviu o que
ele acabou de dizer?
- Eu estou nessa, eu quero uma parte.
- Eu também.
Não há nada que
não possa ser feito.
Eu simplesmente não acredito que nós iremos
entrar nessa morte certa.
O noticiário disse que
está chovendo em Nova Iorque.
Que língua é essa?
Não sei.
Russo, eu acho.
Húngaro?
A encomenda chegou.
Estão prontas, crianças?
Eu estaria se eu não tivesse que parar
para te responder.
Estou pronto.
McManus, é melhor você estar
pronto em 10 segundos.
Estou pronto.
Quero que você fique aqui.
Mas eu devo dar cobertura--
Escute, se nós não sairmos dessa
eu quero que você pegue o dinheiro e fuja.
Encontre a Edie, conte-a o que
aconteceu. Conte tudo a ela.
Ele tem influência.
Ela saberá o que fazer.
Se eu não pegar o Kobayashi
do meu jeito, ela o pegará do jeito dela.
Apenas faça o que eu digo.
Por favor.
Diga a ela que...
Diga a ela que eu tentei.
McManus. Ele está a caminho.
Estou lá.
Huh. O Oswald era uma bicha.
Oi.
Como vão vocês?
Há algum... problema?
Agora...
Old McDonald...
...tinha uma fazenda...
...ee-aye, ee-aye, oh.
E na fazenda ele
atirou em uns caras...
...ba-da-boom, ba-da-bing,
bang-boom.
Elvis saiu do prédio.
Por que você não fugiu?
E congelei.
Eu pensei no Fenster e em como ele
estava quando nós o enterramos.
E eu pensei no Keaton.
Pareceu que ele poderia conseguir.
Um garoto encontrou um corpo na praia hoje de manhã.
Jogado quando o barco queimou...
...com dois tiros na cabeça. Dois caras
do FBI acabaram de identificá-lo.
Que mais?
O nome dele era Arturo Marquez,
um traficante de animais da Argentina.
Ele foi preso no ano passado
em Nova Iorque por tráfico.
Ele escapou para a Califórnia.
Eles o capturaram em Long Beach...
...eles estavam cuidando da extradição
mas ele escapou de novo.
Agora, veja isto...
Edie Finneran foi trazida
para aconselhar nos procedimentos.
Kobayashi.
Nova Iorque me mandou um fax do testemunho dele.
Ele era um dedo-duro.
Um grande dedo-duro.
O Arturo não queria voltar
para a prisão de jeito nenhum.
Tanto que ele nomeou
quase 50 pessoas.
Adivinha quem ele nomeou no final?
Keyser Soze.
E tem mais.
Eu vou te contar o que você já sabe.
Diga-me para parar quando isto soar familiar.
Não havia drogas naquele barco.
Fique quieto!
Ele está aqui!
Eu sei que ele está aqui!
É ele!
Estou te dizendo que é ele!
Eu sei que ele está aqui!
Você não entende.
É ele...
- Cala a boca!
É ele, você está ouvindo?
Eu estou te dizendo
é o Keyser Soze!
- Onde está o Hockney?
- Eu não sei. Não tem cocaína!
- O que?
- Você me ouviu, seu burro merda. Não tem cocaína!
Eu chequei todo o navio!
Estive em todas as salas!
- Tem que haver cocaína!
- Não há nada!
Nada!
Você está me sacaneando!
Não há... porra... de cocaína!
Vou dar o fora daqui.
Eu não os disse nada.
Eu juro.
Eu não contei nada.
Por favor!
McManus?
Que porra é essa?
A coisa mais estranha...
Foi isso que você disse em sua declaração:
"Um homem magro em um terno."
Espere um minuto.
Eu não tenho um minuto.
Você está dizendo que viu o Keyser Soze?
Você disse a promotoria que você
não sabia quem ele era!
Eu sei que havia drogas
naquele barco.
- Pare de enrolar, Verbal!
- Eu não estou enrolando!
- Você sabe onde eu estou chegando.
- Sai do meu pé.
Eu tenho imunidade, eu não
tenho que agüentar essa merda.
Você sabe... onde eu estou
chegando, Verbal.
Eu não sei do que
você está falando.
Sim, você sabe... Da verdade!
- Você tenta me convencer que viu alguém matar o Keaton.
- Eu não sei do que você está falando! Eu vi!
Você está mentindo!
Você sabe. Você soube por todo
esse tempo!
Não sei do que você está falando.
Eu vi o Keaton levar um tiro, eu juro.
Então por que você não o ajudou?
Você tinha uma arma! Por que não o ajudou?
Ele era seu amigo!
Porque eu estava com medo.
Ok? Com medo!
Com medo de quê?
Eu sei que era o Keyser Soze!
Era o Keyser Soze.
Quero dizer, Agente Kujan, o demônio em pessoa.
Como você atira
no demônio pelas costas?
E se você errar?
Tudo bem.
Voltemos ao pier.
Arturo Marquez.
Já ouviu falar dele?
O quê? Não.
Ele era um peão para
o Departamento de Justiça.
Ele jurou em uma declaração aos
federais que ele havia visto...
...e que poderia identificar
o Keyser Soze.
É isso que diz aqui no relatório.
Ele tinha conhecimento íntimo dos seus negócios...
...incluindo, mas não de forma exclusiva...
...tráfico de drogas e assassinato.
- Nunca ouvi falar dele.
- O próprio pessoal dele o estava vendendo...
...para uma gangue de Húngaros.
Mais precisamente os mesmos húngaros que
o Soze deu conta nos tempos da Turquia.
O dinheiro não estava lá para drogas.
Os húngaros iam comprar
o único cara...
...que poderia incriminar o Keyser Soze.
Eu disse que nunca ouvi falar dele.
Mas o Keaton ouviu.
Edie Finneran era...
...A conselheira na extradição do Marquez.
Ela sabia quem ele era
e o que ele sabia.
- Eu não entend...
- Não havia drogas naquele barco.
Era uma matança. Uma missão suicida
para apagar o único cara...
...que poderia apontar oKeyser Soze.
Então o Soze pôs alguns ladrões para fazer isso.
Homens que ele sabia que poderia
mandar à morte certa.
Você está dizendo que o Soze
nos mandou para matar alguém?
Estou dizendo que o Keaton mandou.
Verbal, ele te deixou para
trás por uma razão.
Apenas faça o que eu estou dizendo.
Se vocês todos sabiam que o Soze
poderia encontrá-los em qualquer lugar...
...por que ele te deu o dinheiro para fugir?
Ele poderia ter usado você no barco.
Ele queria que eu sobrevivesse.
Um policial corrupto
sem lealdade no mundo...
...acha que vale a pena salvar...
...um aleijado que não vale nada?
Não, senhor!
Por quê?
Edie!
Eu não engulo essa história
de jeito nenhum!
E mesmo que eu acreditasse, eu certamente
não acredito...
...que ele teria mandado você para protegê-la.
Então por quê?
Porque ele era meu amigo!
Não, Verbal. Ele não era seu amigo.
O Keaton não tinha amigos!
O que você está fazendo aqui?
Ele te poupou
...porque ele queria dessa forma!
Era a vontade dele.
- O Keaton era o Keyser Soze!
- Não!
O tipo de homem que poderia
domar as vontades de homens...
...como o Hockney e o McManus.
O tipo de homem...
...que poderia ter armado
a sala de suspeitos...
...por todos os seus anos
de contatos na Polícia de Nova Iorque.
O tipo de homem que poderia
ter matado a Edie Finneran!
Ela foi encontrada ontem
em um hotel da Pensilvânia.
Com dois tiros na cabeça.
O que você acha o Keaton agora, Verbal?
- Edie...
- ele usou todos vocês...
...para colocá-lo naquele barco.
Ele não poderia ter chegado lá sozinho...
...Ele tinha que puxar o gatilho
para ter certeza que matou o homem.
O único homem que poderia identificá-lo.
Isto tudo é uma mentira de merda...
Você disse que o viu morrer?
Viu mesmo?
Você teve que se esconder quando
escutou os carros de polícia.
Você disse que escutou
o tiro antes da explosão.
Mas você não o viu morrer.
Eu o conhecia.
Ele nunca teria...
Ele programou você!
Ele programou você para nos dizer
exatamente o que ele queria!
Ele sabia que nós estávamos perto,
você mesmo disse.
De onde vinha a pressão política?
Por que você estava sendo protegido?
Era o Keaton!
Imunidade foi a sua recompensa!
Por que eu?
Por que não o Fenster ou
o McManus ou o Hockney?
Por que eu? Eu sou estúpido,
eu sou um aleijado! Por que eu?
Porque você é um
aleijado, Verbal.
Porque você é estúpido.
Porque você é mais fraco que eles.
Se ele está morto...
...Se o que você diz é verdade,
então não importa.
Foi idéia dele atacar o
serviço de táxi em Nova Iorque, não foi?
Vamos, conte-me a
verdade.
Foi tudo o Keaton!
Nós o seguimos desde
o começo.
Eu não sabia.
Eu o vi morrer.
Eu acredito que ele está morto.
Oh, Cristo!
Você não está seguro
sozinho.
Você acha que ele é...
o Keyser Soze?
Eu não sei, Verbal.
Keyser Soze é um escudo.
Como você disse, uma história de assombrar.
Mas eu conheço o Keaton.
E alguém está mexendo os pauzinhos para você.
Fique aqui e nos deixe
te dar proteção.
De jeito nenhum. Eu não sou isca.
Eu me livro hoje.
Você está livre há 20 minutos.
O Capitão Leo quer você fora
daqui o mais rápido possível...
- ...a não ser que você se torne evidência do Estado
- Eu vou arriscar, obrigado.
Se alguém quiser te pegar...
Vão te pegar lá fora.
Torne-se evidência do Estado.
Pode ser que você nunca veja um julgamento.
Talvez.
Mas eu não sou um dedo-duro, Agente Kujan.
Porra de policias.
Com licença.
Posso usar o seu fax?
Você tem que assinar para isto.
Um relógio de ouro.
Um isqueiro de ouro.
E um maço de cigarros. Obrigado.
Você ainda não tem nada, Dave.
Eu sei o que eu queria saber
sobre o Keaton.
Apenas nada.
Não importa.
Ele terá que saber o quão perto nós chegamos.
Com Keyser Soze ou sem Keyser Soze...
...se o Keaton estiver vivo,
ele não aparecerá de novo.
Eu o encontrarei.
Perda de tempo.
Um boato não é um boato
que não morre.
Quê?
Nada.
Cara, você é entediante.
Sim, mas tudo tem seu sistema, Dave.
Tudo faz sentido quando você olha da forma certa.
Você precisa olhar o todo, sabe?
Você quer ver um show de horrores de verdade?
Você deveria ver minha garagem.
Convença-me. Conte-me todos os mínimos detalhes...
Sabe, quando eu ia na barbearia quarteto em
Skokie, Illinois...
Onde está sua cabeça
Agente Kujan?
O que devemos fazer é pensar.
Pensar no passado.
Tenho certeza que você já ouviu muitas histórias...
- Bricks Marlin.
- Isto não está certo.
- Eu apenas quero escutar sua história.
Conte-me todos os mínimos detalhes...
Está tudo lá.
E eu estou contando tudo direito, eu juro.
- Um cara na Califórnia. O nome dele é Redfoot.
- Um presente...
- ...do Sr. Soze.
- Fale comigo, Verbal.
E o Redfoot?
o Sr. Redfoot não sabia de nada.
- ...usando peões...
- Um cara enorme, gordo.
Digo, como uma orca.
Quando eu catava feijões no Guatemala,
nós costumávamos fazer café fresco...
...ele era um bom homem...
Eu sei que ele era bom.
Conte-me todos os mínimos detalhes...
A coisa mais estranha.
Como você atira
no demônio pelas costas?
...este cara é protegido
de cima ...
...pelo príncipe
da escuridão.
E aí homem-pretzel?
Qual a tua história?
- Havia um advogado...
- Que advogado, Verbal?
Eu sou o Sr. Kobayashi.
Conte-me todos os mínimos detalhes.
Eu trabalho para o Keyser Soze.
Convença-me.
todo vagabundo maluco que vive nas ruas
vai saber o nome Verbal Kint.
O aleijado!
Você o viu?
Por onde ele foi?
Oh, ele foi por ali.
Eu sei que você sabe de alguma coisa.
Eu sou mais esperto do que você,
E eu vou descobrir
o que eu quero saber...
...quer você goste ou não.
Para um policial a explicação nunca
é complicada. É sempre simples.
Não há mistério nas ruas,
não existem arqui-criminosos.
Alguém com poder...
Keyser Soze!
Você acha que um cara como ele vai se arriscar
a ser pego e depois tirar o rosto de cena?
Porque você é estúpido, Verbal!
Porque você é aleijado!
O que eu quero saber é
quem é o aleijado.
Você sabe.
Você soube por todo esse tempo!
Se ele aparecer para alguma coisa,
vai ser pra se livrar de mim.
Eu não consigo sentir minhas pernas... Keyser.
A primeira coisa que aprendi no emprego,
você sabe o que foi?
Ele mencionou o Keyser Soze?
Quem?
Depois disso...
...na minha opinião, você nunca mais
vai ouvir falar nele de novo.
O maior truque de demônio......
...foi convencer o mundo
de que ele não existia
E desse jeito...
...ele se foi.
www.moviesubtitles.org