*** FILME JÁ ***
http://www.filmeja.com/
DOWNLOAD DE FILMES E SÉRIES
Baseado em fatos reais
VALQUÍRIA (ATAQUE)
Eu juro por Deus este sagrado juramento:
Que ofereço obediência
incondicional a Adolf Hitler.
Fuhrer do Reich Alemão e do povo,
Comandante Supremo das
Forças Armadas.
E que para qualquer momento
estarei pronto, como valente soldado,
a dar a minha vida por este juramento...
As promesas do Fuhrer de paz e
prosperidade foram deixadas de lado.
A maioria de nós começou
a sentir que fomos usados.
As atrocidades cometidas por SS de Hitler
estavam deixando fartos os que ainda éramos conscientes.
Muitos aqui já começávamos a conhecer
como o Fuhrer era na realidade.
O assassino de civis.
A tortura e a fome
dos prisioneiros...
A execução massiva de judeus.
Meu dever como oficial
não é mais salvar meu país.
Mas sim salvar vidas humanas.
Não pude encontrar um só general que
tenha coragem de enfrentar o Fuhrer.
Desculpe Senhor, o General
quer falar com você.
Obrigado.
Vejo você quando chegar.
Eu estava cercado de homens que
se negavam a ver a verdade.
Hitler não é somente o
arqui-inimigo do mundo todo,
mas sim o Arqui-inimigo de toda a Alemanha.
Tínhamos que fazer uma mudança.
Coronel, minhas ordens são avançar com
estes homens, e é isto que faremos.
Os britânicos estão se movendo
pelo Sul, nos resta apenas avançar pelo mar,
E sabe o que significa isso.
Eu sei, mas seguiremos lutando.
Até a vitória final.
Isso pode demorar a chegar, e precisarei
destes homens por aqui.
Podemos nos salvar
ou salvar o Fuhrer, não ambos.
Este é o tipo de coisa que
se diga, Coronel?
O que o senhor disse foi muito pior.
General.
Só estou tentando dar a estes
homens uma vida futura.
E o que você quer que eu faça?
Precisamos falar com os comandantes
e tratar de redirecionar o pelotão com
as unidades Panzer.
Pelo menos até que tenhamos chance.
E isso nos garante? Saíremos
vivos deste maldito lugar?
Nos garantiria.
Eu vou ver o que será feito.
General.
Descansar.
Temos que levá-lo, já está indo.
Sim, o aliste.
Oficial.
Um presente para a tripulação.
Obrigado, sempre costuma
dar sede no vôo.
Alô.
Aterrizaram.
Sou o General Trescot, me conecte
com Operações, com o Coronel Brand.
Coronel, Trescot falando.
Fico feliz que o senhor esteja bem.
Lamento dizer isto, mas acho que estou levando as
garrafas erradas para o Coronel Steve.
Ainda tem o pacote.
Não, acontece que surgiu um imprevisto e tenho que ir
a Berlim, posso passar de manhã aí para pegá-las.
Lamento a inconveniência, sim, obrigado.
O senhor acha que ele sabe?
Só há uma forma de descobrir.
Fomos descobertos.
O que te faz pensar isso?
Oztis foi detido,
invadiram sua casa..
Podem detê-lo por qualquer coisa.
O que o senhor acha que aconteceu?
Nada.
A temperatura do
dispositivo o mantém apagado.
Sou o General Treskow,
vim ver o Coronel Brand.
O Coronel espera pelo senhor.
Descansar.
Desculpe-me General, é este escritório,
tenho que fazer relatórios todos os dias.
Do que se trata?
Dissidentes.
Outra conspiração contra o Fuhrer.
Quem são estes?
Ficaria surpreso.
Agora, é atrás disto que você veio?
Talvez devéssemos abri-lo.
Como disse?
Pois você veio de longe,
deve estar com sede.
Olha, não acho que o Fuhrer goste de
que um soldado faça isto no trabalho.
Tenho muito respeito pelo senhor, General.
E eu ao senhor.
Nos salvamos.
Temos que encontrar
um substituto a Oztis.
Não há ninguém em quem
possamos confiar, não em Berlin.
Vamos parar de procurar em Berlin.
Primeiro Hospital Militar Geral.
Pensei que não chegaria, Nina.
Talvez devéssemos conversar
umas coisas primeiro no meu escritório.
Vou ver o meu marido agora.
Sua mão direita foi amputada
abaixo do punho.
Ele perdeu os dedos 4
e 5 da mão esquerda.
Não pudémos salvar seu olho esquerdo.
Coronel.
Está pronto, senhor?
Como soldado já servi ao meu país.
Mas este não é o meu país.
Eu estive pensando aqui
deitado nesta cama...
que se eu morrer agora, não
deixarei nada aos meus filhos.
Se agora só há uma
forma de salvar a Alemanha.
Ainda que para a história,
serei um traidor,
eu aceito isso.
Mas me diga, estes
homens podem nos ajudar?
Temos que nos reorganizar,
reconsiderar nossa estratégia.
Recrutar novos homens.
É por isso que queremos o senhor.
Entende o que vai acontecer com a minha esposa
e meus filhos se esses homens nos descobrirem?
Eu vim aqui dizer
o que eu tinha para dizer.
Sabe onde nos encontrar.
Sei.
Não vou ouvir mais nenhuma palavra.
Tiveram sua oportunidade e falharam.
Sua suposta solução não funciona.
Nossa única solução, agora,
é confrontá-lo abertamente.
Esta é uma operação militar...
Não é militar,
E sim, uma organização política,
O que acontece é que demos
à milícia controle demais...
Em qualquer ação, deve-se
considerar certo grau de erro.
Considerar?
O que acha de um completo fracasso?
Cavalheiros, creio que é o momento
de enfrentar a realidade.
A guerra terminará mais cedo
ou mais tarde, digo que devemos nos retirar
e veremos o que fazem os nazistas.
E pedir que todo soldado
europeu pague o preço por isso?
Por favor...
Sinto muito LudWing, deixe-me ir.
Temos que enfrentar Hitler agora.
Forçá-lo a sair.
E depois?
O que disse?
O que planejam fazer depois?
Desculpe, mas quem é esse homem?
É o Coronel Stauffenberg,
é o substituto de Ostiz.
Foi transferido do meu escritório
no Ministério de Guerra.
Como vai seu tio?
Está bem, senhor. Manda saudações.
Ele fala muito bem de você.
E do senhor também.
Porque uma das coisas que fazia de Oztis um grande
coordenador é que sempre guardava sua opinião para si mesmo.
Só perguntei o que pensava fazer
quando caísse o Fuhrer.
Não acreditará que somente
entrou à mando de todo o exército.
e colocará fim à guerra.
Sim, é nisso em que acreditamos.
Sua presença poderia nos afastar
do círculo de Hitler.
Em troca, recusamos este coronel.
O povo sabe que colocamos os
princípios acima das nossas próprias vontades.
Temos que respeitar o povo.
E o exército.
E não precisam de mim.
Cavalheiros.
Eles confundem o
respeito com a popularidade.
Não têm coragem e, acima de tudo, não
sabem o que vão fazer assim que acabarem com Hitler.
O quê!? Como acabarão
com Hitler da SS?
Acabarão.
Isso não importa.
A única coisa que importa
é agirmos agora.
Antes que continue a guerra.
Senão, esta será a Alemanha de Hitler.
Temos que mostrar ao mundo
que nem todos são como ele.
Isso não é suficiente para mim.
Tem que haver uma
oportunidade de vitória.
Então encontra a maneira.
Papai!
Chegou!
Pensei que tinhámos combinado de
nos ver em Bemberck.
As crianças não podiam esperar.
As crianças?
Valquíria.
Já concordamos que
Valquíria não é apropriado.
Eu sei, mas o Coronel tem uma
idéia que acho que devemos considerar.
Desculpem, o que é?
Operação Valquíria.
A armada da reserva tem
milhares de homens por toda Berlim.
Valquíria, este é o plano de contenção de
Hitler para mobilizar estes homens,
durante os comícios nacionais.
O propósito deste grupo é o de evitar
que se destrua o chefe do governo.
E o que nós temos a ver com isso?
Fomos marcados
para deter as revoltas civis.
Mas o que acontece se provarmos que
há uma ameaça contra o governo?
A segurança do estado está cuidando
de derrubar o regime de Hitler,
Como responderia o alto comando?
Não teríamos escolha, teríamos de
decretar imediato estado de emergência.
Exatamente e iniciar Valquíria.
A reserva de Hitler utilizada
no próprio plano de Hitler.
Não teremos opção que
ceder o poder em Berlim.
Para prevenir a tomada da SS.
Pensaram que estavam lutando
pelo seu governo, e não contra.
Enquanto colocamos de surpresa
um novo governo em seu lugar.
Mas só se estiver morto.
É o que disse, não?
Como mais convencería o povo que a
SS está tentando conseguir o poder?
Temos que matar Hitler.
Estou decepcionado com o senhor, Coronel.
Pensei que um homem com seu histórico
iria sugerir uma aproximação mais honorável.
Seu plano tem alguns
obstáculos Coronel.
Primeiro ele teria que
ser reescrito para excluir a SS.
E precisarei de sua ajuda
para conseguir uma cópia.
Mas ainda resta uma coisa...
Distribuir notas.
Neste caso, faríamos circular
evidências escritas de alta traição.
Evidência que precisa
da assinatura de Hitler.
Podemos conseguir isso.
E a do Fromm?
Quem é esse Fromm?
É o comandante do
exército de reserva.
Eu posso pôr as tropas da reserva em
alerta, e fazer com que Fromm inicie a Valquíria.
Pode chegar a ele?
Nos resta pouco tempo,
pode chegar a Fromm?
Seu serviço é pago...
Pois suas guardas tem
atrito com a armada de Hitler.
Não é segredo que não
está feliz com isso.
Ofereça e ele uma posição-chave
no novo regime.
Faça ele ver a luz.
O Coronel Stauffenberg está
aqui para ver o General Fromm.
É um prazer, senhor, bem-vindo.
É uma honra, senhor.
Não iria à frente nem para se render,
mas sim para ser a puta de Montgomery.
O General vai vê-los agora.
O que vocês querem?
Quero apresentá-lo ao
nosso novo homem.
O Coronel Stauffenberg.
Claro, da África.
Talvez iria, mas não voltaria igual.
Acho que o General deve tratar
de assuntos mais importantes esta manhã.
Já era hora de colocar alguém
de peito neste escritório,
por favor, sente, Coronel.
e você também Olbricth.
Disseram-me que o senhor discorda da guerra,
Coronel, e acredito que seja por uma boa razão,
Eu discordo das decisões
que se tomaram, General.
Em Berlim.
É por isso que este? Então...?
Para tomar decisões.
Já tomei minha decisão.
Estou aqui para ajudar os
outros a tomar as suas.
Dizem que quando não se sabe o que fazer,
o melhor é não fazer nada.
Estamos em guerra, temos que agir.
Às vezes apuradamente.
E que ação apurada tem em mente?
Essa seria uma decisão do Comandante
Supremo do exército, senhor.
O Comandante Supremo?
Aproveite a oportunidade.
Se eu fosse esse homem...
Esta guerra seria diferente.
Bom, estávamos pensando o mesmo.
Não tenho que lembrá-los que todos
juramos lealdade ao Fuhrer.
Dito isso, esqueçam
o que ouviram nesta conversa,
e espero que entendam, que tal
conversa nunca aconteceu embaixo deste teto.
Sim, senhor.
E pode dizer aos seus amigos, Coronel,
que eu sempre ando do lado certo.
E enquando o Fuhrer estiver vivo...
Já sabe que lado é esse.
Heil Hitler!
Percebe o quanto eu estou
perto de Hitler?
Com uma só palavra
posso fazer você desaparecer.
Meus parceiros não sabem que
falamos com você, se isso te incomoda.
Quando a SS te capturar, te
separam como um verme num pão.
Seria um crime sequer
pensar em uma ação.
Estou te avisando, não me procure novamente.
Você me deve.
talvez se você tivesse me rejeitado da primeira
vez que eu te procurei, você não estaria aqui.
isso te faz tão culpado como eu
se ele fez isso por simpatia, sim?
dê a um homem a oportunidade de
trair o seu superior ou o seu Fuhrer,
e você acha que suas ações
serão compensadas?
não é tão simples.
Sim, é simples.
Pela última vez, não me
obrigue a tomar uma decisão.
eu não tenho escolha, não agora.
sem você, não há esperança de vitória.
não são mais do que ratos saindo
de um esgoto imundo,
o que te faz pensar que com
você será diferente?
o que te faz pensar que
é mais forte do que nós?
agora, neste momento da história...
isso vai passar, a ação é inevitável.
aceite as consequências.
quando vierem atrás de por mim
farei o possível para esconder o que sei sobre você,
mas não se desculpe.
esteve envolvido em um crime contra
o seu país, muito antes que soubesse.
agora é tempo de se redimir.
se Deus pudesse nos julgar agora.
Hitler arquitetou a Operação Valquíria, para
assegurar a completa vitória de seu governo em seis horas
eu escreverei as ordens para que possamos
ceder o controle do governo em três horas.
e as ordens que serão distribuídas em
todos os distritos militares alemães.
incluindo nas cidades
ocupadas como Paris, Viena e Praga.
isso é um desperdício de recursos, já que
todos os distritos seguem as ordens
de Berlim sem duvidar.
se tomamos Berlim, tomamos a Alemanha
e implantaremos a Valquíria, para aproveitar
que a maioria das forças maiores,
se enfoquem completamente em Berlim.
faremos uma troca do governo, e
ocuparemos os centros da SS
uma vez que tenhamos o controle do governo,
fecharemos os campos de concentração.
qualquer oficial que
resista, será detido.
Eu fui transferido para a frente.
Que seja, não importa.
você sabe que é o melhor para isso,
por isso te puseram no
comando da operação.
já concordaram com isso.
Por que não Olbricht?
não, o plano é seu.
é você.
você tem que assegurar que se
respeitem as ordens na cúpula.
Não é o suficiente para matar Hitler.
temos que separar a sua cadeia de comando, e cortar
a comunicação com o mundo externo imediatamente.
pois então o considere feito.
eu acho que conheço o homem
que pode nos ajudar.
quem é ele?
por enquanto é melhor eu não dizer.
Deus, eu prometi que não destruiría
Sodoma se encontrasse nela apenas 10 homens justos.
tenho a sensação de que na
Alemanha basta pelo menos um.
Iniciar
O Fuhrer, Adolf Hitler,
está morto.
saudações General.
Desculpem-nos, por favor?
parece que sabe usar suas
influências burocráticas.
Não como espero, pelo menos.
Se te promoveram como o
chefe do exército de reserva.
como disse?
Parabéns.
Estou ocupado com outras coisas.
infelizmente, você não
contou com este tipo de coisa.
rejeita a promoção.
não fará tal coisa.
se te nomearam chefe da operação,
mas neste mundo eu tenho mais dignidade do que você,
assim é que aceitará a promoção.
terá um verdadeiro acesso a
Hitler, seus conselheiros, sua agenda.
precisamos disso.
eu vi suas trocas para a Valquíria.
eu aprovo.
preciso de Hitler para assiná-lo.
agora, tem um homem aqui que
veio ter uma entrevista com você,
veio muito bem recomendado.
Feche a porta.
Sente-se.
sabe como vai acabar este mundo, tenente?
esse quadro será quitado,
e o tipo será perseguido.
Preciso que os grandes traidores
estejam disponíveis para mim.
posso contar com você?
Para o que precisar, senhor.
para o que quiser.
Residência privada de Hitler.
Vamos.
Sou o coronel Brad, de Operações.
Coronel Stauffenberg, gostaria de
revisar sua apresentação para o Fuhrer.
É só rotina.
Senhor, o conteúdo só deve
ser visto pelo próprio Fuhrer.
Sou quase o mesmo.
Como membro deste
ministério, poderia me acompanhar?
Estou esperando.
Por aqui.
Meu Fuhrer, lhe apresento ao Coronel Stauffenberg,
seu novo chefe da Armada de Reserva.
Meu Fuhrer.
É uma grande honra para mim conhecer um
oficial que fez tantos sacrifícios pela Alemanha.
Isso não há medalha qe compense.
Que este homem seja um
exemplo para todos vocês.
É um modelo de oficial.
Meu Fuhrer...
o coronel Stauffenberg pediu para vir até o senhor
para lhe mostrar o seu projeto de movimentação
do exército de reserva,
para combater a invasão.
Onde?
Na Normandia, meu Fuhrer.
Ah sim.
Normandia.
Isso não será necessário.
Os chefes do Reich me informaram
que tudo está sob controle.
Obrigado, Coronel.
Meu Fuhrer, se me permite, tenho uma cópia
da operação para a sua aprovação.
Sabe o que faz a Valquíria, Coronel?
Foi projetada não somente para proteção.
Mas sim para decidir quem
vai viver e quem vai morrer.
Sem perdoar até o mais
heróico, se não estiver de acordo.
Muitos não puderam
entender o que eu quis criar.
Mas não compreenderam seguer Wagner...
Tenho certeza de que qualquer mudança
que se tenha decidido deve ser para melhor.
Pode se retirar.
Mande alguns homens à frente.
Descansa, sim?
Não sei o que está tramando, nem quero saber.
Mas quando a música parar,
estarei vivo para ganhar minha cadeira.
Qualquer problema no
planeta pode ser solucionado.
Com a cuidadosa
aplicação de explosivos.
o truque é não estar
por perto quando explodir.
2 paquetes de 975 gramas de plástico explosivo,
o suficiente para fazer voar um tanque.
Seus detonadores, o usual.
Lapiseiras britânicas.
Está hesitando no gatilho.
Quando estiverem prontos para atacar, unam
seu detonador com o fundo da lapiseira.
Assim.
Insiram todo o dispositivo
na carga explosiva.
E destruam o isolante.
E começa.
Quando a pressão chegar ao descarregador
vocês vão querer estar muito longe.
Para o senhor.
Quanto tempo teríamos?
Normalmente são uns 30 minutos,
mas com o calor esperado
do lugar, eu diria que
uns 10 a 15 minutos, no máximo.
É pouco preciso.
Essa é uma obra mestra pode
ser pequeno ou preciso, não ambos.
Talvez seja muito pequeno.
não...
O bunker de Hitler
ficará magnificado com a explosão.
Está construída de concreto
reforçado, selada e sem janelas.
A pressão do ar gerada por um
destes explosivos num espaço
como este mataria
todos instantâneamente.
A segunda carga seria redundante.
E se por um milagre o Hitler
consegue sobreviver, o que acontece?
ainda assim iniciaremos a Valquíria.
Neste ponto não há volta.
Teremos a vantagem.
Nós temos um homem lá dentro.
Após o flash, ele cortará a
comunicação com o mundo exterior.
Quando Hitler e os de seu
círculo resolverem se reagrupar,
teremos o momento para
tomar o controle em Berlim.
Esperamos que Hitler também esteja
na reunião, não procedam a menos
que confirmem sua presença.
O quê?
Não procedam a menos que
possam ter os dois.
Ceder?
se a decisão for unânime, mas
quero outro homem no comitê.
não um político.
quem?
Ele.
Sim.
Bem.
Mas lembre-se...
Esta é uma operação militar.
Tudo tem que ir
de acordo com o planejado.
As crianças lembraram de você.
se falharmos...
Eles virão por você.
Por todos vocês.
Eu sei.
Cavalheiros, bom dia.
Hitler marcou sua reunião
de hoje para uma hora em ponto.
Na hora em que começarmos
todos estarão presentes.
Antes de armar os explosivos, Stauffenberg
vai entrar em contato para autorizar o procedimento.
Depois do estouro, seus homens internos
vão desativar todas as comunicações.
Supondo que Fromm não aceite se unir a nós, Olbright
cuidará do exército de reserva,
e iniciará a Valquíria.
Logo informarei a todos os comandantes
que a S.S. está tentando tomar o poder.
A Armada da Reserva vai deter todos os
da S.S., da GESTAPO e os oficiais nazistas.
Para então Stauffenberg voltar a Berlim
e tomar o controle do exército de reserva.
Witzleben e eu assumiremos os cargos
de comandantes das Forças Armadas,
e de Chefe de Estado.
Com Berlim segura, o Dr. Goerdeler
fará conhecimento de nossa nova oportunidade.
Esperamos... poderemos
negociar uma trégua com os aliados.
E salvar a Europa da
destruição total.
Isso vai identificá-los como
membros da operação,
ninguém entra nem sai se
não tiver um desses.
Cavalheiros.
Este é o dia mais
importante de suas vidas.
Devem lutar pela Alemanha.
O que acontece?
Uma ordem do escritório, General.
Faz um chamado para estarem prontos para
ação em todos os distritos, inclusive Berlim.
Parece que planejam algo.
Envie-o.
Senhor.
Prontos para a ação. Por quê?
A ordem não explica.
Envie-a aos demais.
será melhor que saibam o que estão fazendo.
Os homens estão prontos
e esperando as ordens.
Isso sim é estranho.
Leste da Prússia.
Esconderijo de Hitler.
Podem passar.
Seu homem?
Chegou a hora.
Coronel.
Atenção!
Cavalheiros... chegou o momento
de falar das ordens.
assim o General Fromm apresentará seu
plano para reorganização das tropas,
do exército de reserva.
Pois como sabem, ontem à noite os russos,
os russos nos causaram muitas baixas,
no limite sul da Polônia.
O general que faça as substituições.
O general será posto para substituição.
E para intersecção.
há 3 divisiões de 45...
E estas são outras divisiões dos móveis
sustentando qualquer particularidade.
Comunique-me com o Ministério de
Guerra no escritório do general.
Escritório do General Olbritcht.
Está se desenvolvendo,
peço licença para prosseguir.
Um momento.
Stauffenberg disse que estamos
em posição e quer prosseguir.
Chama o Beck.
Não.
Disseram que não.
O que disseram?
Estou dizendo para prosseguir.
Acabou, coronel.
Espero que seja importante.
Coronel.
Já acabamos. Podem se retirar.
Como se atrevem a colocar a reserva do
exército em espera sem o meu conhecimento?
Isso me custará a minha comissão.
Pelo amor de Deus, Como
acharam que tinham autoridade?
Bem, eu...
Ambos sabemos que não foi um acordo.
General se eu puder...
Não, não pode.
Não pode fazer nada.
Porque não apenas me provou que contribue
mas que é uma dor nas minhas costas.
Se eu souber que moveram
a reserva do exército novamente.
Farei com que ambos sejam detidos.
Fui claro?
Quero escutá-lo, Coronel.
O substituo de Hitler
está negociando a verdade.
Desconfio que signifique
mais do que a verdade.
E oferecem mais do que em Berlim.
Não há acordo para que o assassinem também.
Removeremos esse louco antes que
chegue a um ponto onde não possamos fazer mais nada.
Esta é uma operação militar.
Não é política.
O que você sugere?
Não estou sugerindo nada.
Me mantenho nas coisas que vejo.
Não tem coragem de matá-lo.
Disse que tornam as coisas possíveis.
Como deter você e os seus homens.
Tente fazer por sua conta.
Quando agradecerem estarei esperando.
Não acho que esteja sozinho nesta
opinião sobre isso.
Eu pedi por isso.
Deixemos ao coronel Stuffenberg
Coronel, posso falar
com o senhor em particular?
Se tem algo para dizer, diga.
Muito bem.
Falei com o chefe da
polícia esta noite.
Hitler pediu que o prendesse.
Deve deixar a Alemanha esta noite.
Quando arranjarmos uma solução,
você voltará.
Para seu superior.
Não terá contato com ninguém.
Boa sorte.
Foi a decisão de agora,
Stauffenberg discutiu muito.
incondicionalmente seguirá a verdade.
Eu farei, isso é meu trabalho.
Vocês, peguem o Berek
É bom entrarmos em contato agora mesmo.
Alô.
Sinto muito, senhor, me disseram que
não podemos entrar em contato com ele.
Será um longo caminho.
Mostrarei a família a vocês.
Bem-vindo.
Há um lugar onde
eu possa me trocar?
Por favor, por aqui.
Pelo menos, há reserva...
Não até que seja....
Não é o que quer.
Não se meta.
A reunião foi
adiada até às 12:30
Chegaram para o treinamento.
Tenha certeza de cumprir sua função.
Sim, Senhor.
Talvez deveria se
unir conosco na cerimônia.
Só se estivesse ali.
E o invejoso aproveitaria
a oportunidade para atirar em mim.
Bastardos.
Desculpe-me, General.
Espero que seja o protocolo.
Por favor, podería fazer algo e vir até aqui.
inclusive se não estivesse aqui.
Claro.
Obrigado, Senhor.
Coronel.
Major Fien falando.
Eles insistem para que se apresse.
Já vamos começar.
Um momento por favor.
Quando chegarem ao ponto da
reunião chegue aos 60.
É muito.
Desculpe Coronel.
Senhor, mas foi reservado.
Houve uma mudança.
Entende esse tipo de dificuldade?
Claro.
Vá no carro.
Senhor
Já tenho o que preciso.
Posso me encarregar disto.
Onde vão?
É muito difícil.
Eles precisam de mudança
dentro da conferência.
O major é o que está menos
interessado em estar tão perto.
verei o que posso fazer.
não só tomaram a base deste
como virão até aqui.
Assim devemos carregar armas.
Como podem ver se querem manter
esta situação neste setor.
Negros como suplentes continuam
causando danos às unidades.
e reservas nos civis.
Meu líder se lembra dele?
Como se passaram apenas 2 dias
o exército descobriu por que
a divisão 14 denegou.
O exército central
perdeu a central.
Quase 35.000 a mais.
Desde que o exército vermelho
atacou há um mês atrás.
Nossas tropas foram
retiradas do poder sem uma ordem.
A perda do quarto
exército significou...
Sim, senhor
Cada grupo que tem
ser igual aos romanos.
A menos que rapidamente
coloquemos o pessoal.
E 5 pontos de imigrantes.
O exército tem considerado...
Tem um telefonema.
... nos últimos 3 anos.
O general disse que é agora.
Sim, General. Sou eu.
Atividade aérea russa,
nas tentativas
Algumas áreas do número...
...O fronte italiano...
Uma coisa é certa, o exército vermelho
continuará agressivamente no oeste.
inclusive se...
Em ordem de reconstrução...
A armada está pronta e fechada...
Será uma catástrofe...
Tenho pressa, dirija!
Vamos, vamos.
Vejo vocês na rua.
Continuem.
Tocando.
É do General.
Muitas comunicações.
Apenas faça.
Pode não estar certo..
Ou voltará à linha.
Senhor.
Dizem que o movimento ainda está livre.
O próximo passo é
cortar as comunicações.
Me desculpe coronel, mas preciso saber.
Temos uma ordem do líder.
Temos que ir agora,
antes que seja tarde.
Me desculpe, senhor.
Minhas ordens são manter...
Perdão.
Ligue-me com o líder.
O coronel foi claro.
Começamos o do Governo.
Façam o que for preciso para
prendê-lo agora.
Tem que ser a inicial,
esta é nossa única...
Não vou permitir isso, senhor.
Volte agora.
Cada segundo que se perde falando...
É um risco que se corre.
O que fazer para detê-lo?
Qual é o seu...
Ele ajudava por aqui,
e agora abandonou.
Senhor, sou Stauffenberg, é urgente.
Sou Coleman.
Ele quer que façamos isto.
Sim, eu sei.
Talvez você possa fazer, senhor.
Nada mais, senhor.
Abra a porta.
A polícia pôs a reserva em alerta.
Me dê a confirmação
de que Hitler está morto.
E então prosseguiremos.
Onde vai?
Ao mesmo lugar que você.
Almoçar.
É rápido.
Enviem a verdade, definam.
Senhor
Outra ordem.
Ele mataría por isso.
Sua sorte é estar envolvido.
Assembléia do homem.
Por que não é?
Você verá que eu posso conseguir.
Não está aqui.
Diga que simplesmente se foi.
Temos coisas para revisar
antes que você volte.
Explica isso.
Bom, enquanto passava...
Sabe-se que o Hitler não está vivo.
São os alemães,
maldição...
Oficina do general Olbritch
É o Staffenberg, para o senhor.
Já passaram 3 horas, o que
diabos está acontecendo?
Não tivémos confirmação.
Maldição.
Eu mesmo vi os explosivos.
Estamos comandados.
Onde está agora?
Está conosco?
Acho que não.
Me escuta.
Esquece a Alemanha, esquece a Europa.
Sua vida está acabada, mas se
quiser continuar vivendo, me escuta.
Nem bem desliga o telefone,
começa a operação.
Dê a eles a oportunidade de
não aproveitem a prisão.
Entendeu?
Sim.
estarei no escritório em 50 minutos.
Volte com os outros,
e avise que já é hora.
Ative as comunicações.
Este é o general Olbricht.
Ligando no lugar do general Fromm.
Ao exército de reserva.
O líder Adolf Hitler está morto.
Façam um artigo sobre o assassinato
para deixar o controle do governo.
Iniciem a Valquíria.
O chefe, nosso chefe.
Adolf Hitler...
Está morto.
Quem te disse que o
líder estava morto?
O general Fellgiebel.
Não está fácil, todas as linhas
de comunicação estão bloqueadas.
Ligue-me com ...
Sim, com o general Marcial Kaiton.
Kaiton.
Sim, desculpe incomodá-lo, senhor, mas
o senhor me perguntou se pode me dizer...
... o que está acontecendo?
Há rumores incríveis dos envolvidos.
Não sei do que está falando.
Dizem que o líder foi assassinado.
Se o arquivo for atacado.
O líder nunca esteve em perigo.
Com certeza.
Onde está seu homem Stauffenberg?
Voltou a Valena, eu acho.
Me avise quando chegar.
Quero saber dele.
O líder está vivo.
Não acho, a operação
Valquíria não foi efetivada.
O senhor o fez.
Isso é traição.
Agora mesmo, o exército de
reserva está tomando o controle.
E quanto antes melhor.
Você tem noção do que fez?
O líder está vivo.
Eu mesmo o vi...
Ele está morto.
Está conosco?
Não acredito que isso está acontecendo.
Quer dizer que este é um tipo de brincadeira?
Está ou não conosco?
Coronel, se o que disse é verdade,
deveria disparar imediatamente.
Apresente-o.
Não, senhor.
Não sei como você acha que isso funciona.
Ligue-me com a central de operações.
Aqui é o coronel Stauffenberg,
vindo da Valquíria.
Ninguém tem que interromper a
autorização do general Olbritgh.
Voltou.
Não se preocupe, senhor.
Deveram ver o
movimento das pessoas.
Coronel Stauffenberg.
Sim.
O chefe garantiu o apoio
da força com a polícia.
Você não tem que se meter
com meus homens.
Tem a minha palavra.
Obrigado.
Coronel Stsuffenberg,
temos um relatório.
Obrigado por vir.
Cavalheiros.
em 3 horas teremos a confirmação
de que o governo saiu.
E é como o comandante
se livra de tudo.
Vocês sabem que isso tem que ser feito.
A noite cai e o governo é o mesmo.
E veremos a luz do amanhecer.
Sim, senhor, sempre estamos vendo isso.
De fato, há alguém
que guia as forças.
é exatamente porque estão dando
uma festa de apoio a isso.
Isso é...
Muitas opções para velho...
Preciso de uma decisão, comandante.
O comandante não terá...
Oficial a cargo...
Cuidado em falar isso
na festa como partido...
Sim.
Isso se Stauffenberg interferir.
Tomou a decisão certa.
Nosso 13 é agora.
Segundo a ordem que me
deram, está preso.
Este é Stauffenberg tentando
me comunicar com o general.
Agora estão me dizendo que
não querem cumprir.
Há tudo o que aconteceu.
Excelente.
Com certeza...
Há um papel com meus filhos.
Você dará razão para o que eu falo.
Obrigado.
General, estão recebendo
ordens de considerar.
Bem, verifiquem as estações de rádio
a cada 20 minutos para ver se há confirmação.
Com todo respeito, o senhor não pode
acreditar em tudo que ouve.
Isso é inapropriado, ele está morto.
Tudo o que tentei fazer
foi seguir ordens.
General.
Não temos comunicações.
Repita as estações e os demais.
É o que acha.
Muito mal.
É ele.
Telefone para ele e coloque em posição
todas as unidades que você controla;
Tem que achar um
meio de controlá-los.
Estamos de acordo com as coordenadas.
Não o deixaram ainda.
O que está acontecendo agora, sargento?
Enviaram este senhor.
Vem de Stauffenberg
e da mulher.
Prendam isto.
Os outros foram escravizados.
Prenderam o coronel.
Enviem a tropa.
Nosso trabalho é enviar as
ordens e outro trabalho é executá-las.
Isso é tudo, Sargento.
Para o senhor.
É de Stauffenberg.
3 prisões para ambos.
Queria averiguar e
encontrar um trabalho melhor.
Acho que está bom.
Já vai ver.
Mas não posso dizer
que estou emocionado.
Venha comigo.
Bom, provavelmente isso é porque...
Ninguém vai acreditar nesta mentira.
Estive conversando com o coronel.
Prenderam 200 oficiais da SS.
Foram simplesmente encontrados.
Todos os relatórios que
enviamos estavam bem.
estávamos longe do orgulho.
Estou pronto para me chamarem.
Milisdegobish.
O que posso fazer pelo senhor, Major?
Mandei uma nota dizendo
que está preso.
O senhor se dedicou ao social, Major.
Major falando.
Ouça minha voz.
Creio nisso.
Bem, então concentre-se.
Sim, Senhor
Já entendi.
Querem ele vivo.
Sim, senhor.
Para isso.
Já não precisa mais permanecer neutro.
Você precisa tomar uma decisão.
Quando isso acabar estaremos
te esperando do lado certo.
Mandem todas as
comunicações à Bosula.
E parem as comunicações
com Stanunffenberg.
Soltem este homem.
Mas, por que?
Não sei.
Temos ordens a cumprir.
Você entende?
Chegaremos nesta rua às 11.
Há garotos que mudam.
Liguem-me com o general Fellgiebel.
Ainda precisamos disto...
Continue tentando.
Onde está o general?
O General já não está
no comando, eu estou.
O quê?
O que está fazendo aquí?
O líder está morto.
Estou vindo para iniciar
a Operação Valquíria.
e autorizá-la.
Apresente a ordem da sua tropa.
Não farei isso até
que eu possa falar com o general.
Siga as ordens ou será preso.
Isso é traição!
Não tomarei partido disto.
O líder não está morto.
Escutem o que tenho a dizer...
Todos estão errados.
O líder não está morto.
Esperem.
Eu não posso dizer isso e que é
uma zona de morte, e trazê-lo aqui.
Sim, sou Stauffenberg.
Ele acreditava que todo o seu
distrito estava sob controle.
E o general está esperando.
Ordeno que me informe.
É uma mentira.
Alô!
Escuta.
Prendam-no.
Hoje ocorreu um atentado
contra nosso líder...
Seus amigos dizem que foi ferido por
alguém que estava contra o exército.
Por enquanto, mas logo se apresente ao General.
Sempre se metem com o meu comando.
A operação Valquíria continua.
Eu vi no final.
Hoje em um atentado contra o líder.
O líder não está mais entre nós.
Me perdoe.
Como pôde mentir para mim?
Sinto muito.
Vá.
Pode ir.
Vamos.
General, tudo bem.
Preciso tirá-lo daqui.
Detenham-se.
Fiquem abaixo.
Eu disse para deter.
Eu disse para ficar no chão.
Não disparem.
Coronel Stauffenberg.
Por ordens do líder estamos presos.
Me disse que sente muita saudade de sua esposa.
Com certeza.
Ou não
Muito bem, a corte
marcial convocada por mim,
agora pronuncia a sentença:
Beck está preso.
General Olbricht.
Tenente Eigtan.
E o coronel que não é mencionado.
O condeno à morte.
General, minhas ordens são para
levar estes homens vivos.
Não, major.
Quero um quarto, por favor.
É razoável.
Cuidem disso.
Com todo o respeito...
Isso é tudo, Major.
Matá-los vai nos envolver.
Nos envolver? Não sei do que estão falando.
Eu sabia.
É tão culpado.
Não tenho respeito.
Acho que é sua hora.
Isso não é tão lindo.
Nunca veio o impacto disto.
Esta côrte marcial, e o General
declara que é melhor do que ele.
Quem o provoca.
Você protesta.
Sim.
Me perdoe.
Falo por 2 líderes.
Primeiro: Pode ter meus
pequenos, não vou machucar.
Segundo, devem saber os detalhes
dos crimes na história.
Esta pequena e limpa condição.
Nos inspira a eliminar.
Exceto para quem a usa.
Quero atingí-lo completamente.
Vejo que não há providência
diretamente para
cumprir com seu trabalho.
Olhe nos meus olhos.
Ele se lembra.
Olbricht.
Devemos mostrá-lo ao mundo.
Que este não é mais do que se pode.
Fogo.
As pessoas sabem
que somos prisioneiros.
Apontem.
Descansem.
Você pode ter sobrevivido à execução,
mas em 3 meses você verá que
é uma desgraça para as pessoas.
E vão te encontrar vivo,
rastejando pelas ruas imundas.
Preparem.
Apontem.
Fogo.
Em 20 de Julho, esta operação foi a última
de 15 atentados conhecidos pelos alemães
que tentaram assassinar Adolf Hitler.
Nove meses depois, com Berlim
rendida, Hitler cometeu suicídio.
Nina Von Stauffenberg e seu
filho sobreviveram à guerra.
Ela morreu em 2 de Abril de 2006.
Não há ursos para temer.
Fazendo de sua vida justiça e honra.
- Das memórias da
resistência alemã, Berlim.
www.moviesubtitles.org