Tradução: Phelaidar
ReSync versão ortamci: douglas_h_m
Coloque as pedras que
caírem no vaso, Paula.
Droga de vento.
Limpe bem as letras
para que brilhem.
Quantas viúvas tem aqui!
Mulheres daqui vivem mais que
os homens. Menos a pobre mamãe.
Mamãe teve sorte.
Raimunda, não diga isso!
Morreu abraçada com papai, era
o que mais queria no mundo!
Morreu em um incêndio...
Não acho que tenha morte pior.
Estavam dormindo.
Eles nem se deram conta.
De qualquer maneira!
Qual o seu problema, Raimunda?
Olá, Agustina.
Até logo, Agustina.
Bom dia, Manola.
Pego mais alguma coisa, mamãe?
Eu pego.
- Que grande alegria!
- Que ótimo!
- Esta é a Paula?
- Claro!
- Mas já é uma mocinha!
- Dê um beijo.
Sem dúvida, tem os
mesmos olhos do pai.
- Como você está?
- Não estou boa.
Não diga isso.
Vim dar uma volta
no meu túmulo.
Ele não fica limpo
com esse vento.
- Está muito bonito.
- Me tranqüiliza cuidar dele.
Muitos dias venho sozinha, me sento
e as horas passam rapidamente.
Temos que ir,
vamos visitar a tia Paula.
- Depois venham me visitar.
- Claro.
- Ei, e Paco?
- Bem. Ficou trabalhando em Madri.
Mamãe, é verdade que a Agustina
limpa seu próprio túmulo?
Sim, aqui é costume.
Se comprar seu espaço,
tem que cuidar dele em vida.
Como se fosse um chalé.
- Que loucura!
- São costumes.
- Eu dirijo.
- Sim, sim.
Tia Paula!
- Quem é?
- A Raimunda!
- Não demore uma eternidade.
- E você não me apresse.
Não quero que fiquemos
à noite inteira.
Seja carinhosa com ela
e não ria na sua cara.
Esta casa continua
com o cheiro da mamãe.
Como está, tia?
Como está magra!
Já deu a luz?
Há 14 anos!
Como o tempo passa!
E quem são essas?
Quem poderiam ser?
A Sole e minha Paula!
Ela é parecida comigo!
E a Sole.
Vamos a cozinha?
Que cara de insolente
tem a Sole!
Tia, por Deus!
O vento leva as brasas
até o matagal.
A essa hora começa o incêndio mais
trágico dos últimos 13 anos.
- Se importa se eu desligar?
- Não, eu não estava assistindo.
Incêndios são horríveis!
Foi assim que seus avós morreram.
- E eu, porque vim aqui?
- Não sei, tia.
- Para conversar?
- Não.
Servir alguma coisa
para comermos.
Sim.
Olhe no aparador.
Meu reumatismo
está me matando!
Olhem os bolinhos.
Iguais aos da mamãe.
Bom, que tal o cemitério?
Sua mãe deve estar satisfeita.
- Tem esfregado bem a lápide?
- Claro, tia.
Ela gosta que fique bem limpa.
Se pudesse, ela mesma a limparia.
Mas claro, a pobre não pode.
Pena, ela não pode.
Você não se sente só
em uma casa tão grande?
Não.
Estaria melhor em uma residência,
atendida como Deus manda.
Estou muito bem como estou.
- Vou ao banheiro.
- Pode ir.
Você não foi feita pra viver só.
Eu não fico tranqüila.
E depois, como se ajeita
quanto à comida?
Muito bem.
Agustina me traz o pão,
sua mãe me faz comida.
Quando preciso de algo
de alguma loja, me trazem...
Pois... muito bem!
Quantos detalhes, tia!
Olhe, com seu nome e tudo.
- Vamos?
- Sim.
Nós já vamos, tia.
Como estou mal dos rins.
- Não se levante.
- Claro que vou levantar!
Não vou ficar tranqüila, hein?
Da próxima vez, vou sozinha.
Isso, da próxima vez.
O importante é que
volte, Raimunda.
Eu a estou vendo
muito devagar, tia.
- Tia, cuide-se.
- Sim.
Tenham cuidado!
Claro que sim tia,
te amo muito.
Sim.
- Vamos até a Agustina?
- Sim.
Entrem, entrem!
Bem, como a tia está?
- Mal.
- Fatal.
Está muito lerda. Eu não
sei como se vira.
Ela se vira muito bem
bem sem sair à rua.
Todos os dias trago pão.
Quando chego, ela já
está com o dinheiro separado.
Vamos ao quintal.
Ela está realmente mal.
Não sabe em que ano vive!
Fala da nossa mãe
como se continuasse viva!
Para ela, não morreu.
Ela não faz idéia.
Sentem-se um
pouquinho, vamos.
Quero te pagar cada mês,
para cuidar de minha tia.
Não precisa me dar nada.
Faço isso com muito gosto!
Eu a levaria pra casa,
mas estou com meu marido.
Não sei onde a colocaria.
Mas temos que fazer algo.
Antes de fazer as compras,
bato na janela.
E não saio enquanto ela
não me dar bom dia.
Estou dependente dela.
Não sabe como te
agradeço, Agustina.
Tomara que...
estejam fazendo o
mesmo com minha mãe.
Esteja onde estiver.
Está vendo que moderna era?
A única hippy do povoado.
Olhe as jóias de plástico.
- São lindas!
- Um plástico muito bom.
Cada vez que fumo
me recordo dela.
Não está dando um
bom exemplo à Paula.
- Continua sem notícias dela?
- Nada. Nem se morreu.
- E sua irmã Brígida?
- Continua em Madri.
Fazendo sucesso na
telebobagem.
Mamãe, meu crédito acabou.
Melhor, assim descansamos
um pouquinho do telefone!
Pode usar o meu.
- Vai gastar muito!
- Nesse caso, não.
Continuando, Brígida tem
aparecido em vários programas.
Vai até financiar um
apartamento em Madri.
E agora vai gravar um CD.
- Ela sempre gostou de cantar.
Lembra-se de quando vocês
duas tinham treze anos?
Foram se apresentar num
grupo de meninas cantoras?
Não havia contado
isso pra mim.
Coisas de sua avó, que
era muito birrenta.
Falando de mães, não
acha que a sua pode aparecer
para atrapalhar o negócio
de sua irmã?
Não. Ela gostaria de
sair na televisão.
Ficaria louca!
- Quer um pouquinho?
- Não, não, não, não.
A erva é minha.
Veja como as plantas estão lindas!
Não, não, não.
Meninas, temos que ir.
Ei, denunciou o
desaparecimento a polícia?
A Brígida não
acha que faça diferença.
Já disse várias
vezes na televisão...
Mas é na polícia onde tem que
denunciar, não na TV.
Menina, e eu sei!
De todos os modos, não é a primeira
vez que ela sai de casa.
Sim, mas nunca
demorou tanto tempo.
- Já fazem três anos e meio.
- Não perca as esperanças.
E cuide-se, não está com boa aparência.
Que flores lindas.
Sim, vai dar vários frutos.
Mas eu perdi o apetite.
- Deve ser o fumo.
- Se não fosse por ele, nem comeria.
Os mesmos olhos do pai.
O fumo me dá um pouco de fome
e me relaxa muito.
Vão... Boa viagem!
Nem imagina o que vi
perto do banheiro.
- O que viu?
- Uma bicicleta ergométrica.
Besteira.
Pra que a tia quer uma bicicleta
se não pode nem andar?
Ela não está com
a cabeça boa, Raimunda.
Não gosto que fale assim
da tia, Sole.
Mamãe, ela sequer nos reconheceu.
É o vento. O maldito vento que
nos tira do normal.
As rosquinhas estão
muito boas, hein?
Como pode cozinhar
sem ver nada?
Olá, Regina.
Vai trabalhar?
- Infelizmente, meu amor!
- Por que não vai junto?
- Aonde está indo?
- Se me deixar no centro, está ótimo.
- Está bem.
- Obrigada.
Até logo.
- Olá, papai.
- Olá.
O que há?
Que tal, se divertiu?
No cemitério?
Está brincando comigo?
O quê é isso?
Está fazendo uma homenagem?
Eu?
Paula, se endireite!
Arrume essas pernas!
- Me traga outra cerveja.
- Quer tirar uma da minha cara?
Traga-me outra cerveja, por favor.
Paco, já bebeu muito.
Amanhã tem que trabalhar.
Amanhã estou livre.
E ontem, também estive.
O que quer dizer?
Me despediram.
Tia, espere um pouco.
Meu Deus.
Procurarei trabalho
para os domingos,
o único dia que estou livre.
Vou procurar por trabalho.
Mas deixe-me ver o jogo agora.
Pois pode ir se despedindo
do futebol e do Canal +.
Somos uma família pobre?
Então viveremos como tal!
Paula, desligue esse
telefone agora mesmo!
Aqui está o jantar, se quiser!
- Está estressada?
- Não.
Estou muito preocupada
com minha tia.
A pobrezinha está pior do que nunca.
Ela nem reconheceu
a menina e Sole.
Não sei como
pode viver assim.
Pois ela pode.
Aí, Paco, deixe-me.
Mas o que está acontecendo?
Estou cansada e amanhã
tenho que acordar cedo.
Bom, agora que estou
com vontade.
Ah, Paco, como está pesado!
- Não volte a me chamar assim.
- Me perdoe.
- O que faz aqui?
- Te esperando.
É só isso?
Tentei te ligar para que
comprasse pão.
- Não pensou em comprar, pensou?
- Não.
Tem sopa feita!
Quanto tempo está na rua?
Não sei. Um pouco.
Onde esteve?
Com suas amigas?
Não.
Em lugar algum.
E por quê não me ligou?
O que está acontecendo
com você, hein?
Há algo de errado?
Ei, perguntei o que
há de errado com você!
E seu pai?
Está...
Aonde?
Está na cozinha.
O que aconteceu?
Eu estava na cozinha, de costas...
e de repente, papai
ficou em cima de mim.
Estava bêbado.
Perguntei aos gritos
o que estava fazendo,
e ele disse
que não era meu pai.
Empurrei e tirei-o de cima.
Mas se levantou e voltou
a me abraçar.
Voltei a empurrá-lo.
Desabotoou as calças.
Ficou dizendo que aquilo
não era ruim.
E que ele não era meu pai.
Abri a gaveta e peguei uma faca.
E o ameacei.
Mas só pra assustá-lo.
Me fez pouco caso.
Disse que eu não seria capaz.
E se jogou pra cima de mim.
O que vai fazer, mamãe?
Não sei.
Vá se trocar, vai
pegar uma pneumonia.
Paula! Lembre-se que fui eu
quem o matou,
e que você não viu nada,
porque estava na rua.
É muito importante
que lembre disso.
Não abra.
- Quem será?
- Não sei.
Vá para seu quarto.
Munda, sou eu, Emi.
Já estou indo, Emilio.
O que há?
Desculpe por incomodar
a essa hora.
Vou pra Barcelona e queria te
deixar as chaves do restaurante.
Caso alguém quiser vê-lo.
Não me importaria mostrar,
mas não paro em casa.
E Paco?
Ele fica o dia inteiro aqui.
Aí Paco...
Ele encontrou um trabalho.
Começa amanhã mesmo.
- Está ferida?
- Não, coisa de mulher.
Pensando bem...
Agora que Paco estará ocupado,
terei mais tempo livre.
Me dê as chaves,
fico com elas.
Pegue. Este é o telefone de
meu irmão, estarei na sua casa.
E logo embaixo tem
o meu celular.
Você vai amanhã mesmo?
Pela manhã.
Por curiosidade, quanto está pedindo?
Sempre gostei do restaurante.
Uma pena que não tenha
gostado do dono também.
Emilio, por Deus...
Por perto? Cinco mil,
mas podemos negociar.
Bom, sentiremos sua falta.
E eu de vocês.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Emilio se foi?
Sim.
Volte ao seu quarto, Paula.
Não! Quero estar com você.
Ei, logo terá que me
dar uma mão.
Não atenda.
Será que é alguma
de suas amigas?
Atenda e diga que
não posso falar,
que isso não é hora para ligar.
Agora não pode falar.
O que está dizendo Paula?
Sou eu, tia Sole.
Me passe para sua mãe.
Mamãe, a tia Sole.
Diga a ela que estou ocupada.
Tia, agora ela está ocupada.
Passe para ela,
é muito importante.
Mamãe, é pra atender.
Sole, estou com um monte
de roupa para passar.
E fico a tarde toda
trabalhando no aeroporto.
Agustina ligou.
Tia Paula morreu.
- Quando?
- Agora a pouco.
A tia Paula morreu.
Juro, que estava pensando
em trazê-la pra cá.
- Morreu sozinha, coitada.
- Não chore, querida.
Agustina me disse
para não nos preocuparmos,
Que até chegarmos lá,
ela já estará arrumada.
A tia tinha tudo a disposição!
Até já havia escolhido o caixão
e deixado tudo pago!
Parece mentira que estivesse
tão pensativa até o último momento.
Mas não poderei
ir ao enterro.
Com toda minha dor,
estou muito ocupada.
- Como que não vai ir, Raimunda?
- Agora não posso.
- Terá que ir sozinha.
- Eu, sozinha?
Nem fale! Você sabe como os
mortos me dão medo.
Mas, não precisa
nem ver a tia.
Diga a Agustina que
se encarregue disso.
E se me perguntarem de você?
Diga que acabei de operar a
vesícula. Diga qualquer coisa.
Olhe, vou o quanto antes,
mas hoje é impossível.
Não te entendo, Raimunda.
A tia gostava muito de você!
E eu dela.
Olhe, algum dia te explicarei, Sole,
e nesse dia vai achar loucura.
Já estou ficando louca agora.
Vá tomar um calmante, e eu
vou tomar um também...
E amanhã de manhã vá.
- Pode ser?
- Está bem.
A porta.
Espere.
Fique aí.
Fique vigiando querida.
Espero que tudo esteja
como quando trabalhava aqui.
Fique aí, não se aproxime!
Desculpe.
O que você quer?
Saber se o restaurante
estava aberto.
Não está. Por quê?
Me dá uma mão.
Porque estamos rodando
um filme nas imediações,
E procuro por um lugar
para alimentar toda a equipe.
Conhece algum restaurante que
não fique longe daqui?
Vocês são em quantos?
25... 30.
Vamos, me ajude.
Eu posso preparar, se quiser.
É que hoje estávamos fechando.
Então comida para 30...
Em que hora?
Paramos as 3 e meia,
e chegamos aqui...
- Perto das quatro?
- Sim.
Ótimo.
Ei, quanto...?
Dez euros por cabeça.
Ah, muito bem.
Me desculpe por ter gritado antes,
é que você me assustou.
Nos vemos as quatro.
Venha.
De nada.
Até logo.
Já são 10 horas!
- Dois quilos.
- Quero mais dois quilos.
- Quanto custam as batatas?
- Quatro quilos a 1,60.
- Pegue 8 quilos.
- Muito bem.
- Olá, Regina.
- Olá, Raimunda.
- Quanta coisa!
- Vou cozinhar para 30 pessoas.
Poderia me emprestar 100 euros?
Estou dura. Acabei de comprar
um pedaço de porco...
Pra mim seria muito bom.
Compro de você.
Me custou 10,80 mas
é tudo o que tenho.
Amanhã te dou.
Prepare pra mim, mulher.
- Está bem. Te levarei agora.
- Obrigada, rainha.
- Então hoje farei dieta.
- Te fará bem.
Oi Inés!
Veio da cidade?
Sim. Cheguei hoje à tarde.
Como você está?
Você por acaso teria algumas
morcilhas ou chouriços?
Como você sabe?
As melhores morcilhas.
Quando vou à cidade
minha sogra me dá.
- Preciso de um quilo e meio.
- E pra que isso?
Terei que cozinhar
para 30 pessoas.
- Quem vai chegar?
- Longa história, conto depois.
Pode me vender?
Te pago amanhã.
Sim. Com certeza.
Obrigada.
E não tem nenhum doce?
Tenho uns manteigados que
se desfazem na boca.
Com o diabetes e colesterol
que você tem,
parece mentira que
tenha manteigados!
Sim, é o único vício que tenho.
Três caixas!
- Não deveria comê-los.
- E o que faço, dou de presente?
- Venda pra mim.
- Bem, mas deixe-me prová-los.
Coma, dois, três, quatro...
Mas não se empanturre.
- Traga-me em casa, querida.
- Fique tranqüila.
- Até logo.
- Adeus, linda.
Tortas e Morcilhas
Carne de cervo, saladas
Quem quer carne de cervo?
Muito boa.
Você também.
Um pouquinho de carne
de cervo? Muito boa.
Agustina.
É você, Agustina?
Soledade, minha filha.
Sole, tenho que falar com você.
Sole!
Tudo bem.
Se acalme, Sole.
Agustina...
- Onde está?
- No quarto da minha mãe.
É o melhor da casa.
Te trouxe aqui para
poder vê-la melhor.
Muito obrigada, Agustina.
Vamos ao cômodo da dor.
Boa tarde.
Estive falando com sua irmã.
A pobre, recém operada!
Sim, que oportuno, hein?
Me pediu para não te
deixar ver a falecida.
Calma, não vai precisar vê-la.
Sinto muito, minha querida.
Compartilho o seu sentimento.
A filha de Vicenta.
Deixem descansar um pouco,
ela está muito cansada.
Venha, Sole, venha.
Com calma, venha cá.
Já era noite.
Eu havia jantado e estava
vendo televisão.
Quando ouvi alguém
batendo na porta.
Não tinha certeza de ter ouvido bem,
mas no mesmo instante...
Voltei a ouvir
o mesmo barulho.
Então perguntei:
"Quem é?"
E uma voz me disse:
"Agustina."
Eu não tive medo.
Fui até a rua, mas
não vi ninguém.
Olhei para onde morava sua tia e
a porta estava aberta.
Achei isso estranho,
então entrei.
Chamei a sua tia.
Mas não me respondia.
E como poderia me
responder, pobrezinha?
Entrei no quarto.
E encontrei-a ali, deitada.
Encolhida como um passarinho.
Foi um espírito quem te avisou.
Mas o espírito de Paula
ou da outra?
Qualquer um dos dois.
Não posso dizer quem
era porque não vi.
Mas agora sei o que escutei.
Alguém ou algo me avisou que
a Paula tinha morrido.
E abriu a porta para
que eu entrasse.
Venha, venha à cozinha. Venha.
- Com certeza não comeu nada.
- Não.
Desde ontem à noite.
Já imaginava.
Olhe, isso animará você.
Não, não precisa mais.
Já tenho o bastante.
Ao que as mulheres estavam
se referindo, Agustina?
Falatórios.
Sabe como são nas vilas.
Se referiam a minha mãe.
Há pessoas que dizem
que viram ela.
Dizem que voltou para
cuidar de sua tia Paula.
Não apareceu pra você?
Não. E pra você?
Muito menos. Mas
essas coisas acontecem.
Eu sei.
Meu avô, que descanse em paz,
apareceu para minha avó.
No começo ela se assustou.
Coma!
Depois, perguntou a
ele o que queria.
E o espírito de meu
avô disse a ela
que havia deixado
uma promessa sem cumprir.
Minha avó cumpriu-a.
E a vila inteira a
acompanhou até o cemitério.
Onde deixaram o meu avô
para que descansasse em paz.
E nunca mais voltou
a aparecer.
Pegue.
Não me contaram isso.
Eu mesma vi.
Quer entrar na casa da sua
tia para dar uma olhada?
- Se quiser levar algo...
- Não, Raimunda verá isso.
Diga a ela que tudo saiu bem,
e que toda a vila veio.
- Sim, direi.
- Ela deve estar sofrendo.
Vá...
Abra, Sole!
Abra! Sou sua mãe!
Não vou te fazer nada.
Minha mãe está morta.
Você deve ser seu
fantasma ou espírito.
Aí, como você quiser,
mas tire-me daqui.
Estou no porta-malas.
Sim.
O que te aconteceu?
Soledade...
Minha filha...
Não tenha medo de mim.
Sou sua mãe.
Não vai me abraçar, minha filha?
Aqui... me dê uma mão.
Pegue.
- A maleta da tia.
- Sim.
O que está trazendo?
Roupas e algumas coisas
de valor da tia.
Guardei-as antes da
vizinhança chegar.
Com exceção da Agustina, as demais
fuçaram em todas as gavetas.
Mas eu já havia tirado tudo.
Agustina merece um presente.
Ela se comportou muito bem.
Melhor que sua irmã!
Como me incomodou não
vê-la no enterro!
E a Bizca, que língua maldosa ela tem!
Obrigada por você ter vindo.
Estou morta de cansaço.
- Vai dormir aqui?
- Claro. Onde espere que eu vá?
Que horror!
Por isso ficou com medo.
Continua tendo o salão
de cabelo ilegal?
- Claro, vivo disso.
- O quarto de hóspedes é ali?
Sim, ali.
Amanhã corte
e tinja meu cabelo.
Também precisarei de
uns óculos de sol.
Não quero ficar o dia inteiro
trancada em casa. Tenho que sair.
Aqui, ninguém me conhece.
Na vila, não podia nem me
aproximar da porta da rua.
Preciso de um pouco de ar.
- Vai ficar por muito tempo?
- Já quer se livrar de mim?
Não, só pra saber...
Ficarei até que Deus queira,
se não for inconveniente.
Quando se cansar de mim,
não precisa nem me dizer.
Mas uma mulher separada
está melhor com a mãe.
A não ser que tenha
encontrado algum partido...
Não, mamãe.
Estou sozinha, como sempre.
Agora não mais.
Atenda ao telefone.
- Já está em casa?
- Sim.
Como não tinha cobertura,
liguei para a Agustina.
Me disse que tudo
foi muito bem.
Toda a vila foi.
Passei o dia inteiro
pensando em vocês.
Gostaria muito de ter estado lá.
Espere um pouco, Sole.
300, hein?
- Quanto te devo pelas bebidas?
- Nada, cortesia da casa.
Amanhã na mesma hora?
A equipe ficou muito satisfeita.
Gosto de saber disso.
Só um pequeno pedido. As porções
podiam ser um pouco maiores.
Amanhã vou fazer uma
comida que vai fazer todos caírem.
- Legal, até amanhã.
- Até amanhã.
Desculpe, Sole.
Pegou trabalho em
um restaurante?
Sim, fiquei com o
restaurante de Emilio.
- Minha nossa!
- Ele já estava cansado.
Mas essa não é única novidade.
Paco nos deixou.
Por isso não pude
ir ao enterro.
Quando você ligou
estávamos em plena briga.
Percebi que algo estava acontecendo.
Ele te bateu?
Não, ele não era violento.
Simplesmente se foi...
Para sempre.
- Voltará, você vai ver.
- Acho que não.
- Por que tanta certeza?
- Intuição.
Bom, um beijo.
- Um beijinho.
- Adeus.
Não tivemos sorte com os homens.
Nenhuma das três.
Raimunda e eu não, mas você...
Eu o quê?
Papai te adorava.
Raimunda disse que
você teve sorte...
pois morreu abraçada a
quem mais amava.
Sua irmã não é má,
mas é um pouco burra.
Eu estava cega com seu pai.
Ele me colocou par de chifres
até o último dia de sua vida!
O que está dizendo, mamãe?
Sim, minha filha. Eu engoli
tudo isso em vida.
Nunca quis que
soubessem de nada.
Mas esqueça isso.
Não quero me irritar com um morto.
- Senão ele pode aparecer?
- Espero que não.
- E seu marido?
- O que tem ele?
Pode aparecer
aqui qualquer dia?
Não acho.
Faz dois anos que
não sei nada dele.
Melhor, assim ficamos
as duas bem juntinhas.
- O porco te custou quanto?
- 10,80.
- Vou te dar 3 euros a mais.
- Obrigada, Munda.
E vou te pagar quatro caixas
de manteigados ao invés de três.
Obrigada.
Não quero que pensem
que sou aproveitadora.
Me ajudem com isso?
Não consigo levar sozinha.
- O que vai fazer?
- Levar para o restaurante.
Você que sabe transportar,
nos guie...
Está bem preso?
Tombe para o seu lado.
Vai ter que passar atravessado.
Assim?
Sim. Leve-o reto, abra
um pouco pra direita.
Não estamos vendo nada,
Diga para onde.
Estou te guiando.
Agora. Cuidado, por aqui.
Aqui passa por inteiro.
Não muito depressa.
Vai passar na porta?
Sim. Em frente, que
o elevador está aqui.
Espere, isso tem que
entrar reto.
Eu pego por aqui.
E o seu lado?
Está indo bem.
Isso é um animal.
Cuidado.
Meu Deus!
Vamos pegar lá embaixo
Quero que todos vejam que aqui
não tem nada congelado.
Que tudo é natural,
fresco do dia...
Ali no canto.
- O outro freezer?
- Esse não funciona.
Ou seja, ficou
com o restaurante.
Ao menos até que os clientes
terminem de fazer o filme.
Depois, verei
o que vou fazer.
Conte comigo pra qualquer coisa.
Me dou muito bem na confeitaria.
Menina, e eu posso
cozinhar durante a noite.
Não sei se trabalharemos à noite,
mas conto com vocês.
- Claro.
- Muito obrigada.
Mamãe...
Tem algo que você
quer que eu faça, não?
Cortar o meu cabelo.
Estava me referindo...
se tem algo...
que você não conseguiu
fazer em vida.
E não te deixa
descansar em paz.
Sempre tem coisas que
se deixam sem fazer,
Ou que são mal feitas.
E minha vida não foi exceção.
Mas não sei se
precisam ser consertadas.
E se precisarem...
cabe a mim
consertar tudo.
Daqui a pouco chegarão clientes.
O que faremos?
Atendê-las, eu te ajudo.
Não posso te apresentar como minha mãe,
todos sabem que sou órfã.
Me faço passar por estrangeira.
Estrangeira? Da onde?
Dominicana?
Não. Tem muitas no bairro e
notariam a diferença do sotaque.
China? Madri está
cheia de chineses.
Mas quem vai acreditar que
é chinesa, mamãe?
Algo estranho que não
tenha no bairro.
Russa.
Acha que pareço
mais russa do que chinesa?
Sim. Russas são
como nós, mamãe.
Não importa o que ouvir,
mantenha a boca fechada.
E finja que não está
entendendo nada.
Vou te mostrar como funciona.
Naquela sala, corto, seco e pinto.
E aqui lavo as cabeças.
Se a cliente for alta,
tire a almofada.
Se for baixinha? Coloque.
Esta toalhinha é para
evitar escorregões.
E isto fica aqui.
Aqui em cima incomoda muito.
Então deixo aqui embaixo.
Tenho que me abaixar tantas vezes
que acabo com dores nas costas.
Eu também tenho
muitas dores nas costas.
Já dosei o xampu.
Sente-se mamãe.
- Está bem?
- Sim.
Coloque só uma toalha, ou a
cliente se sente sufocada.
Acontece o mesmo comigo.
E então, com essa
mesma toalha,
seque um pouquinho para
que não escorra pelas costas.
Como você tem tudo
bem organizado.
Olá.
- Olá.
- Olá, rainha.
Olá.
Não fala espanhol, é russa.
Estão com problemas
de pobreza!
Sim, a peguei por caridade.
Quando a vi mendigando,
Lembrou-me minha mãe.
Não confie em todas
as velhas de rua.
Principalmente as russas,
tem muita máfia!
Você é muito boa, as pessoas
abusam de você.
Sou muito boa?
Sente-se aqui.
Lavar cabeça, sim.
Ela era cabeleireira no seu país.
- E como se entende com ela?
- Por sinais. É muito esperta.
- Em pouco tempo falará espanhol.
- Não estranho isso.
Olhe quantas top models russas
temos hoje em dia.
Minha nossa.
- Russa, então?
- Rússia.
A água...
Quente, não.
Nem fria, não.
Muito bem.
Obrigada.
- Olá.
- O que há?
Amanhã descansamos.
Então, nós também vamos.
Precisamos dar uma respirada.
Na semana que vem
terminaremos o filme,
e vamos querer comemorar
o fim das filmagens aqui.
Maravilhoso. Vai querer um
jantar ou festa?
Sim, uma festa.
E gostaria que reservasse
o terraço só para nós.
Sim, não tem problema, reservo.
E não me olhe assim,
me deixa nervosa.
Pare você também.
Vá beber algo.
Preciso trabalhar.
Claro.
Desde que voltou da vila, percebo que ela
está estranha ao telefone.
Se te perguntar algo de Paco,
você não sabe de nada.
O que é verdade.
Paula, quanto menos
souber, melhor.
E acima de tudo, não fique
dando uma de lavadeira
Olá.
- Está com alguém?
- Não.
- Vou ao banheiro.
- Para quê?
O que acha?
Não funciona, estou
esperando o encanador.
Depois eu jogo um pouco de água.
Estou apertada.
Olá.
O que está
acontecendo com você?
Estou em uma
fase muito ruim.
Vou cortar um pouquinho
o seu cabelo.
- Não foi por isso que vim.
- Só as pontas.
Menos de um centímetro.
Seu pai voltou?
Não. Se despediu pra sempre.
Quer forte!
Juro que não entendo.
Que cheiro de peido!
- E sua mãe?
- O quê?
Como é durona! Desde menina.
Você sabia que não havia
chuveiro ou banheira.
Então tomávamos banho
perto do galinheiro.
Todos os dias tinha que
ficar esperando-a.
Todo santo dia brigava
com as galinhas.
Raimunda!
Raimunda.
- O que esta bata faz aqui?
- É da mamãe.
Eu sei.
E esse cheiro!
- Que cheiro?
- No banheiro, e aqui!
É como se mamãe
acabasse de peidar!
Não estão sentindo?
E como ela peidava, por Deus!
E não conseguia disfarçar,
porquê ela era a primeira a rir.
Juro a você que me
parece que ouvi ela rir.
Que coisas está dizendo!
Por quê trouxe
esta roupa, Sole?
Depois diz que tem pesadelos!
A roupa dos mortos
tem que estar arrumada.
Sim.
A mala da tia Paula!
As bonecas antigas.
O porta-jóias.
O que pensava em
fazer com isso?
- Nada.
- Nada? Ficar com ele?
- Logo você, Sole...
- Raimunda, não pense isso.
Eu não trouxe a maleta.
Ah não? Então o que
está fazendo aqui?
Quando cheguei na casa
da tia Paula...
O quê?
Não importa o que diga,
não acreditarei.
Roubar da tia, o pouquinho
que ela tinha de valor.
Que pouca vergonha!
Raimunda, não vá
embora assim!
Temos que comprar
outro freezer.
Por que não usa o do armário?
- Aquele não serve.
- O motor faz muito barulho.
Já falei pra ninguém entrar ali.
Muito menos você.
Vi a porta aberta e entrei
para pegar um martelo.
- Alguém mais teria entrado?
- Acho que não.
Mamãe, me disse que
se livraria dele.
Não tive tempo, Paula.
Ou você acha que gosto
de mantê-lo ali dentro?
Paula! Se arrume que em
meia hora eles começarão a chegar.
Paula!
Muito bem!
Ainda está assim?
- Não vou aproveitar a festa.
- Nem eu, mas é o trabalho.
Vamos, não seja preguiçosa.
Eu te ajudo.
O que está acontecendo?
Não consigo tirá-lo da cabeça,
sabendo que está ali no armário.
Essa é a melhor maneira de ficar
louca e de me deixar louca também.
Mamãe, você não sabe o que
é ter matado seu pai.
Paco não era seu pai.
Não minta mais pra mim.
Sei que quer me ajudar,
mas não minta, por favor.
Não estou mentindo.
Paco te reconheceu como filha.
Mas sabia que não era
seu pai biológico.
Então, estava me
dizendo a verdade?
Sim. Mas isso não justifica
o que ele fez.
Paula, prometo contar tudo,
mas em outro momento.
Agora vamos nos arrumar.
O que ganhamos ficando aqui?
Quem é meu pai?
- Alguém da vila.
- O conheço?
Está morto.
Paula, juro que vou contar tudo.
Te juro.
Vou tomar a sua palavra.
- Dois mohitos
- Dois mohitos saindo!
O que você quer querido?
Dois mohitos também?
Não, quer limão?
Isto está perfeito.
Precisamos de mais copos.
Eu não dou conta.
Já viram como Paula
está bonita?
- Pegue.
- Obrigada.
Nossa, que bom!
Fazia tempo que não bebia,
estão muito bons.
Com seu decote e meus mohitos
podemos fazer ouro.
Vamos nos esforçar para tentar
trazer um pouco de alegria
para este lugar tão miserável.
O importante é que fiquem contentes
esta noite. Pegue mais mohitos.
Abaixe-se, para que não te vejam.
Eu gostaria de ver
Raimunda e a menina.
Naquele dia só consegui
ver seus pés.
- E olhe só o que você arrumou!
- Esse é o restaurante?
Me disse que estava indo
bem, mas não imaginava isso!
Ela merece.
Por tudo que ela já passou.
Não saia do carro. E se
abaixe para que não te vejam!
Aqui ninguém me vê!
O que está fazendo aqui?
Que alegria!
Te trouxe as coisas da Tia Paula.
Não sabia que tinha uma festa.
Uma equipe de cinema está
comemorando o fim das filmagens.
Estive preparando a comida
pra eles nestes dias.
Vamos guardar a maleta.
Por quê se incomodou?
Nunca pensei em ficar com nada da tia,
muito menos esconder.
Eu sei. Me desculpe
pelo o que eu disse.
Mas já me conhece.
Quando dou patada... dou patada.
Olá, tia.
- Quer alguma coisa?
- Não.
Eu adivinho a piscada...
das luzes que de longe...
vão marcando minha volta...
- Se lembra?
- Como poderia me esquecer?
Quanto tempo que
não te ouvia cantar!
Pois eu nunca ouvi!
- Sério mesmo?
- Sério mamãe, nunca.
- E você gostaria, minha filha?
- Claro!
Não posso acreditar.
- Onde eu fico?
- Aí mesmo.
Vamos nos calar e sentar,
porque esta mulher vai cantar!
Boa noite.
Eu queria agradecer
a toda equipe...
Ao trabalho que nos
deram essas semanas.
Muito obrigado de
todo coração.
Já faz muito tempo
que não canto muito,
Mas hoje vou tentar
cantar e ver no que dá.
Tenho medo que o encontro.
com o passado possa...
se confrontar com
minha vida.
A sua avó ensinou a música pra sua mãe.
Para o concurso de canto.
Tenho medo da noite...
que povoada de recordações,
encadeia meus sonhos.
Mas o viajante que foge...
cedo ou tarde
detém seus passos.
Ainda que tenha esquecido
que tenha destruído,
Tenha matado
minha velha ilusão,
Guardo escondida uma
esperança humilde
Que é toda a riqueza
de meu coração.
Voltar.
Vagar para o futuro
As neves do tempo.
Plantar minha semente.
Sentir
Que a vida é um sopro,
Que vinte anos não é nada,
Que febril a olhada,
Errante nas sombras,
Te procura e te nomeia.
Viver
com a alma aferrada.
há uma doce lembrança.
Que choro outra vez.
"Automóveis Amigos." Pois não?
Bom dia. Interessada pelo anúncio.
Preciso de um furgão para alugar.
De qual modelo e por
quanto tempo?
Normal, o mais barato
que tenha, só por um dia.
Sim?
Poderia falar com
a Sra. Raimunda?
Sou seu.
O Sr. Emilio passou seu telefone
para que me mostrasse o restaurante.
Já fazem alguns dias que
quero vê-lo. Eu sou Carlos.
Bem...
Devia ter ligado antes,
porque uma vizinha
ficou com ele.
Mas o Sr. Emilio não
me disse nada.
Claro, ele tem suas
estratégias, nesses casos.
Poderia falar com a pessoa
que ficou com ele?
Bem, hoje ela não está livre,
sinto muito.
Mas ligue para o Sr. Emilio,
que ele vai explicar tudo.
Sim, Obrigado.
Até logo.
- Fale?
- Emilio, é a Raimunda.
Que bom ouvi-la. Um homem veio
ver o restaurante?
Sim. Mas não me deu boa impressão.
Acho que quer te enrolar.
- Enrolar? Como?
- Drogas, fazer um bordel, não sei.
Quando comentei que o
negócio não andava,
ele me disse
que seria melhor.
Como pôde dizer isso a ele, mulher?
Aí, Emilio, já faz dias
que queria te ligar.
E espero que me entenda.
Sei que as coisas não
se fazem assim, mas...
tenho cuidado do restaurante.
Você? O que quer dizer?
Se me der cinco minutos,
te explicarei.
Foi muita coisa, Raimunda, muita.
Sim.
Você abusou de minha confiança.
Não é uma desculpa, mas quando
apareceu a equipe de cinema...
Minha situação era desesperadora.
E agora que Paco nos deixou...
O quê? Paco te deixou?
Sim. Tivemos uma briga...
Se foi, e não acho que volte.
Se foi no mesmo dia em
que você foi para Barcelona.
E como você está
encarando isso?
Eu? Mal, não percebe?
Tentando mudar de vida.
Bem, mulher, vamos
ver como nos arrumamos.
Diga-me o que te devo do aluguel
do mês e eu te pago.
Mas me dê alguns dias.
- Sim?
- Raimunda?
- Sim, quem é?
- Sou eu, Agustina.
Estou em Madri
e gostaria de te ver.
Agustina, hoje estou cansada.
Estou muito ocupada.
E amanhã?
Muito menos. Esta
semana toda estou ocupada.
Não me diga isso.
Estou no hospital.
O que houve?
Estou com câncer. Os médicos
me disseram ontem.
Preciso ver você.
Diga-me em que hospital está
e eu vou hoje mesmo.
No hospital central.
Deus te pague, Raimunda.
Obrigada.
Você sabe que estou com pressa.
Dê isso a sua tia.
- Olá, tia.
- O que faz aqui?
Sole!
Essa é sua mãe gritando?
Sole, apareça!
O quê?
- Paula vai ficar com você.
- Raimunda, estou trabalhando!
Tenho que ir ao hospital.
Agustina tem câncer.
Que lástima. Pobrezinha!
A menina trouxe a bolsa da tia Paula.
Fique com ela.
Vou visitá-la,
volto o quanto antes.
Dê lembranças a Agustina.
Diga a ela que me viu.
Sim, direi.
Posso entrar?
Sim, filha, sim.
- Como está, querida?
- Me abriram e voltaram a me fechar.
- Sabia que tinha algo ruim.
- Não perca a esperança, mulher.
Que flores bonitas!
Não devia ter se incomodado.
Deixe-as aí em cima, vamos.
Raimunda...
Tenho que pedir um favor a você.
- O que você quiser, Agustina.
- Feche a porta.
Traga uma cadeira.
Eu tenho pouco tempo.
Mas não quero morrer sem saber
o que houve com a minha mãe.
O que posso fazer?
Você pode me dizer
se está viva ou morta.
- E como vou saber disso?
- Pergunte para sua mãe.
A minha mãe?
Mas ela está morta, Agustina.
Mas apareceu
para sua tia Paula,
e cuidou dela até a morte.
Toda a vila sabe disso.
Se aparecer para vocês,
pergunte sobre minha mãe.
Só te peço esse favor.
Agustina, me pede o impossível.
Já a viu com seus próprios olhos?
Não.
Mas se você não a viu,
continue seguindo em frente.
Eu evito isso.
Mas ouvi mil vezes a sua
tia falar com ela.
Olhe, se souber de algo,
tenha certeza que te direi.
Mas acho que será difícil.
Me deve isso, Raimunda.
Só te peço esse favor.
Tenho que ir. Tenho
muitas coisas para fazer.
Espere, minha irmã quer falar
com você. Deve estar chegando.
Outro dia.
Agora estou com muita pressa.
Queria te oferecer algo da televisão.
Ela é colaboradora de
"Onde quer que você esteja".
Querem dar uma surpresa
e haviam pensado em você.
Já foram amigas e apresentaram
juntas quando crianças,
Com isso, dá pra fazer três
ou quatro programas.
Com entrevistas, música e canções.
De ontem, de hoje
e de sempre.
Diga a sua irmã que não
gosto de televisão.
Eu muito menos.
Mas não esqueça o que te disse.
Sim, sim.
Sua amiga russa gosta muito de TV.
E ela não entende nada.
E a telebobagem tem algo, hein?
Quando sento na frente da televisão,
não consigo deixá-la.
Vou me sentindo cada vez pior,
mas não consigo me levantar.
Pra mim é como uma droga.
Parei de assistir de noite,
senão eu durmo mal.
É que com tantos gritos,
você acaba ficando louca.
Gosta das bonecas?
Estas sim, são como
de um filme de terror.
São antiqüíssimas.
Sua mãe brincava com elas quando
estava grávida de você.
Por quê não morava com você?
Estávamos sem dinheiro.
Seu avô foi trabalhar na Venezuela.
Então eu fiquei com Sole e
sua mãe foi morar com a tia Paula.
O que ela te contou?
Nada, não gosta de
falar dessa época.
- Como ela está?
- Agora, melhor.
Mas é que às vezes
é muito rebelde, vovó.
- Tem muito caráter.
- Como se dava com ela?
Desde pequena era a
menina de meus olhos,
Mas quando se tornou adolescente,
por alguma razão que eu desconhecia,
Foi se separando de mim,
até que a perdi completamente.
Sua mãe não gostava
mais de mim.
É muito doloroso uma
filha não gostar da sua mãe.
Por isso, agora que
estão sozinhas,
tem que gostar muito dela.
E que ela note isso.
Por que está
aparecendo, vovó?
Porque estava
me sentindo muito só.
- Boa tarde.
- Olá.
Quero oito metros de corda de plástico.
E fita adesiva.
- Quanto de fita?
- Quatro ou cinco rolos.
Muito bem.
Aqui estão cinco...
- Ah, e um bico e uma pá.
- Muito bem.
- Sole, até logo.
- Obrigada.
Como está, Raimunda?
- De saco cheio.
- E Agustina?
- Louca como uma cabra.
- Olá mamãe!
- O que há com você?
- Nada.
Querida, me traga um copo de água.
Se importa se ela ficar esta noite?
- Não, mas onde ela vai dormir?
- No quarto.
Paco vem para casa esta noite.
Quer conversar.
E gostaria de ficar sozinha.
Bom.
Esta noite, vai ficar
e dormir aqui.
Bem, estou indo,
que a noite será demorada.
- Olá!
- Ei! O quê foi?
Preciso que me faça um
favor esta noite.
Não podemos esperar
até amanhã?
Não. Mas vou te pagar
como qualquer cliente.
Meu amor, pra você eu
faço um desconto.
Menina, eu não sabia que
gostava dessas coisas.
- Não é isso.
- Não?
Se não é para fazer um "pão com pão",
o que você quer?
Explico no caminho.
Temos que colocar o freezer no furgão.
- E levá-lo a um lugar distante.
- Não vamos conseguir sozinhas!
Mas podemos pedir
ajudas às vizinhas.
Ponha algo confortável.
Te espero lá.
- Como o quê?
- Algo que não pareça que vai estourar.
Espere, espere um pouquinho.
Aqui tem uma dobradiça.
Apoiamos agora.
- Isso assim.
- Não, não agora.
Não, não agora.
Vai cair.
Agora temos que
colocá-lo ali.
Pra cima. Um, dois, três!
No três. Um dois três.
Três!
Empurrem.
Está colocado.
Essa merda me sujou!
Te machucou?
Não.
Não vou usar o braço...
Vamos.
- Pra onde estamos indo?
- Rio Júcar.
- E onde fica isso?
- A 180 Km.
180 km? Só a viagem vai
nos consumir a noite toda.
- Te disse que pagaria por hora.
- Só para te acompanhar?
Para me acompanhar até o rio,
abrir uma cova,
enterrar o freezer e
não fazer perguntas.
Olhe, eu agradeço a confiança.
Mas minha vida já está muito complicada!
Não tenho trabalho, nem documentos,
faço da rua o meu sustento.
- Devia ter me perguntado!
- Pergunto agora. Quanto?
Devia ter me consultado.
Bem, então...
- Me pague as noites.
- Que noites?
As noites no restaurante.
Durante um mês.
E o lucro com os meus
coquetéis será pra mim.
- E você compra as garrafas.
- Trato feito, sócia.
Mas nem uma palavra disso, hein?
Ótimo!
Agora sou sua cúmplice.
Se acalme, eu não
matei ninguém.
- Não, não me conte nada.
- Nem pensava em fazer isso.
Pare.
Deixe-me fazer isso, vamos.
Espere...
Meu Deus!
- Não agüento mais, estou morta.
- Descanse, eu jogo a terra.
O que está fazendo
aqui, Agustina?
- Podemos conversar?
- Estou muito ocupada.
Venha, entre, venha.
- Como vai tudo?
- Mesmo jeito.
- E você, descobriu algo?
- Sobre o quê?
Do que te perguntei.
Pensei que não estava
falando sério.
Posso me sentar?
Aí, Raimunda...
Tenha compaixão de mim.
Eu faço o que você quiser,
mas não me peça absurdos.
Só quero saber se
ela está viva ou morta!
Eu entendo que entre o vento
e o câncer, tenha perdido a cabeça.
Mas não tem o direito de
complicar a vida dos demais.
Já temos o bastante.
No dia que seus pais
morreram no incêndio,
minha mãe desapareceu da vila.
Essa coincidência não
te chama a atenção?
Não, é só uma coincidência.
Segundo você, sua mãe
se foi pela manhã...
e não era a primeira vez
que desaparecia.
Até sua avó te criou porque sua
mãe nunca estava em casa!
Não preciso te contar isso.
Minha mãe se foi pela manhã,
Mas foi para se reunir com
seu pai na cidade.
Isso é mentira.
Ninguém a viu.
Claro, ela cuidou para
que ninguém visse.
Raimunda...
Minha mãe estava
de caso com seu pai.
O que está dizendo?
Minha mãe adorava meu pai!
Nunca teria permitido isso!
Por isso o deixou e foi
morar com sua tia Paula!
Foi morar com ela porque
minha tia não estava boa.
Mas nunca deixou do meu pai.
Se dividia entre as duas casas.
Não sabe, porque não estava lá.
Não teve contato com sua mãe por anos.
Fala mal dela como se
fosse uma droga qualquer.
Tenho ouvido muitas coisas.
Uma vez ouvi uma discussão
entre a sua e a minha mãe.
Sua mãe disse que estava dando
seu pai de presente.
Que não a interessava mais.
E que não perdia nada com isso.
Porque seu pai só sabia fazer
sofrer as mulheres que o amavam.
O que quer demonstrar
com isso, Agustina?
Que a morte de seus pais...
e o desaparecimento de
minha mãe estão relacionados.
- E porquê não denunciou a polícia?
- Eles fazem muitas perguntas.
E roupa suja se lava em casa.
Por isso não quero ir a TV,
mesmo que a minha irmã insista.
Temos que consertar isso
entre você e eu.
Agustina, tenho
que continuar trabalhando.
Pense no que te disse.
Ei, e Paco?
Bem.
Bem, muito bem.
Não devíamos avisar a
tia que vamos visitá-la?
- Ela não sai de casa.
- Mas devíamos avisá-la.
Pra quê?
Não fica bem ir para a
casa dos outros sem avisar.
Mesmo que seja sua irmã.
- O que deu em você agora?
- É uma questão de educação.
Vocês duas vão me matar
com essas etiquetas.
Como você é ordinária.
O que faz aqui, Raimunda?
- Por que veio me visitar, Raimunda?
- Por que está gritando?
- Cada dia está mais surda.
- Estou surda, sim.
Como uma parede. Vamos ficar um
pouco e quero que corte meu cabelo.
Por que não me ligou?
Estou com uma cliente.
Não se preocupe, não estou
com pressa, e temos que conversar.
- Sobre o quê?
- Sobre a casa da tia Paula.
- Posso ir ver TV?
- Sim, pode. Vá.
Temos que decidir o que vamos
fazer e arrumar os papéis.
Vovó?
Estou aqui.
Não faça barulho,
minha mãe está aqui.
Eu a ouvi.
- Sole, onde está a russa?
- Quem é a russa?
Alguém que consegui
para me ajudar.
Estava contando a ela que
a Borja me expulsou de novo.
Mas que a religião me curou.
Estava contando e me deixou sozinha,
com o cabelo pela metade.
Teve que sair.
Teve mesmo, não.
Saiu correndo.
Já termino com você.
É que sofre de claustrofobia.
E às vezes precisa
sair até a rua.
Que pequena ajuda!
E paga ela?
Não, a recolhi.
Come e dorme aqui,
dei a ela a roupa de mamãe.
Não gosto que pegue
pessoas que não conhece.
Já dissemos isso para ela.
Ela é muito boa, se aproveitam dela.
Olhe a russa,
vive aqui como uma rainha.
- E Paco? Como foi à noite?
- Muito mal. Veio buscar as roupas.
Está morando com alguém,
mas não sei onde, nem me interessa.
Por quê não me disse
que estava com uma russa?
Me esqueci, não sei.
Olhe, é a Agustina!
- Muito boa tarde, Agustina.
- Boa tarde.
Sua irmã nos contou que sua mãe teve
vocês de solteira, não é?
Sim. Minha mãe era...
era hippy.
Essa é a Agustina!
- E nunca se casou.
- Ou seja, praticava o amor livre.
Sua mãe tinha uma amiga que morreu no
dia em que ela desapareceu, não?
Sim.
- Como morreu esta amiga?
- Em um incêndio.
Na minha cidade há
muitos incêndios.
Por causa do vento sul.
A cidade de Agustina é a
maravilhosa Alcanfor das infantas.
Uma cidade que, segundo
as estatísticas...
possui o maior índice de
loucura por habitante.
Você acha que sua mãe
sofria de algum transtorno mental?
Não, não, não, não.
Minha mãe, quando ficava mal...
Como era hippy,
saia da cidade...
Até que um dia se foi e
nunca mais voltou.
Já fazem quase quatro anos.
E sua amiga? Nos interessa muito
essa amiga que morreu.
No mesmo dia em que sua mãe
desapareceu. Conte-nos.
O quê?
Fale pra nós sobre a Sra.
que morreu no incêndio.
- Você sabe que existem rumores...
- Eu não acredito nos rumores.
Me referia ao que disse
a nossa redatora.
Algo sobre a senhora e seu marido,
que os ligam ao desaparecimento.
Verdade ou não, Agustina?
Disso...
Prefiro não falar.
Só eram suposições minhas.
Mas você não veio falar dessa
Sra. e da sua mãe?
Sim, mas pensei melhor.
Não confirma o que a irmã disse
Você não está calma,
está um pouco nervosa.
Eu gostaria de explicar que
Agustina veio aqui também...
para nos comunicar que
diagnosticaram nela...
uma doença mortal.
Não é isso?
Agustina tem câncer.
Tem câncer, Agustina.
Mas não fique nervosa,
porque está entre amigos.
Dêem um forte aplauso
para Agustina.
Agustina tem um desejo:
Ir a uma clínica de Houston.
Mas para ir a Houston,
tem que falar claramente.
Te lembro que se comprometeu
com essa emissora.
Agustina!
A Agustina foi
me ver no restaurante.
É mesmo?
Tem certeza que a mamãe
vai aparecer pra nós.
Quer que pergunte
pela mãe dela.
Também disse que
quando desapareceu,
Sua mãe estava de caso com papai.
Você sabe algo
disso por acaso?
Não.
Bem, mamãe me disse, depois de...
- Depois do quê?
- Depois dela descobrir.
Sole, olhe pra mim.
Tem alguma coisa que eu
deveria saber e que não sei?
Um monte.
Mas se eu te dizer...
Vai se irritar e não
vai acreditar em mim.
Prometo que acreditarei
e não me irritarei.
Mamãe anda aparecendo
freqüentemente.
- Pra quem?
- Sente-se.
Esteve com a tia Paula
até ela morrer.
Ela avisou Agustina e abriu a porta
para que encontrasse a tia morta.
Ela colocava o dinheiro
para que lhe trouxessem o pão.
- E deixou o enterro pago.
- Fez tudo isso, vovó?
Sim.
Agustina te contou tudo isso?
Viu como não ia
acreditar em mim?
Sole, Agustina está louca!
A última vez que vimos a tia,
você mesma disse
que era incrível que a tia vivesse bem
com a cabeça ruim e meio cega.
Não se lembra?
Sim, mas o que
quer dizer com isso?
Que a tia não estava sozinha.
Quem você acha que
fazia os bolinhos
e os colocava em Tupperwares,
um pra você e outro pra mim?
Quem pegou as bonecas
e as coisas da tia...
antes das vizinhas
fuçarem em tudo?
Está entendendo agora?
- Você a tem visto?
- Sim.
Ela por acaso é...
A russa?
Sim.
Onde ela está?
Ali.
Mamãe.
Mas o que está
fazendo aqui?
- Você não estava morta?
- Voltei para te pedir perdão.
Eu não sabia de nada, minha filha.
Nem podia imaginar.
Vamos, Paula.
Raimunda!
Minha pequena!
O pior já passou.
- Já me viu e não me negou, não é?
- Não.
É verdade que voltou
para pedir perdão a ela?
E também para estar com você.
Algum dia me explicará
o que está acontecendo?
Sim, e nesse dia espero
que compreenda, Sole.
E que você também me perdoe.
Mamãe...
- Tenho que falar com ela.
- Por que não voltamos?
- Agora?
- Claro.
- Sonhei tantas vezes com isso!
- Eu também.
Não sei por onde começar.
Não é um fantasma, é?
Não está morta.
- Não, minha filha, não.
- Me tira um peso.
Mas, se tivesse morrido,
voltaria para te pedir perdão
por não ter me dado
conta do que aconteceu.
Estava cega.
Descobri no mesmo
dia do incêndio.
É verdade que havia
deixado papai?
Sim.
Não agüentava mais os chifres!
Na tarde do incêndio,
você foi conversar com a tia.
Como sempre,
não perguntou por mim.
Fiquei magoada e falei para sua tia
que você era uma ingrata.
E como continuava te
excomungando,
A tia te defendeu.
E me contou tudo...
Que seu pai havia
abusado de você,
que você ficou grávida.
E que Paula...
Era sua filha,
e sua irmã.
Eu não podia acreditar.
Como tal monstruosidade
aconteceu diante de meus olhos
sem que eu percebesse?
Então, entendi tudo.
Entendi seu silêncio.
E seu distanciamento.
Entendi porque seu pai foi
trabalhar na Venezuela.
Foi incapaz de assumir a
vergonha do que havia feito.
Entendi porque depois de se casar
com Paco, você foi a Madri.
E não queria saber
nada de nós.
Eu te odiava por não ter
percebido nada, mamãe.
E tinha toda a
razão, minha filha.
Quando descobri,não sabe como fiquei!
Fui até a cidade disposta
a arrancar seus olhos.
E encontrei ele dormindo
com a mãe de Agustina.
Bem juntos.
Eles não me viram.
Ateei fogo na casa.
Era um dia de vento, e em pouco tempo,
as chamas devoraram tudo.
Eles não tiveram tempo
nem de acordar.
As cinzas que estão
enterradas em seu lugar...
são da mãe da Agustina?
Sim.
E depois andei perdida pelos
campos por vários dias.
Escondida, como um animal.
Eu pensava em me entregar.
Mas antes, fui visitar Paula.
Encontrei ela muito mal.
Ela, quando me viu,
não estranhou nem um pouco.
Eu vinha do passado, que
era onde ela morava,
E me recebeu como se tivesse
acabado de sair pela porta.
A tragédia fez ela perder
a pouca razão que tinha.
Não podia deixá-la sozinha.
Então, fiquei cuidando dela.
Até morrer.
Mamãe, na vila acreditam
que você é um fantasma.
Isso é o bom das
vilas tão supersticiosas.
Pra mim foi mais fácil continuar os boatos
do que dizer a verdade.
Eu pensei que me prenderiam.
Não deixava de pensar que
investigariam e me castigariam.
Juro que por todo esse tempo vivi
um verdadeiro purgatório.
Essa é a verdade.
Estamos quase chegando na vila.
Não deveríamos chegar de dia.
Por quê não passamos no rio?
Faz tanto tempo que não o vejo...
Não é o mesmo mamãe.
Está seco.
E como você sabe disso?
Porque há seca em toda a Espanha.
Sole, você não é informada.
Vínhamos várias vezes comer lanches aqui.
Lembra, Raimunda?
- Sim.
- Claro, tinha mais água.
- Não disse que estava seco?
- Vamos comer algo?
Eu não.
- Quero comer uma rosquinha.
- Eu também.
Este era o lugar
preferido de seu pai.
- De Paco?
- Sim.
Era a única coisa que ele sentia falta.
O rio.
Gosto que ele fique aqui.
Venha, agora não há ninguém.
Se Paula nos visse agora,
todas juntas...
Como gostaria disso!
Ei, menina. Você sempre
teve tanto peito?
- Eu sim mamãe, desde pequena.
- Lembro que tinha menos.
- Não andou fazendo algo, não?
- O que eu faria?
- Vovó, você andava na bicicleta?
- Sim. Meia hora todos os dias.
É bom para a tensão
e para o coração.
E a tia Paula, o que dizia quando a via?
Dava risadas.
Até logo.
- Será a tia Paula?
- Sole, não comece.
Vou ver quem é.
Tire o prato e os
guardanapos de mamãe.
- Quem é?
- Sou eu, a Agustina.
Estamos jantando,
acabamos de chegar.
Me desculpe se
estiver incomodando.
- Entre, não fique aí.
- Obrigada.
Boa noite.
- Sente-se mulher.
- Obrigada.
Venho pedir desculpas
pelo programa de TV.
Não devia ter ido, Agustina.
Isso não foi certo.
Sim, eu sei.
Não serve como justificativa,
mas se ofereceram
para me levar a Houston.
Que pelo visto, lá
curam tudo.
Mas eu não valho isso.
Prefiro morrer sozinha em
minha casa, mas em paz...
e podendo olhar em seus rostos.
- Mamãe, posso subir agora?
- Sim, sim. Vá.
- Quer jantar?
- Não, não obrigada.
- Ouvi que querem vender a casa.
- Sim.
Pensávamos nisso, mas
uma vez aqui...
São tantas as lembranças,
que eu já não sei.
- Bem, estou indo.
- Fique, mulher. Que pressa tem?
Tenho que ir ao enfermeiro
e fazer minha injeção.
Em Madri me disseram para me
acostumar a fazê-la sozinha,
mas me dá não-sei-o-quê.
Sua irmã não tem perdão. Deixar
você viver sozinha nestas condições.
Nem me fale de minha irmã.
Como não eu não disse o
que ela queria na TV,
agora não fala mais comigo.
Está muito irritada comigo.
- Mas eu estou mais irritada.
- Motivos não te faltam.
Me dá uma inveja.
Vocês tão unidas...
Irene!
- Que vontade tinha de te ver.
- Aqui estou eu.
Eu soube do seu...
E imagino a solidão que
está passando.
Muita.
Se ao menos
Paula estivesse aqui...
Eu estou aqui para cuidar
do que possa te fazer falta.
Não deixe a porta aberta.
Não se preocupe,
eu já fechei.
- Foi ao enfermeiro?
- Estou muito cansada. Amanhã.
Amanhã estará com muitas dores.
Tem os remédios e as coisas
para poder aplicar?
- Sim, comprei tudo em Madri.
- Muito bem, eu aplico a injeção.
Nesta cama eu nasci.
Aqui dormia minha mãe.
E nesta mesma cama, velamos
a sua irmã Paula.
Já sei, Agustina.
E te agradeço muito.
- Temos que conversar, Irene.
- De tudo que você quiser.
Mas não diga a
ninguém que voltei.
Não, não se preocupe.
Obrigada por não ter
falado de mim na televisão.
Isso são coisas nossas.
Desde sempre,
e não importam a ninguém.
Olá linda. Dê um beijinho
no papai, Madalena."
Já te contei a história
do Pinóquio?"
Um menino mentiroso.
Crescia o seu nariz..."
...toda vez que contava
uma mentira."
Ele mentia para o seu pai,
um velhinho que fazia bonecos."
Mamãe! Sou eu, abra!
Raimunda! O que faz aqui?
Entre.
Estava sentindo falta sua.
Vai ficar aqui?
Sim. Até o final.
Agustina está muito mal.
Depois do que fiz com a sua mãe,
o mínimo que posso fazer
é cuidar dela até a morte, não?
Sim. Mamãe, tenho
muitas coisas pra te contar.
Não te falei nada de Paco.
Gostaria muito que me contasse.
Mas vá agora.
Nos veremos todos os dias.
Combinaremos para nos encontrar.
Sim.
Preciso de você, mamãe.
Não sei como vivi todos
esses anos sem você.
Não diga isso, Raimunda,
que começo a chorar.
E fantasmas não choram.
Tradução: Phel
www.moviesubtitles.org