Um lenço de seda.
Uma gravata.
Um relógio.
Um anel...
Um prendedor de notas,
de ouro, sem dinheiro.
e um celular.
Bilhete de trem de 50 centavos
para Nova York...
e uma passagem para
a Grande Maçã - "Nova York".
Boa sorte, não volte.
Quer saber a origem
de todas as bolhas?
Saiu do nada.
Por destino.
Dizem que foi uma
explosão cambriana.
Aconteceu há 530 milhões de anos.
E após
70 para 80.000.000 anos...
era o progresso da evolução
tão rápido, que nós passamos.
A raça humana.
Não podem explicar como ocorreu.
Apenas aconteceu.
Algumas pessoas dizem
que foi uma coincidência.
Outros, de acordo com o plano.
Mas quem sabe!
Sete anos depois.
Tradução:...::: DETTON :::...
Revisão e Sincronia: CACSTIM46
Wall Street 2
O Dinheiro Nunca Dorme
- Chega de dormir.
- Você quer dizer, acordar.
O despertar é o contrário
de dormir..
E não é minha
parte favorita do dia.
É a melhor parte do dia.
Sinto muito por isso.
O dia não está começando.
Você deitou tarde,
não dormiu o bastante.
Que dia é hoje?
Já não te disse ou você está
esquecido.
Eu vou à Washington esta semana.
- Ah! Claro, o novo site.
- Cerca de dez dias entramos no ar.
Todo o site deve estar
pronto amanhã.
Toda essa gente precisa
muito de você, não?
Aparentemente, mas
não fique com ciúme.
Não, é apenas dinheiro, querida.
É sempre sobre Wall Street.
Estou cansada disto.
- Venha aqui docinho.
- Não, o que você não entende?
- Vem aqui.
- Não.
Na década de oitenta foi Gordon
Gekko. O grande nome em Wall Street
antes de ser preso por fraude
de negócios e seguro.
Ele está apresentando agora um
novo livro, e que livro!
chama-se: "A cobiça é boa"?
Ele está aqui conosco...
é bom tê-lo.
Obrigado Mary...
- Desligue isto!
- Espere.
Devo dizer que seu show
um grande sucesso.
- Você o viu na prisão?
- Seu show? Eu e muitos outros.
- Escreveu seu livro na prisão?
- Isso aí.
Vou tomar banho.
Te vejo semana que vem.
Boa sorte em Washington.
- Alô.
- Jacob.
Dr. Masters, bom dia.
Você nunca dorme?
Jacob, aconteceu. A sorte está
do nosso lado.
Sério? Quantos "lasers"?
72 esta manhã e na próxima
semana tentarei 96.
É incrível,
isto muda tudo.
Deixe-me adivinhar,
você quer que isso
continue e você tem mais dinheiro?
Uma contribuição de 100 milhões
que ainda não chegou...
adiantaria seis meses
na nossa agenda.
100 milhões de dólares...
enquanto o preço do
petróleo continuar
elevado teremos o
dinheiro para nós.
Isso seria bom,
dizem os fundadores.
Eles têm alguns problemas
no mercado, por isso...
Desde que você não
se preocupe com isso
não tente criar estrelas, tudo bem.
Tudo bem, obrigado Jacob.
Bem, falaremos mais tarde..
Hydra, OffShore.
Deixe repetir.
Uma grande reserva na costa da
Guiné.
É um campo de petróleo
que ainda não foi tocado.
Lembrem-se que na bolsa de ações
dará 31% dos 52 oferecido
É co-financiado e propriedade
ninguém menos que...
Churchill Schwartz.
Não deixaremos ocorrer
nenhum dano aqui.
Minha sugestão é que
sejamos agressivos. De acordo?
Estão todos de acordo?
O que você acha, Ed?
Eu não concordo,
mas talvez mintam para mim...
A Guiné é uma ditadura grande.
Minas de ouro e diamante
foram nacionalizadas.
O que você acha?
Acho que não devemos
arriscar agora.
- Vamos esperar.
- Esperar, porquê?
Sua fusão está bem?
Agora você está falando
de outra coisa.
"United Fusion Corporations".
Isso é comparar maçãs e laranjas.
- Realmente?
- Sim.
Nós temos 50 milhões de dólares
americanos para gastar?
A energia alternativa é a
biotecnologia.
Foi há 15 anos, Stan.
Você é jovem demais e o lucro não
é garantido, mas pode ser enorme.
Estaremos todos mortos se esse
Professor louco
descobrir alguma coisa.
Isso vem de quem acha
que o Google é uma bolha.
Enfim...
"Hydra OffShore"...
uma garantia de 3 a 5
vezes o nosso depósito...
e melhor ainda, nós todos gostamos,
de grandes bônus.
Talvez eu possa,
talvez não.
As pessoas me dizem coisas.
Harry, você prometeu.
Você sabe o que eu sei!
Tudo certo, Lou?
Seja bom ou mau dia, estou bem.
Qual a diferença?
- Não me faça perguntas estúpidas.
- Queria me ver?
Dave, você pode manter um olho
em Harry, ele me deixa louco.
Me siga.
Um milhão, quatrocentos
e cinquenta mil dólares.
Porquê?
Também quer um beijo,
por agradecimento?
Não, mas achei que as
notícias de Londres...
Não me fale de Londres.
veja estas folhas...
disseram-me que
há 125 milhões de lucro.
Olho para isso, e me parece
uma demanda penal...
aí me dizem "Não se preocupe,
ganharemos dinheiro com as perdas".
Como se obtém dinheiro
com perdas, diga-me.
Sou só um dinossauro.
Acredito em Keller Zabel.
E você não é um dinossauro.
Eu não acho mais graça em Jacob.
Eu converso com um rapaz.
Mumbai ou Dumbai, e eu não sei
mais sobre o que ele fala...
Eu não sei o que ele vende,
ou quem ele é.
Eu não sei quanto devo investir...
riem de mim, enquanto meus
parceiros estão enterrados.
Agora são as máquinas que nos
dizem o que fazer.
Porque eu estou aqui, Lou.
Para o seu fardo.
Envelhecer não é para covardes.
Pega o dinheiro e gaste com
sua bela mulher, você merece.
Lembro quando te conheci,
magrinho, despenteado e disse:
Jimmy, o que fez, dê-me
um "caddy" de verdade.
Tive um dia ruim...
E você ainda não parou.
12 anos depois,
e ainda está nos negócios...
setores e ganhos.
Você tem fome, Jake.
Posso sentir o cheiro.
Eu ainda tenho um cheque
em minhas mãos.
Vai gastá-lo ou não? Alguém tem que
manter a nossa
economia funcionando.
Saia do meu escritório.
Obrigado.
Corte de Princesa.
Meio quilate de platina...
não é o anel...
Você pode me levar
a "sala do dinheiro"?
Você quer dizer a sala
para clientes particulares?
Sim, isso.
- Esta é Olga, da Rússia.
- Como vai?
Ela estava de olho em você.
Você é perfeito.
Gisele é só tesão.
Olhe isso.
- É sério realmente.
- Sim.
Tão jovem e já quer compromisso?
Saúde...
- Quando a pedirá?
- Ela não tem pressa em casar.
Olhe para Paris.
Eles devem se contentar com o pai.
-Agora, se você tem filhos?
- Então, fica difícil.
Viu as notícias de ontem?
Falam de uma grande
queda no mercado.
Mas temos o melhor do nosso lado.
O homem é uma lenda. Gordon Gekko.
Ouvirei uma palestra dele
na próxima semana.
- Olhe por onde você anda.
- Cara, pegue um táxi.
Junte-se a nós depois do trabalho.
Não, eu não posso.
Winnie, você sabe.
- Você adora Zabel.
- Ele tem um lugar fixo para mim.
Diz-se que ele é um
monte de dívidas.
Bilhões, eles não conseguem
encontrar compradores.
E daí?
Não importa se é verdade ou não,
Mas neste clima...
Importa o que os
compradores acreditam.
Acreditam nos vencedores.
- Eu aposto em você agora.
- Vá em frente.
Eu tenho um milhão de bônus.
Amanhã pode ser seu.
Você deve investir na KZI.
Confio muito nesta empresa.
Você não me ouviu?
Sou seu único amigo restante...
de Long Island,
e tenho liberdade para...
te dizer,
age como sua mãe.
Não aja assim, deixe-a fora disso.
Por que ele iria me dar um bônus,
se estou em apuros?
Isso não faria sentido. Se não
quer ganhar dinheiro assim, bem...
Tenho certeza de Harry Shapiro
realmente quer.
Bem, eu o farei,
mande-o para mim...
Ainda é jovem, pode se recuperar.
E terei minha comissão.
Quero ver sua cara ao
ganhar muito com isso.
Eu não terei outra escolha
a não ser fugir.
Estamos tendo uma queda sem igual,
nunca vi algo assim.
Algo que eu nunca vi.
Keller Zabel este ano
nunca perdeu tanto.
Esta queda talvez origine
algo muito pior.
É uma história incrível.
Keller Zabel voa baixo.
Como você não reage logo?
Está perdendo seu dinheiro.
Notou que a bolsa está ruindo?
Alguém joga muito dinheiro aqui. As
empresas de Zabel estão
à beira do colapso.
Não notou? Ele é apenas um homem.
Você está agora com perda de 50%.
Pode ser um grande estrago.
Foi uma semana incrível,
com uma queda de até 52%.
Eu sei aonde vai parar,
Estou vendo...
Você deve respirar profundamente e
não deve vender as ações.
As ações estão se movendo,
mas a proporção não.
Estamos conversando sobre
isto a três meses.
Você está com fome?
Eu estou com fome.
- Estou bem.
- Relaxe.
Eu te conheço a muito tempo, Jake.
Eu sei quando você está
enganando a si mesmo.
Robbie, me escute, Keller Zabel
está nisso há muito tempo...
É um dos maiores nomes do
banco de investimento.
Um mês por ano não é nenhum drama.
Então, estamos de volta a 65%.
Não é só o dinheiro,
a margem de lucro...
Vá em frente.
Não quer ouvir isto, não?
Quanto, Robbie?
Pelo menos, metade de um dólar.
Me dê a luz verde para
vender, amigo... Agora.
Vender...
- Robbie, ligarei mais tarde.
- Você viu Zabel?
Onde está o Lou?
Não veio.
Não respondeu.
Eu não estou feliz.
Hei!
Lou!
Como foi o dia de hoje?
Como eu disse, um dia atrás do
outro. Um bom, outro ruim.
Não pergunte sobre os meus
sentimentos, não são relevantes.
Eu queria que falasse sobre
os rumores que circulam..
Que você está louco e
fora de controle,
eu ouço isso em
todos os lugares.
O mundo está cheio de merda.
Coisas inventadas pela TV.
Fazem isso como se soubessem o
que há, tontos.
Já te preveni.
É que não há limites.
Muriel...
Muriel, sabe como lidar com isso.
Por favor,
note ele é o cachorro dela.
Lou, eu posso te ajudar.
Você deve apenas dizer-me.
- Há coisas que não sabe, Jake.
- Como?
Por que o bônus? Por que agora?
Porque eu conheço você.
Espera algo melhor.
Esqueça o dinheiro, porque
algum dia estará morto.
Estamos juntos nisso, não?
Tudo ficará bem.
De qualquer forma deve ser
executado, estamos aqui para isso.
- Não, viemos aqui para passear.
- Case com a filha do Gekko...
Tenham filhos.
Passe um tempo com eles,
quando são jovens. Muda tudo.
Não posso te ajudar
se não sei do que fala.
Estou falando de 15 mil empregos.
Alguém está por trás disso,
alguém quer nos machucar...
Há uma razão para isto e
tenho de saber quando e porquê.
Você sonha com aquela
empresa de energia na Califórnia?
Você provavelmente não deva,
mas deve manter o sonho.
Porque o resto é só boato.
É mais do que só boato.
Há 15 mil empregos em jogo.
15 mil pessoas, isso não é boato.
- Estamos em um navio afundando?
- Eu nunca gostei desse cão.
Nós estamos indo à falência?
Você está fazendo
a pergunta errada.
Qual é a pergunta certa?
Quem é que não.
Banco da Reserva Federal
de Nova York
A China tem sido abandonada.
- Mas você disse...
- Eu sei o que eu disse.
Dois meses, estamos
negociando com eles.
Fechei bons negócios com
eles. Os chineses.
Enquanto eles negociarem,
os coreanos pularão fora.
Então você diz que não
deram a resposta?
Não, só digo que me deem
uma semana.
Continuamos a conversar com os
ingleses e os árabes novamente.
- Desta vez é real.
- Lou, já ouvimos isso antes.
Jesus, Paul. Perdemos bilhões
esta semana...
Se não houver reversão na
noite de domingo...
antes da Ásia abrir. Não
faremos negócio na 2ª. feira.
Na 3ª. feira 15 mil pessoas ficarão
sem emprego.
Lou, saiba que isto é pelos seus
empréstimos ruins...
Nossas avaliações estão
desacreditadas.
Depois de todos esses anos.
E quer dizer isso a mim?
Três quartos dos
banqueiros nesta mesa...
estão no mesmo papel,
e se rendem agora?
Todos estão cometendo suicídio.
O que acha, Harry?
Faz alguma diferença?
Saiba que temos de
eliminar os envolvidos.
Como capital de longo prazo em 98.
Precisaremos de garantias para
o tesouro dos EUA.
Lou, podemos falar em particular?
- É uma boa ideia, Bill.
- Um momento, senhores.
E o perigo moral, Jack?
Temos de cuidar disso.
Acha que não ocorrerá outra vez?
Você é um maldito bastardo.
Quem é você, para falar de
moral na bolsa?
Sinto muito Lou, mas precisamos
de uma declaração.
Foi a oito anos atrás,
e não pode esquecê-lo?
Já basta, Lou.
Eu gostaria de falar, Bill.
Já sabem... separadamente.
As ações vão cair mais
nestes 3 dias...
Acham que é impossível
chegar ao fundo disso.
Pode haver uma
diferença de 10 bilhões
ou pode chegar a 200 bilhões.
Nós não podemos correr o risco,
sem uma garantia do Estado.
- Você começou isso, Bretton.
- Já disse basta Lou.
ou acabamos a reunião?
Você nos pede para
assumir um grande risco,
o que tem para oferecer?
Sob essa condição,
eu aprovo,
os termos de garantia...
Jack, Julia e eu...
como consultor...
Estou pronto a arriscar
dois dólares por ação.
Dois dólares?
Você perdeu a cabeça.
As ações eram vendidas
a U$79... há um mês!
Nosso prédio sozinho vale mais
de dois dólares por ação.
Só se tivéssemos mais tempo...
O conselho não vai aceitar,
eu vendo mais não
por dois dólares a ação.
O governo, se acertarmos isso...
Não vai te querer em um
alto posto na companhia.
E se não vendermos,
vamos quebrar...
É um espetáculo público.
É uma execução e você dirigirá.
Eu mesmo construí essa empresa.
Sua partida será a
confiança de vitória.
Quem é você para
me mandar embora...
Você está fora, Lou. De um
jeito ou de outro você está fora.
Vá para o inferno!...
Eu ainda prefiro arriscar com
o tribunal de falências...
antes de vendê-las a esse tonto.
Então, nada mais temos a falar.
Seis.
Três e é tudo.
Se eu tiver que vender.
- Cinco.
- Três.
Ótimo, então vamos para quatro.
Não parece tão ruim.
Três, e nada mais.
Zabel era diretor de uma das
maiores firmas em Wall Street.
Louis Zabel, de 75... jogou-se sob
um trem na frente de testemunhas...
Churchill Schwartz agiu como
bandido com o fundo do governo.
mas Zabel, como banco independente
está acabado.
A notícia de hoje sobre Lewis Zabel
chocou todos. Howard como você tá?
O tipo era um ícone em Wall Street,
Era um mentor para mim.
Nessa circunstância o mais difícil
se refere aos empregados da firma.
O que isso significa para
o pessoal de Keller Zabel?
Creio que financeiramente serão
golpeados brutalmente.
Meu querido,
sinto muito.
Quer se casar comigo, querida?
Quer se casar comigo?
Qual o problema?
Não posso esperar mais.
E eu te amo.
Sim.
Devo dizer que
pelas circunstâncias...
Eu provavelmente estou desempregado
e vou a falência.
Nós vamos passar por isso.
Naquela época era um
criminoso do colarinho branco.
Em 1993, ele passou quase oito anos
na prisão federal.
Mas agora ele está aqui,
dou as Boas-Vindas à ele...
Sr. Gordon Gekko.
Estamos todos em grandes apuros.
Eles sabem,
mas são da geração ninja.
Sem renda, sem emprego...
sem lucros.
Você tem muito que
olhar para frente.
Sangue e dinheiro...
Ouça, aprenderá algo.
Lembraram-me que eu
disse que a "Ganância é Boa".
Agora parece ser legal.
A ganância faz um Barmen comprar
três casas...
e ele não pode pagar.
Ele não tem dinheiro na mão.
Faz seus pais, financiarem
uma casa de 200 mil...
por 250 mil.
E com os 50 mil compram
uma TV plasma,
celulares, computadores,
e outros...
Por que não outra casa,
já que podem?
Sabem que o preço das
casas nos EUA sempre sobem.
A ganância fez este governo,
baixar os juros a 1% após 11/09.
para que voltassem a
comprar de novo.
Têm belos nomes para vários
tipos de créditos:
CMO, CDO, SID, ABS...
Talvez umas 75 pessoas no
mundo saibam o que são.
Vou te dizer o que
eles representam.
ADM.
"Armas de Destruição em Massa".
Antes diziam que a ganância
se fortalecia com a inveja.
misturada com ciúme.
Os grandes financistas
ganhavam de 50
a 100 milhões de dólares por ano.
O banqueiro olha em volta e diz:
"Minha Vida é Chata".
E passa a mudar seus interesses
de 40 a 50... com o seu dinheiro.
Não com o dinheiro dele...
com o seu.
Porque pode fazê-lo. Você
é que deveria ganhar, não eles.
É um lindo trato,
ninguém é responsável.
Porque todos bebem do mesmo lugar.
Ano passado, 40%
dos lucros empresariais
nos EUA vieram das financeira.
Nenhuma produção de algo
se refere ao público dos EUA.
A verdade é que somos todos
parte disso...
Banqueiros e Consumidores que fazem
o dinheiro circular.
Tomamos um dólar dos EUA,
seringas preenchidas
com esteróides e
chamamos de lucros.
Eu o chamo de
fortalecimento do banco.
Eu sou inteligente quando
se trata de finanças.
Ele é fantástico.
Talvez eu tenha ficado
preso por muito tempo...
mas as vezes o único
lugar para se estar a salvo...
fica atrás das grades e você diz:
"Hey, todos lá fora são loucos"?
É melhor que todos
prestem atenção.
A mãe de todos os males é
a especulação.
"Morte Programada".
O fundo... até onde não imaginam
Vivemos num modelo
que vai à falência.
É sistêmico, ultrajante e global.
É como o câncer.
É uma doença e temos que
lutar contra ela.
Como o faremos?
Como poremos essa doença
a nosso favor?
Eu te direi.
em três palavras...
"Comprem Meu Livro".
Valerá a pena!
Sr. Gekko!
Um momento.
Compre o livro, mas,
nada mais de conselhos grátis.
Meu nome é Jake Moore, quero
casar com sua filha.
- Ela já sabe?
- Creio que sim.
Bem, eu te darei 10 minutos...
Sou analista de produção da Keller
Zabel, especialista em energia.
Sinto sobre Lou, ele era o cara
mais forte que eu já conheci.
No entanto, quando os
rumores começam...
Queria que não fosse assim.
Gosto dele,
ele era como um pai.
Ele me deu uma bolsa de estudos
na Escola de Negócios Fordham.
O mercado o forçou ao suicídio.
Foi o mais honrado a fazer.
Sr. Gekko, amo a sua filha...
E ficaria honrado...
O que é tão engraçado?
Minha filha não fala comigo
há anos. E você sabe.
Ela me culpa pela
overdose do irmão...
e outros desastres que
aconteceu desde o caso Nintendo.
Não estranha que saia com
alguém de Wall Street?
- Porquê?
- Porque ela odeia isto.
Não acha engraçado
que se apaixone por você?
Você provavelmente não
tem uma assim?
Não. Posso ver?
É de quando tinha 8 anos.
Tem uma cópia? Gostaria de uma.
Não te conheço e ainda assim,
quer algo de mim?
- E o que recebo em troca?
- Quer fazer uma troca?
Sim.
Te dou esta e me dará fotos
recente de Winnie, sem você.
- Não tem problema...
- É o que espero.
Sempre gostei da energia.
Sou especializado
em energia limpa.
Parece que temos uma
nova bolha...
Você é uma espécie de GreenPeace?
Não, só ganho meu dinheiro
como os outros.
E o dinheiro, Jake?
Você gosta dela?
Eu nunca pensei no dinheiro
como uma mulher.
Ela se deita com você
todas as noites...
olhando para você,
com um olho aberto.
O dinheiro é uma cadela
que nunca dorme...
Ela tem ciúmes, e se você
não prestar atenção,
você vai acordar e ela se foi.
Com todo respeito, Sr. Gekko, mas
não estou casando com
ela por dinheiro.
É por isso que você
vai apenas ter fé?
O que você quer dizer?
Winnie não tem dinheiro.
Exatamente. E achei que
você procurava ouro.
- Winnie sabe que veio me ver?
- Não.
Não exatamente.
Eu ia contar a ela...
Não acho uma boa ideia, amigo.
Você quer falar comigo mais vezes,
mas se for fazer a partir de agora
então não deixe ela saber.
Você parece ser
um cara esperto, saia
e finja que você
nunca me conheceu.
Não estou entendendo.
O homem que amava como um pai,
que se atirou no Metrô...
Acho que está mais
irritado do que você imagina,
e que você quer no
negócio da família.
- O que você quer dizer?
- Vingança.
Mas eu não tô nesse negócio. Se há
uma coisa que eu aprendi na cadeia,
o dinheiro não é o que
mais importa na vida.
O tempo fará você entender, verá.
Winnie tem que viver com a dor,
que você causou.
Eu causei?
Ela quer você de
volta em sua vida.
Ela precisa agora.
- Talvez possa te ajudar.
- Talvez você também possa...
talvez não, assim é
o mercado, Jake.
Esta é minha estação.
Aqui está o meu e-mail.
A propósito,
os rumores sobre Zabel?
Sim?
Deve ter sido alguém
que ele acreditava.
Alguém que fez fortuna
para encurtar partes.
Cruzou a linha.
Há rumores que Bretton James
entregaria Zabel para a polícia.
Ele tem uma faca
direto no estômago.
Olhe para 2.000,
a bolha da internet...
O pessoal de Churchill
planejou isso.
Sabe? Haviam fortunas começando.
centenas de milhões
desde a bolha.
Queria ter só um milhão.
Veja isso.
13 bancos, foram comprados
por Churchill desde 2.000.
James Bretton e sua divisão
se especializaram nisso.
Cada banco investiria 100 milhões.
Mas Zabel disse não.
Churchill Schwartz
estava quase falido, mas foi
salvo a tempo por nove bancos...
Então, eles não só sobreviveu, mas
também passou a lucrar novamente.
O risco moral.
- Inacreditável.
- Hipócritas.
Jake Moore.
- Alô, Jake.
- Alô, Doc.
Como vão as coisas por aí?
Espere um pouco...
Nós iremos beber.
Não acabou.
- Continue Doc.
- Precisamos reduzir o pessoal.
Falei com Boston e nos recusaram.
E quanto à sua empresa...
Entendo, mas temos de seguir
com alguns corte.
Com o mínimo de cortes.
Preciso conversar
com o meu pessoal.
Concordo. Eu tenho
que ir a uma reunião.
Amanhã à tarde ele
estará em sua mesa.
- O que você encontrou, Robbie?
- Há alguma coisa acontecendo...
Essa semana houve uma grande soma
enviada as Ilhas Cayman.
- O Locust Found.
- Locust Found, o que mais?
Quarta, venderam 500 mil ações,
segunda, 1 milhão, terça 2 milhões.
Acho que estão ganhando
um bom dinheiro aqui.
Quem é esse?
Quem é o Locust Found?
Não sei. Não quero verificar,
pode me custar a cabeça.
Também custará a cabeça
de sua namorada.
- Que namorada?
- Encontre. Tenho um palpite.
Espero ser melhor que o último.
Quer se vingar?
Espero que saiba o que faz.
Todos merecem algo, amigo.
Hydra OffShore curta - campo de
petróleo a ser nacionalizados.
Guiné puxou o plugue.
Dizem que os
banqueiros ocidentais
são gananciosos.
Nós não podemos perder.
Eu realmente
preciso saber algo sobre a energia.
E os turcos certamente
participarão deste.
É verdade?
Sim, isso vai acontecer.
É uma realidade.
Te prometo.
- Você está por trás?
- Não, Schwartz Churchill.
Não podemos perder,
mas os seus talvez sim.
Eles devem.
O que peço é que me empreste isto
e estamos quites.
Combinado?
Combinado.
Nós estamos combinados.
- Sempre reage assim?
- Ei, temos que estar em todas.
Parece que você está
muito confiante.
Eu sei, quer investir?
Jake, a companhia
ao norte da África...
Sim, Hydra Of Shore.
E você diz que Churchill Schwartz
faz parte.
Este aqui vai ser o mais caro
artigo amanhã.
"Alice no País das Maravilhas".
Vão jogar muito nisso, quero
assegurar-me que dê certo.
Churchill Schwartz
ficará para trás?
É só um boato, não dê atenção.
Está acertada a compra
e venda das ações?
- Acha que é um bom negócio?
- Nunca se sabe.
Churchill Schwartz à venda.
Não é certo...
Querem acabar conosco.
Não importa o que está acontecendo.
Churchill é sólida porque é bem
vista no mercado e não especula.
Quem sabe, como
manejam suas finanças...
Churchill prepara o negócio
perfeito com a Keller Zabel.
Quem sabe, quem tem
uma linha com um ditador africano.
Casa de dor.
O boato sobre a compra
e venda da Churchill...
é igual ao "enteado espancando
a ruiva"...
e diminuiu 19% com os rumores
de nacionalização do petróleo.
Na Guiné Equatorial, que
é novamente um país.
O boato se espalhou nas
dependências da Churchill.
Os índices da Churchill baixaram 8%
na semana.
A confiança dos Construtores
teve uma baixa recorde em julho.
O indicador mensal da Associação
Nacional dos Construtores...
Você tem o teto alto...
e uma sala de jogos
adicionais acima.
Não que eu queira
colocá-lo sob pressão.
e aqui...
O repouso perfeito
para a leitura.
Veja a iluminação, e muito
espaço para uma piscina.
ou uma quadra de tênis.
E quanto às outras casas?
Eu as mostrarei amanhã.
- Mas este é muito bonito.
- Long Island é sempre bom.
Boas escolas, boas lojas...
Muitos médicos.
Todo mundo ama.
Você deve comprá-lo.
Bom,
há muitas opções nesta rua.
É isso que adoro em você,
você brilha quando fala.
Sempre prefiro a opinião feminina.
Mamãe, tem 3 propriedades
que poderia perder.
Não me diga como trabalhar...
sei o que faço, Jacob.
Não há compradores.
O mercado está lento,
temos que esperar.
Na crise de imóveis há 5 anos...
eu não me assustei
e ganhei 190 mil.
- Quem é Henry Shane?
- Esqueça isso. Ele é um covarde.
Só isso?
Se eu tivesse escutado
Henry eu teria
perguntado sobre todas
as casas vendidas.
sempre se metendo,
como seu pai.
Não é assim. Ele se arrisca,
é diferente.
Sim, claro que se
arrisca muito. Ele
teve sua oportunidade de sucesso.
Podemos deixar de falar em meu pai?
Tudo bem.
Esqueça o que eu disse.
Céus! Isto nunca acaba.
Veja...
Os desenvolvedores estão atrás de
mim. Só falta uma etapa.
E quanto ao dinheiro anterior?
Eu o investi em novas
propriedades.
Poderia ter me consultado...
Não seja tão arrogante
com sua mãe Jacob Lawrence...
É claro que conheço os riscos.
Você compra diamantes.
Você tem direito à bônus?
Lembro que me
visitou no hospital...
depois da escola e pensei como deve
ser difícil minha mãe salvar vidas.
Não mude de assunto.
- Eu não.
- Eu não salvo vidas.
Mas você fez, e é isso que importa.
Eu ganho agora mais por mês do que
no meu melhor ano como enfermeira.
Você fez a diferença.
Você ouve o corretor
que prega "a diferença".
É irônico.
Quanto?
200 mil no máximo.
Você está me matando.
Eu escreverei para você.
Pode parar por favor.
- Você não deve favores a ela.
- Eu sei.
E não dá para prever que
não vai acontecer de novo.
Foi tudo planejado.
- Sim?
- Adivinhe.
O assistente de
James Bretton telefonou
dizendo que você pode vir hoje.
Está brincando?
Jake, você tem uma hora.
Eu disse que estava na ilha.
Sim, mas eu estou no meio
do trânsito.
Ele disse que está bem,
porque depois do expediente
ele vai para casa.
Rua 56 com Park Avenue.
Oito horas, hoje a noite.
Ele estava chateado?
Ferre com ele, e ele
destruirá a companhia...
Ele virá como
Russell Crowe em Gladiator.
Obrigado.
Parece que você tem a papelada.
Eu tenho esse anel agora.
Não estou aguentando isso.
Já está cansando.
O que você está falando,você está
louca, tudo ficará bem.
Eu cresci com um pai
que só falava de dinheiro.
Acha que quero um cara com super
ego e que não me entende?
Você realmente não me entende.
Eu amo isso.
Isso foi o que eu esperava.
Volte a ser o que era,
me deixa desconfortável.
Tudo bem Winnie, eu voltarei.
- Jacob Moore para o Sr. James.
- Ele está te esperando.
FORBES - Os 946 bilionários
mais ricos de 2007
"Saturno devorando seu filho".
Esse cara fez 15 pinturas,
no final de sua vida.
Quatorze foram vistos em Prada.
Esta é a desaparecida número 15.
Um esboço inicial de
Saturno devorando seu filho.
Você é colecionador?
Não, apenas um obcecado compulsivo
e um egoista inseguro...
Tenho o desejo de colecionar.
Corre de moto?
É um hobby.
Você conhece a foto?
"1948 Rollie Free".
Estabeleceu o recorde com 150 km.
Ele queria tanto o recorde,
que dirigiu nu.
Porque dirige Sr. Moore?
Deixe-me colocar assim,
se você tivesse
que escrever o resto de sua vida
você sabe, o melhor
que você fizer...
você nunca conseguirá escrever
igual a mim.
Então vamos escrever
um livro juntos.
Voce está dentro, Sr. Moore?
O quê?
Gosta de provocar as pessoas?
Você gastou com Churchill Schwartz
120 milhões de dólares
na semana passada.
Não é realmente muito dinheiro...
mas as pessoas sabem que
Hydra OffShore é nossa.
Eu tinha um jantar com o "chefão"
Ojuwka, em Paris na semana passada.
Ele disse que não tem planos de
nacionalizar os campos de petróleo.
Mas acho que para você
isso não importa.
Não, não.
Eu chequei no escritório
mas você não ganhou dinheiro.
Não, não ganhei.
Porquê?
Porque você destruiu minha empresa.
- Sua empresa cometeu suicídio.
- Você matou Louis Zabel.
- Louis Zabel cometeu suicídio.
- Mas você espalhou os boatos.
- Não eram reais.
- Você os tornou reais.
Não Sr. Moore, como uma influência
de 50% fez com que
tornasse verdade.
Zabel sabia como ele
tinha que ganhar dinheiro,
morrer, portanto foi sua escolha.
Para mim é apenas dinheiro.
Mas, se você não souber o
que fazer é fatal.
Mas você não sabe
o que isso significa.
Venha trabalhar para mim.
O quê?
Temos o maior fundo de
companhias de petróleo do mundo...
Pessoas pra perfurar co-produtores,
fornecedores de gás...
- Eu sei quem você é.
- Mas somos um pouco "Iniciantes"
em energia alternativa.
- Porquê eu?
- Por quê sua lealdade...
é admirável e suas habilidades
podem ser vantajosas.
e francamente...
porque eu quero correr
de motocicleta.
Por enquanto,
você tem minha atenção.
E isto é muito raro.
Se eu fosse você, eu pensaria
seriamente nisso.
Em outro lugar você vai ter que dar
duro. Agora você tem a atenção.
Agora, com licença, eu tenho que
ir a uma festa de caridade.
Espero que entre para o meu time.
- Qual sua oferta?
- Desculpe?
Você começa com 300,
como todo mundo.
Como um sócio, chegará a 600,
e os bônus...
Não, o seu montante.
A quantia que você precisa
para fugir e viver.
Todo mundo tem uma canção que é
muitas vezes, um número redondo...
Então, qual é o seu?
Mais.
Como você sabia
sobre Bretton James?
Bom dia, para você também.
- Entre. Está com fome?
- Não, obrigado.
Brett, como já referi
anteriormente,
costumava chamar antes
da busca de tesouros...
e tomava a ideia dos outros.
Tivemos um desentendimento. Eu não
vou te aborrecer com detalhes.
Isto me custou 200 mil.
Isto é muito dinheiro.
quando me estabeleci nos anos 80,
e percebi quem eram meus amigos...
Não convidei James para participar.
Ele não era tão divertido.
E?
Isso não é importante.
Quando está na prisão, você
tem muito tempo para pensar.
As melhores recordações
que eu tenho, são dela.
Passei oito anos.
Cinco sendo julgado.
Ninguém fica oito anos.
Assassinos pegam cinco.
Eu pensei que as companhias
aéreas que tivessem te colocado lá.
Blue Star, Stopwatch?
Qual era mesmo?
- Bud Fox?
- Bud Fox.
Ele tinha um microfone.
Eu fui pego em flagrante.
Mas isso é um aumento
de 12 a 13 meses.
Após a primeira acusação foi um dos
meus co-conspiradores,
que alertou a polícia.
E a piranha do Bretton James,
tinha cavado
informação suficiente
para me tornar um rato.
Você nunca pode
saber com certeza.
Ele me ofereceu um emprego.
Você parece o centro do universo...
o futuro da minha
filha está garantido.
Eu nunca brinco com
dinheiro, Sr. Moore.
- Está brincando?
- Então, poderia tentar.
Sua filha e eu estamos noivos.
Você não quer manchar
o nome dela, certo?
Você pode não ter me traído mas
tentou avisar os federais...
- Você não cometeu nenhum crime.
- O que quer dizer?
Você sabe exatamente
o que quero dizer.
Você tem influenciado outros para
vender por informações falsas.
Isto é difícil de provar.
Um pescador sempre reconhece
um outro pescador de longe.
Acho que vai começar a me
chamar de Gordon.
Eu te prometo, Gordon.
- Ficaremos juntos.
- Aí está ela.
Mantenha isso entre nós.
Como vai o site dela?
"Verdade Congelada"?
Bem, na verdade.
50 mil visitas por dia,
e aumentando.
Ela é tão linda.
Relacionamentos são como bolhas.
Elas são frágeis.
Como as tulipas. Esta é a maior
bolha de todos os tempos.
Nos anos de 1.600, na febre da
especulação...
poderia comprar uma bela casa
no canal de Amsterdam...
pelo preço de uma flor.
Chamavam isso de "Tulipomania".
Quando ele entrou em
colapso. Depois
comprava-se uma
dúzia por 2 dólares.
As pessoas iam à falência.
Mas quem sabe disso?
O que você faria
com o seu dinheiro?
Eu?
Suécia ainda é o melhor,
ainda dá para confiar no governo.
- É aonde o guarda?
- Eu não guardo dinheiro mais.
Agora não tenho
mais muito dinheiro.
Mas você ainda tem dinheiro.
Isto é rentável.
James tem investido em um fundo
nas Ilhas Cayman.
Você já ouviu alguma coisa
sobre a Locust Fund?
Locust Fund. Nunca ouvi falar.
Mas é possível.
James quer ser uma alternativa
em energia. Parece ser sério...
Há um monte de capital por trás
dessa empresa. United Fusion.
Quer enriquecer o currículo com
um pouco de "verde".
Ele está na frente, o chefe,
Jules Steinhardt está com tudo.
Isso pode acontecer todos os dias.
Não só mudaria a empresa,
mas o mundo.
Idealismo mata qualquer negócio.
James é um jogador como eu.
Ele tem um ego maior que a
Antártica. Igual ao meu.
Agora você tem a atenção dele.
Como você vai pegá-lo?
Fazendo dinheiro e
chutando seu traseiro.
Como nos velhos tempos.
Nós nos vingávamos.
Estamos de volta desta vez.
James e eu vamos refazer
a Locust Fund.
Você vê como Winnie e eu
podemos voltar a ficar juntos?
Eu não posso dar
nenhuma garantia. Primeiro,
vou ver se ela quer
jantar com você.
Na minha idade me conformo
com o que me dão.
Eu tinha dois filhos lindos.
Depois de ir embora,
não os vi muito.
E quando Rudy morreu... perdi o
contato com Winnie.
Perdi muito tempo...
Winnie é tudo que tenho.
Você está entendendo?
Eu farei o melhor, Gordon.
Faça o seu melhor, pois você
também será pai.
- Ele escolheu este lugar?
- Sim.
Nos encontramos aqui
todos os domingos à noite.
Pode ser divertido.
Eu nunca dormirei
com você de novo.
O que diziam meus amigos
casados era verdade.
Vá para casa.
Eu estou fazendo isto só por você.
E eu por você.
Vamos...
Sr. Gekko, Jacob Moore.
Nos falamos por telefone.
Bebidas?
- Não.
- E você? Uma Heineken?
Claro.
Deixe-me adivinhar:
lagosta com salsa.
Eu sempre peço isso.
Acho que sim.
Visitei seu site,
"Verdade Congelada".
- É impressionante!
- Obrigado.
- Temos trabalhado duro.
- Não é um blog porcaria...
acusando o governo de
toda bagunça.
- Suponho que é verdade.
- Concordo com você.
- E então?
- Sim.
Rade, parabéns.
É bom ver você.
- Grande trabalho.
- Obrigado.
- Prazer em te ver.
- Muito obrigado.
Lamento, não posso
fazer isso.
Por que me obrigou a isso?
Não tem o direito.
Espere um momento, veja o
homem verdadeiro sentado lá.
Ele está triste e quer você
de volta em sua vida.
Ele não é o que você
pensa que ele é, Jake.
As pessoas mudam.
Isso foi há muito tempo.
Ele vai nos machucar.
Não volte para lá.
Você realmente trabalha com
energia solar?
Passei meus últimos dois
anos trabalhando com isso.
A verdade é que essa tecnologia
está apenas começando
- não tem preço...
- Nós já discutimos.
- Você é incrível!
- Babaco é uma vaca.
Os chineses não são estúpidos.
A fusão nuclear está aparentemente,
a mais de cinco anos no futuro.
Energia de fusão
é o futuro.
- Pode demonstrar isso, gênio?
- Pode demonstrar a evolução?
Parem, os dois!
Estes caras tem 15 bilhões para
investir. E eu os quero aqui.
Carol assume, eu recomendo a
Babaco e está pronto.
Vá em frente.
Eu vou fazer isso outra vez.
Você não precisa de mim.
Babaco é líder no desenvolvimento
do sensor.
Para células solares de
folhas de plástico juntas.
Acreditamos que, nos próximos anos
que esta seja a
combinação perfeita para
quando a explosão da
energia começar,
como sabem,
está subindo para 40%.
"Thin Film Technology" é o avanço.
E em 2010, "Thin Film", será o
substituto do cristal de silicone.
Isso é tudo.
- Vá em frente.
- A energia no mundo...
representando um crescimento
de 40% nos próximos 20 anos...
nós acreditamos que a
Babaco Solar será o futuro.
Representam um ganho de 20%
nos próximos dois anos.
Subindo de 30 a 40% nos
próximos cinco anos.
Obrigado Miss Kelp.
A energia solar será uma parte
importante do nosso portfólio.
Mas já vimos coisas semelhantes
em outras empresas.
A demanda da China será duplicada
antes que minha
filha tenha 21 anos.
Então, olhamos para
próximos 100 anos.
Quando até o meu neto
poderá gastar o dinheiro.
Há mais algo a mostrar hoje?
Viemos de longe.
Temos uma nova direção,
com tecnologia do petróleo.
Vamos examinar mais profundamente
por um bom preço.
Até o final do mês, teremos tudo
preparado para você.
- Bem, parece promissor.
- E o que há sobre a fusão?
Estamos trabalhando
com uma empresa,
todos os equipamentos já
foram instalados.
Começamos com o Departamento de
Energia. Usando instalações de P&D
com a Universidade da Califórnia
e está avaliada em bilhões.
A fusão nuclear está
bem estabelecida.
"Coisas boas levam tempo".
Você usa a energia da radiação
laser em partes.
Cheia de hidrogênio.
Se essa parte queimar...
então produzirá mais energia
do que será gasta.
Todos os testes
indicam que eles podem
processar apenas usando água do mar
em energia pura.
É chamado Conversão
Termal de Energia do Oceano.
Com a reação entre água fria
e quente na superfície e o laser.
Você conseguirá energia
limpa ilimitada.
Como você controla
a explosão, então?
Eu não posso te dizer agora.
Não quero ser misterioso, mas
talvez você possa dar uma olhada...
se eu for até Beijin
na próxima semana?
Sr. Wang, eu tenho uma coisa para o
Sr., esta é a American Baijiu.
"Johnnie Walker rótulo azul".
Obrigado.
- Sra. Chang, para você.
- Muito obrigada!
Tem valor na cultura de costumes.
Um amigo me ensinou.
- É só negócios.
- É tudo o que importa.
Flores e champanhe,
demonstram prosperidade.
Você não escuta direito,
mas você tem espírito de luta.
Gosto disso.
Eu talvez tenha algo sobre James.
Meu amigo, na Suíça disse...
Esta firma agora sabe que a Locust
Found existe. E é grande.
Talvez deva agir por conta própria.
- Você pode entrar no papel?
- Esta é a parte difícil.
Sobre minha filha, Jake.
Lamento sobre a outra noite.
Não pude controlá-la.
Dizem que os pais são
os ossos dos filhos.
Tente encontrar algo para que
eu possa entrar em contato com ela.
Um jantar, onde possamos ficar
próximos e conversar...
Eu vou levá-la.
É bom, pois custa 10 mil
dólares a cadeira.
Um escritor deve
vender muito para isso.
Ambos sabemos como a
Winnie iria reagir...
se eles descobrirem que você tem
contato com o seu futuro sogro.
É uma ameaça?
Claro que sim.
Considere-o feito.
Não diga nada,
deve parecer casual.
Gosto de trabalhar com você, Jake.
Nos veremos no "campus".
Compre um anel para ela,
pelo amor de Deus.
- Bom te ver.
- Igualmente.
Você discutiu com Jake
sobre o material?
Parabéns, você ganhou esta.
Não acabou ainda.
Prazer em te ver.
Como vai seu marido?
Devo te dizer, Sr. Gekko,
Seu discurso foi inspirador.
Eu sou um estranho e vejo
meus amigos ganhando tanto dinheiro
e eu acho que é agora ou nunca.
Sento-me à sua mesa, aí
podemos conversar...
Tudo bem, te vejo mais tarde.
Oi Gordon, você está ótimo.
Meu Deus! O maldito Fox,
não o vejo há anos...
Estas são Sharon e Christina.
Como está sua empresa, Blue Star?
Deve estar bem movimentada.
Com licença.
Por um período
eu tive a
maior companhia privada...
- e a vendi por milhões.
- Que ótimo.
E o que vem agora?
Golf, invernos em
St. Barts... caridade.
E quanto a você, Gordon?
Ainda com o coração de aço?
Você sabe como é...
Logo nos veremos.
Não se meta em problemas.
Nós temos um site chamado
"Verdade Congelada".
"Verdade Congelada"
Fácil de lembrar. Legal.
O que precisamos é
algo inteiramente novo.
Não sairemos bem se não
houver uma boa história.
Se a missão for bem sucedida, nós
teremos mais de 200 mil
acessos por dia.
- É muito caro para manter?
- Na verdade, não.
Com Jake no controle poderemos
torná-lo público.
Não queremos que se torne público,
afetaria nossa credibilidade.
Nós queremos permanecer
sem fins lucrativos.
Sem fins lucrativos? O que é isso?
- Eu ouvi o termo.
Sem fins lucrativos.
Isso é...
Quando faz algo errado no colégio
e o obrigam a fazer algo...
- É chamado de "projeto".
- Projeto.
Cada mesa que Churchill Schwartz
compra...
que eles chamam de
um renascimento religioso.
Não precisa ir, não vou ficar.
Não, fique. Eu preciso
de um pouco de ar fresco.
Se alguém jogar uma bomba aqui hoje
não sobra ninguém
para liderar o mundo.
Brett, parabéns,
Eu sei o quão duro você trabalhou.
Chamam-me hoje de Bretton.
Sou beneficiário de uma
quota de mercado.
É tão simples que até um homem
das cavernas pode fazê-lo, certo?
Sua modéstia é sua
virtude, Bretton.
A verdade é que ninguém precisa
de informação para ficar rico...
A única coisa que você deve fazer,
é ficar fora da prisão.
Que bom que você está aqui.
A prisão foi o que melhor
me aconteceu.
Pude pensar...
Eu provavelmente devo agradecer
à pessoa, que me enviou lá.
Vi você na TV na outra noite.
Você foi homem o bastante.
Você tem que ficar atento...
porque as finanças de sua filha
estão em minhas mãos.
- É isso mesmo?
- É.
Suas informações são inúteis,
você compra e vende seguros.
Eu me preocupo com
a educação dos meus netos.
- Gosto dos seguros?
- Você não?
É fácil vender drogas a crianças.
Mas é uma boa coisa
sentir-se seguro.
Você sabe o que eles dizem.
Os touros dão dinheiro...
os ursos dão dinheiro,
e os porcos são abatidos.
Este é um evento de caridade
porque não se entendem.
Farei um trato com você, Bretton.
Você pára de falar
mentiras sobre mim,
e eu paro de falar a
verdade sobre você.
Isso é triste, né?
Não precisa sair,
só não me aborreça.
Vou procurar Winnie.
A propósito,
hoje eu falei com Wayne.
Os chineses estão próximos.
Muito perto.
Eu quero falar sobre o futuro. Que
tal a gente ir pra cima com tudo.
- Amanhã?
- Tudo bem.
Ei!
Ele é um bom garoto,
veio do nada,
um controlador, como eu.
Você acha que ele é a
pessoa certa para você?
Sim.
Tenha certeza de que vale
a pena para você, porque...
quer queira ou não,
você ainda é uma Gekko.
Quer você goste ou não,
esse nome não significa nada.
Por que diz isso?
Tínhamos um acordo.
Lembra-se quando foi me ver?
Íamos fazer uma viagem
quando saísse, lembra?
Sim.
Isso foi antes de Rudy.
Queria que saísse
quando ele se foi.
Tudo o que ouvimos quando
foi embora, seus casos.
Não parecia você, não era meu pai,
era algum tipo de psicopata.
Isso foi há 9 anos.
Quando vai parar?
Não sabe o inferno
que passei lá.
Foi um inferno para você?
Você sabe o que você fez para nós?
E o que fez a Rudy, a todos,
deixou a mamãe louca.
Winnie, ele era meu
único filho.
Tentei tudo com os melhores, fui
em todos lugares.
Pedi dinheiro emprestado
a pessoas perigosas.
Dezenas de milhares de
dólares que eu não tinha.
Levei-o aos melhores terapeutas.
Até tentei pagar o traficante
para não te vender.
Se estivesse aqui, papai.
Se não tivesse ido para prisão,
tudo seria diferente.
Você não tem ideia do
quanto eu sofri...
quantos erros cometi como pai..
Rudy, foi vítima, como alguém
que tem câncer...
Você não pode me culpar por isso.
E você deve parar de
culpar a si mesma.
Você é tudo que me resta.
Nada mais importa.
Não posso voltar atrás,
mas posso melhorar.
Sou seu pai.
E apesar do que diga,
até a minha morte
você será sempre minha filha.
Você é só minha,
minha garotinha.
Por favor, Winnie.
Tente me perdoar.
Papai.
Você está bem avançado, então
não quero um ataque cardíaco.
Bretton James disse que
temos 100 milhões.
- Verdade, garoto?
- Verdade.
Bretton diz que os
chineses estão próximos.
- Durma um pouco, você merece.
- Obrigado, Jacob.
Falo com você depois.
Wall Street está em pânico.
As ações financeiras
estão despencando.
Haverá uma grande venda.
O prejuízo é generalizado.
A Nasdaq despenca,
o Dow Jones despenca,
e derrubar os preços do petróleo.
Uma queda de 180 pontos.
Ouvem-se gritos.
Nós deixamos cair a 60...
estão em choque...
De acordo com as manchetes
esta é a pior...
crise financeira em gerações.
Estamos agora no ponto mais alto.
Exceto em 1924.
Essa foi a maior perda.
Isto tem um caráter histórico.
os investidores buscam um meio
da instituição não
entrar em colapso.
O assessoria do presidente tem uma
reunião de emergência...
como o Ministro da Economia
e do Tesouro Nacional.
O chefe do staff do presidente
estará aqui em uma hora...
Ele quer saber o que
nós devemos fazer.
Não é Keller Zabel, Bill.
Isto é grande demais
para falhar.
Esta é apenas uma
situação estranha.
Isso é agora.
Há 70 trilhões de dólares sumindo
e 17 bancos quebrando...
e não sabemos onde ela termina.
Quanto calculam?
- Ao menos 5
- Penso em 6.
Para dizer a verdade,
Eu penso em 7 ou 8.
Centenas de bilhões?
Explicar ao Congresso
é o problema...
eles vão querer saber
para onde o dinheiro vai...
e nos seguirão até a morte.
- Isso assusta.
- Diga a verdade.
O governo tem que
restituir a confiança.
Se não pararmos, em 3 dias,
metade dos bancos estarão falidos.
e em 5 dias estaremos acabados.
Percebe o que está querendo?
Você perde para o maior
financiamento
na história deste país.
Você fala sobre nacionalismo,
socialismo.
Eu lutei contra isso a
minha vida inteira.
Se não o conseguirmos
não teremos história.
A música pára,
o jogo acaba.
- Jules?
- 1929.
Agora é ainda pior,
porque vai mais rápido.
Os mercados financeiros em todo o
mundo secarão,
antes do final da semana.
Os clientes deixarão
de por dinheiro.
Os depósitos federais e os
seguros irão parar.
Bancos fecharão.
As pessoas entrarão em pânico.
Será o fim do mundo, Bill.
Estão vendo?
Bem, rapazes,
Nós nos veremos esta noite.
O que está acontecendo aqui é, se o
governo não se envolver...
poderemos perder o sistema
que conhecemos?
Se o governo não se
envolver...
há uma chance do mundo
financeiro global desaparecer.
Esta é uma crise financeira,
temos que admitir.
Eu não estou de acordo. O governo
deve dizer "não" em tal situação.
O verdadeiro capitalismo
é sobre quedas e correções,
um ciclo natural.
Sem que você crie
excessos artificiais...
e se você não fizer isso,
faça uma...
Isso é algo que esse país
nunca experimentou antes.
É um Pearl Harbor econômico.
Temos de tentar apagar o fogo.
E isso significa que o governo...
Seu pai previu isso.
Quando era pequena, ouvia
meu pai na cozinha.
Seu caso estava na apelação...
Ficava com ele sentada
comendo sorvete.
Nunca o vi como uma
pessoa pacífica.
Isso sempre me deixou com medo.
Isso é assustador.
O que vai acontecer?
Talvez seja o fim.
- Parece algo inaceitável.
- Porquê?
Porque estou grávida.
- Você está grávida?
- Sim.
Segunda-feira 17 de setembro de
2001, o mercado está aberto...
Depois do ataque de
11 de setembro...
e atingido por China, Japão, Índia
e na Europa.
Após um dos piores dias
das bolsas no mundo.
Eles disseram em seu escritório.
Estou depressivo hoje,
este é meu outro escritório.
Pode ser perigoso,
você pode lidar com isso?
O mundo entrou em colapso
de qualquer forma.
Nada mal, Jake.
- Lhe deram a moto mais rápida.
- Certamente.
Eu sempre acreditei que um homem
deve ter duas coisas em sua vida.
- Um mentor e um estagiário.
- Quem é o seu?
O homem que Churchill
Schwartz sugeriu.
Bill Clark, ele é um bom amigo
ele te defendeu nesta crise.
Você tem as qualidades de um líder.
Eu quero que você saiba que eu
não vou culpá-lo.
Ninguém perdeu.
Se Clark se juntar,
teremos um futuro fantástico.
Não estou entendendo.
Não leu os relatórios desta manhã?
Não, eu vim diretamente do
telhado até aqui. O que aconteceu?
O dinheiro dos chineses,...
vai para Babaco Solar.
Temos que procurar novamente.
Nós não pensamos...
Teremos que dividir a United
Fusion, é o que eles querem...
Babaco precisa deste dinheiro para
construir três fábricas.
Você me prometeu, e eu disse
ao Dr. Master que esperasse.
- A decisão foi tomada.
- Se você quiser sair.
Claro.
A água do mar produz
mais que petróleo.
Você é um idealista ou capitalista?
Sou realista.
Você se acha muito bom, Bretton.
Você dá o dinheiro porque a Babaco
quer isto. E seu petróleo tá salvo.
Uma relação de mentor discípulo
não é emocional...
sobre nada.
Pensei que fosse um bom complemento
para a equipe...
Você não é meu mentor.
Lou era, e você o
destruiu
e o obrigou ao suicídio
e quer falar de moral.
Você não tem moral.
Você é o mais perigoso tipo de
veneno que este sistema tem.
- Isto é uma ameaça?
- Claro.
Estou desapontado.
Esperava tanto de você, Jake.
Olhe primeiro no espelho e se veja.
Talvez se assuste.
Considere a moto
parte do pagamento.
Dane-se, Bretton.
- Por favor.
- Obrigado.
- Posso te fazer uma
pergunta, Sr. Gekko. - Claro.
- O que "Risco Moral" significa?
- Você me explorou.
- Perdão?
- Chocante.
Ele viu que a fusão era possível.
Então a matou.
Possivelmente...
- Hoje em dia tudo é possível.
- Eu parei, Gordon.
Porque não está contente.
Te vejo lá fora em 15 minutos.
"Risco Moral" é quando
alguém pega seu dinheiro,
e não assume nenhuma
responsabilidade por isso.
Este homem, James. Ele
caminha entre os pingos de chuva.
Ele é um macaco tentando
se barbear.
Ele não só começou os rumores
sobre Zabel. Como ele...
agiu por conta
própria no Locust Fund.
- Verdade?
- Verdade.
E foi para apostar contra o
mercado, que ele mesmo criou.
Mas o melhor,
sua firma também.
Agiu assim desde o começo.
Nos últimos 2 anos esteve
enganando...
todo o sistema.
mas ele sabia que esta
fantasia derrubaria o mercado
Foi o que aconteceu, e agora seus
sapatos que custavam 100 dólares...
custarão, menos que um centavo...
Quando se fala de
um império do mal,
então eu me envergonho por isso.
E eu sou comparado com eles.
O sistema se acertará. Mas
ninguém sabe o que fazer depois.
Só que esta loucura
está se repetindo,
até que a próxima bolha estoure.
E vai ser uma das grandes.
Como um tumor.
Devemos nos engajar atrás de James.
Traga-o para fora.
Calma, Tigre.
A mídia não fica no caminho
de Churchill ou do governo.
Eles querem os seus lucros.
Como o resto de nós.
Não é ético, mas é legal.
E todo mundo salva a própria pele.
Quem está interessado?
Está certo disto?
Os cães correrão,
então podemos jogar.
Bretton não é o inimigo que
gostaria de ter na vida.
Fique com a Winnie.
Viva uma boa vida em algum lugar.
- O quê?
- Ela tem bastante dinheiro.
- O que quer dizer?
- Você é inteligente.
Você não precisa comer só pão.
- Que dinheiro?
- Meu dinheiro.
Vamos parar de jogar, Jake.
Você sabe, que eu sei.
O que você sabe?
Você está dizendo que não é
o único que mantém segredos.
Espere, que dinheiro, Gordon?
- Suíça.
- Quanto?
Aproximadamente
100 milhões de dólares.
Que tal dividirmos um táxi?
Abri a conta na Suíça
em 1980, para tudo isso.
Ei chefe, te pago um extra
para ir mais devagar.
Poderia...
Ela tinha 18 anos
quando eu te disse.
Eu gostaria que ela usasse.
Mas quando Rudy morreu,
ela me abandonou.
E ela não me visitou.
Ela me disse que
tinha um pequeno fundo,
dela e da mãe,
mas ela não se importava.
Iria dá-lo para caridade
quando tivesse 25 anos.
É fácil dizer isto.
Ela não merece isso.
Mas agora você quer isso,
para o seu sonho de fusão.
Mas é um fundo e ela não
pode mexer até ter 25 anos.
Burro, tudo pode ser revertido.
Na Suíça, eles não têm fundos.
É apenas uma conta.
Eu sei qual o banco,
eles trabalham comigo.
Você obviamente ainda
tem a assinatura dela.
Quando se trata de dinheiro,
seus olhos brilham, como os meus.
Grande, salve outra vida.
Estão loucas?
Querem morrer?
Talvez queiram morrer...
Como vamos fazer?
Ela vai com você para a Suíça
e passa a conta para você.
Você me dá o dinheiro e vou
levá-la para você.
Quer dizer em Londres.
Você quer o dinheiro
ou a Winnie?
Você sabe muito bem que eles são
honestos e totalmente confiáveis.
Tudo bem. Quer dinheiro?
- Oi! Bom dia. Posso falar?
- Sim.
Por que não me contou sobre
seus 100 milhões?
Antes de mais nada,
como descobriu?
Você falou com meu pai?
Descobri porque estava trabalhando
nas contas da Churchill...
e seu nome e de Gordon
apareceram juntos.
Eu não o considerava meu.
Eu tinha só 14 anos quando me deu.
E nunca me contou?
Eu queria dar para uma
instituição de caridade.
Sério?
Todo seu dinheiro?
- Qual o seu plano?
- Eu não penso nisso.
Era do meu pai, não ligava
para esse dinheiro.
Você sabe o que significa?
5 anos de prisão se for apanhado
por sonegação de impostos.
Isso é sério, Winnie.
Você pode fazer algo de
bom com esse dinheiro.
Esta é uma lista
de instituições de caridade.
Preciso tomar ar fresco.
Se não fosse
importante eu entenderia.
O mundo precisa da fusão nuclear.
Eu sei que parece
"Guerra nas Estrelas", amor...
mas se não houvesse pessoas
loucas, onde estaríamos?
Em lugar nenhum.
Winnie, Dr. Masters é um gênio.
Um pioneiro.
Ele pode mudar o mundo.
É mudar o mundo ou fazer dinheiro?
Você vêm ao meu escritório...
parecendo um cara de Wall Street.
Me escute por um segundo,
eu sou um cara de Wall Street.
Eu sou bom, e eu acredito nele.
Você sabe disso.
É o que quer para sua vida?
É sua oportunidade.
Ou você faz as notícias?
Esta é a sua chance de brilhar.
de ser a "Capitã América".
Vamos, é a nossa
oportunidade na vida.
- Você realmente acredita nisso?
- Claro.
Vamos dizer que eu
preciso do dinheiro agora
para começar, hipoteticamente.
Vamos dizer que
eu posso conseguir um empréstimo.
Vou minimizar os riscos.
Você faria isso por mim?
"Você faria isso por mim"?
Zurich, Suíça
Muito bom, Senhorita Gekko.
Pode falar com seu pai...
sobre a transferência.
- Obrigada.
- Obrigado, Senhorita Gekko.
O Sr. Gekko,
pergunta se poderia ligar
assim que a reunião for encerrada.
Obrigado.
Eu cuido do resto.
Você vai voltar para o hotel.
Precisam da confirmação
do seu voo amanhã.
Boas notícias sobre o apartamento.
Temos um comprador,
uma preocupação a menos.
- Estou muito feliz
- Que bom.
Eu a verei mais tarde.
Qualquer pessoa pode olhar uma
coisa e depois olhar para trás...
mas temos que olhar sempre
à frente. Não é, Jacky?
- Entenda, queremos um bom retorno.
- Isso é o que vamos conseguir.
- Quando eu sairei daqui?
- Você tem três meses.
Além disso,
eu tenho que ver os móveis.
O que resta dele.
Aqui está a sua caneta.
Ela já está saindo.
Também foi bom te ver.
Lembre-se, três meses.
- Eles mudaram as fechaduras
- Que empréstimos são esses, mamãe?
Eles me mentiram. Disseram
que dariam mais tempo.
Não é assim. Eles estão em pânico.
Como vão dar mais tempo, mamãe.
Mais eu ainda nem acabei.
- E isso não é tudo. Olhe.
- Mãe...
Eles me dariam mais algum tempo.
Eu só preciso de 110 mil.
Então eu posso
manter os 3 edifícios.
- Eu não tenho dinheiro.
- Eu sei que você tem o dinheiro.
Eu não tenho, Jake.
Eu não tenho, mãe.
E não te daria mesmo se tivesse.
- O que devo fazer?
- Sabe o que significa Risco Moral?
Se você está em
liberdade sob fiança.
Você não pode disperdiçar a chance.
Estou com problemas agora mãe.
Perdas sofridas no apartamento,
vendi minha moto para nada...
e eu tenho um cheque para você.
Isso é ridículo.
Estes são os únicos
30 mil que tenho.
Não é suficiente.
Mãe, eu te amo,
mas eu não posso gastar
mais dinheiro e
cobrir suas loucuras.
Volte para Henry e arrume
outro emprego.
Eu já tenho emprego.
Oh! Meu Deus, você quer dizer,
um emprego de verdade?
Sim. Você tem que
começar de algum lugar.
Eu não posso te ajudar para sempre.
Eu já tenho meus
próprios problemas mãe.
Nós temos um problema.
Eu não sei o que aconteceu,
o dinheiro ainda não apareceu.
Foi feito ontem, precisavam
de seis horas antes de concluir.
Talvez seja um erro.
Foi uma grande quantia.
Mantenha a calma.
Alguns dias nesta
cidade não são nada.
- Sr. Gekko é um bom inquilino.
- Obrigado.
Um pescador sempre vê um
outro pescador de longe.
Winnie é tudo que me resta.
Você entendeu?
- Quanto?
- Perto de 100 milhões.
Não volte para lá, Jake.
Este é ele.
Eu te disse, Jake.
Eu te avisei.
Eu menti para você, Winnie.
Tenho encontrado com
seu pai escondido.
Antes do jantar, antes
de me dar o dinheiro.
Porquê?
Eu pensei que era o melhor
para você. Para nós.
Você é igualzinho a ele.
Me desculpe.
Farei de tudo para
ter seu dinheiro de volta.
Não me importo
com o dinheiro, Jake.
Não se trata de dinheiro, mas
sobre você e eu. Não está bom mais.
Winnie, está tudo bem
entre nós.
- Está tudo bem entre nós.
- Não.
Prometemos um ao outro
nos sentirmos seguros.
Caso contrário,
o que importa?
Acabou, Jake.
Me desculpe.
Eu não posso.
- Não...
- Por favor, vá.
Vá.
Me desculpe.
Londres, Inglaterra
China, Índia, petróleo,
prata, cobre...
Quero dizer Churchill Schwartz.
Me informe sobre
os outros investidores.
Eu estou olhando para as operações.
Apenas bons negócios.
Feche a transação.
Não se preocupe com as condições.
Assim como nos bons
velhos tempos, Bobby.
E a Secretaria
Municipal da Califórnia?
Realmente. A Califórnia
cometeu mais erros
do que Yogi Bear ao
recitar Shakespeare.
Agora, os tempos são difíceis,
e nestes tempos é que
vamos em frente.
Diga por mim,
Gordon Gekko está de volta.
Estou à procura de títulos de
dívida. Tente comprar do governo...
Você consegue.
- Ficou bom, Sr. Gekko?
- Lindo, Harry.
Tente o Departamento do Tesouro pra
mim. Eu gostaria de ser uma opção.
Não é muito apertado
debaixo dos braços?
O governo é pior
que uma mulher.
Eles têm todo o poder
e metade do dinheiro.
E agora eles querem a outra metade.
Seja positivo, Bill. A maioria das
pessoas só sabem chorar...
Bill, depende da sorte. Pode ser
boa ou má.
Não corra para perder.
Não se queixem quando dói.
É como a primeira classe.
Ninguém gosta do chorão.
- Quantos você quer?
- Eu quero 40 destes.
É bom estar de volta no topo?
Ei campeão!
O que está fazendo em Londres?
Você, Gordon.
Gostaria de fazer uma última troca?
Isso depende.
Alguma vez você quis
ficar em paz com ela?
- Eu sou humano.
- Por que você fez isso?
É a mesma resposta.
Eu já te disse antes,
Winnie me fez cair quando eu saí.
- Ela veio depois de sua promessa.
- Eu sei.
Se você se sente melhor
roubando sua família.
Certo?
Todo ladrão tem uma desculpa.
Não seja superior.
Eles roubaram
122 mil horas da minha vida
por um crime sem vítimas.
Todo dia eu me arrependo
de minhas ações.
E quando eu saí, quem estava
me esperando? Ninguém.
Nem mesmo minha filha.
Eu pensei que Burton era um verme,
mas agora que te conheço...
Eu não posso acreditar que alguém
vende a própria filha.
Você está morto mesmo.
Caia fora daqui.
- Ela me deixou.
- É?
Me desculpe por isso.
Aposto que sim.
Arruinou tudo.
Não importa quanto dinheiro
consiga, nunca será rico.
Isso significa que você nunca
entendeu. Não é sobre o dinheiro.
Trata-se do jogo.
O jogo entre as pessoas.
E isso é tudo que importa.
Agora vamos falar sobre isso,
Qual é a troca?
Voltamos ao começo Winnie.
E os 100 milhões.
E o que recebo em troca?
Ponha isso.
Este é o seu neto.
Você disse, "o produto mais
valioso é o tempo".
Agora olhe para o tempo.
Não para o dinheiro.
Este é o "tempo", Gordon.
Me desculpe, Jake.
Não posso fazer esta troca.
Você é um homem triste, Gordon.
"Fusão: O poder do sol para o
meu filho e nosso futuro".
Apenas para Winnie Gekko:
"O maior assalto da história".
Se você quiser publicar.
Vou contar a história.
Vai levar algum tempo,
mas podemos conseguir.
Esta é a maior transferência dos
EUA. A história de Wall Street.
É tudo verdade,
e isso acontecerá novamente.
Porque as pessoas como você e eu
podem ser enganadas.
Nós somos como as histórias
de ninar.
Eu sinto falta de você e eu te amo.
Sinto muito.
Você precisa ler isso!
"A Queda do Capitalismo Americano"
Parceiros da Churchill Schwartz
acusam Bretton James...
de comércios ilegais causando
o suicídio de Louis Zabel
Olhem isso...
Há rumores de que
Keller Zabel está encrencado.
- Antes que ele receba.
- Como ele faria?
É uma estrela do rock
de Wall Street.
Se você perguntar para mim,
é um embuste.
É apenas um pequeno site.
Quem se importa.
A filha do Gekko é bem esperta.
Eu estou no fogo...
O que é verdade sobre o boato
de Zabel cometer suicídio?
Ele tem prejudicado
sua própria empresa,
mas você não pode pegá-lo.
Podemos lidar com os falsos
rumores sobre Zabel. Isso é grave.
Eles tem um relatório
e tem uma grande
história que pode ir a julgamento.
Seu banco é maior
do que você, Bretton.
Sabemos que não há nada de ilegal.
Jack!?
Nós...
Você é burro ou o quê? Negociar
com Uricon em sua posição?
Você foi eleito.
Você ganhou uma fortuna aqui.
O que há de errado com você?
Vamos...
Eu errei nos detalhes.
Quem é que não erra.
Você teve seu tempo e às vezes as
coisas acontecerem erradas.
Você está aposentado, Jules.
Porque não olha para frente.
Você realmente pode pagar.
Eu ainda estou no páreo
e posso fazer mais dinheiro...
do que você jamais sonhou.
Nós dois sabemos que
isso não vai acontecer.
Garoto.
Jules!
Pense nisso, por favor.
Você está olhando para os pássaros.
Estas aves irão ajudá-lo.
Você vai ver. Boa sorte.
Eu não quero soar como um galo, que
canta ao amanhecer...
mas transformar 100 milhões
em 1.1 bilhões neste mercado...
você tem que ter cérebro para isso.
Meus garotos são bons.
Não é à toa que existem muitos
registrados em nosso novo fundo.
Mas para você vou
negociar algo melhor.
Porque finalmente Jules, eu
estou muito contente...
em finalmente fazer
negócio com você e sua firma...
E nós com você, Gekko.
Qual é a definição de insanidade?
Repetir as coisas e esperar
resultados diferentes.
De acordo com esta visão,
a maioria de nós é insana.
Mas não simultaneamente.
E confiamos em nós nessas bases.
Mas isto é um estilo de vida,
mais e mais pessoas...
estão ficando insanas
ao mesmo tempo.
E voltamos ao que Gordon diz.
Sistêmico.
Como um câncer.
O que ocorre então?
Como eu disse, a mãe de todas
as bolhas explodiu.
E isso aconteceu por acaso.
Os cientistas vão dizer:
não é sem precedentes.
Foi o que aconteceu em um flash.
É como se de repente o mundo
tivesse milhões de novas espécies.
Consequentemente, nós nascemos.
A raça humana.
Sr. Schwartz, eu ouvi que
está nos deixando?
Não será tão rápido assim.
Você já pensou sobre
esse projeto na Flórida?
Eu tenho algo para você em "Boca".
Sente-se, Sr. James.
Nesse sentido, as bolhas
são revolucionárias.
Este é apenas um
procedimento preparatório.
Eu quero que você saiba que a
investigação é sobre a denúncia de
sonegar impostos,
manipulação de ações.
Incluindo o Locust Fund.
Vou direto para o
caso de Louis Zabel.
Vejo que você tem trabalhado em
conjunto com este escritório.
e com as autoridades desde 1988.
Quando as investigações sobre
Gordon Gekko começaram.
Excesso mata.
Eles podem se ferir,
mas eles nunca morrem.
Voltam de modos diferentes.
Se estourar, eles renascem
de novo.
Sempre criam uma mudança.
Posso carregar?
- Como você está dormindo?
- Ele me acordou a noite passada.
Posso?
Sim.
Aqui?
- Eu falei com o Dr. Masters
ao telefone. - Sim?
Um homem de sorte.
Conseguiu novos investidores.
Por sua história.
Obrigado por isso.
Sinto falta de você, Winnie.
Eu também.
Eu não sei como consertar isso.
Nem eu.
- É diferente agora.
- O que eu posso fazer?
Nada.
Obrigada.
- Boa noite.
Onde vocês dois estão indo?
Não acreditam mais em voltar?
Win, eu te devo algo.
Eu não quero.
Eu nunca quis.
É, foi o que pensei,
mas...
analisando nossos egos
percebi que fiz algo muito ruim.
Então...
Depositei um cheque de
100 milhões de dólares
para usarem na United Fusion.
Ninguém precisa saber
nada sobre isso.
Você diria que o verde é
a nova bolha, Jake?
Vocês dois são um casal bonito.
Você sabe, Win...
vocês não precisam me
dar nenhuma chance...
Somos todos, pessoas diferentes.
Mas...
talvez você e meu neto me deixem...
ser um pai de novo.
Traduzido por:
...::: DETTON :::...
Revisão e Sincronia:
CACSTIM46
FELIZ ANIVERSÁRIO
Louie!
Você quer que o navio afunde?
Legal. Isso é um
anel da Cracker Jack suite?
www.moviesubtitles.org