Calma, garota. Calma.
- Isso, garotona!
- Firme.
Boa garota.
Este é teimoso, hein?
Está vindo.
Quem é danada?
CAVALO DE GUERRA
Tradução e sincronia
** Daddy e alcobor **
Bom garoto.
Venha, garoto.
Pegue.
Calma, calma.
Vamos lá, quieto.
Bem quietinho.
Bom dia, pai.
Assine aqui.
Boa sorte.
Pegue o potro.
Calma.
Esse é uma beleza!
Esqueça, Ted. É meio puro-sangue
e não quer nada com trabalho.
Já, aquele ali...
Pode apostar.
Mas olhe para ele, Si.
Olhe aquela criatura.
Não seja tonto. Precisa de
resistência para arar um campo.
É, mas aquele ali é especial.
Muito bem, senhores.
Acalmem-se, acalmem-se.
Cavalos à direita e homens com
dinheiro no bolso à esquerda.
É a combinação perfeita.
Fred Goddard está aqui?
- Sim, olha eu aqui!
- Bom. Mais dinheiro que juízo.
- Dave Hill?
- Eu estou aqui. Sim!
Cai fora, filho da mãe!
Vem aqui há 20 anos, nunca
comprou nem berro de porco!
O primeiro animal de hoje
é um belo jovem cavalo.
A coisa mais linda que vi depois
da patroa no dia do casamento.
Vamos começar, certo?
Quem quer esta linda criatura?
Um guinéu.
Um guinéu, um guinéu...
Achei que precisava de cavalo
de arado, Sr. Narracott.
Um guinéu, um guinéu...
Algo acima? Quem dá mais
de um guinéu?
- Dois guinéus.
- Dois guinéus...
- 3.
- 3 guinéus.
Ted Narracott,
animal completamente errado.
Si Easton, eu não vou deixar
aquele safado me vencer.
- Cinco guinéus.
- Seis!
- Pelo amor de...!
- Sete!
Sete guinéus...
Peste ganancioso, pensa que
pode comprar todos. Oito!
Pare, ele é o seu senhorio.
Não pode caçar brigar com ele
Dez guinéus!
Não tem o dinheiro.
Vamos embora, tomar cerveja.
11 guinéus, senhor.
De um homem tão bom
quanto qualquer um nesta cidade.
Eu ouvi 12 guinéus?
Doze guinéus?
É o preço máximo para cavalo
de arado. Ted! Guarde para ele.
Há dias bons e ruins.
Qual deles vai ser?
Ouvi algo acima de 11 guinéus?
Desista, papai, nem gosto
dele, pula demais.
Digamos, 25?
25 guinéus!
Bem, nessa ele te pegou.
Boa tentativa, Ted.
Fez bem, Sr. N.
Fez ele soltar o dinheiro.
- Dou-lhe uma, duas...
- Trinta! Trinta guinéus!
30 guinéus.
Dou-lhe uma,
dou-lhe duas...
Vendido ao Sr. Ted Narracott!
O que você fez, Ted?
O que você fez?
Belo espécime. Mas o que fará
com ele numa fazenda agrícola?
Espero que tenha o aluguel.
Buscarei no vencimento.
Você é um tolo, Ted. A nossa
Rosie jamais vai perdoá-lo.
- O que você fez?
- Esse é o potro de Mooney.
Deveria comprar
um cavalo de arado.
Você comprou ele?
Quanto pagou por ele?
Quanto, Ted Narracott?
Eu não vou mentir,
embora tentado.
Trinta guinéus.
Trinta guinéus!
Ele não vale dez! Ficou louco?
E o aluguel?
Ele é forte, Rosie. Olhe
como empina a cabeça.
Como diabos vamos puxar algo
com isso?
Ted, precisa devolvê-lo.
Devolva-o agora!
Implore de joelhos
e recupere nosso dinheiro!
Não.
Não, por favor,
não o leve de volta.
Não podemos devolvê-lo
até que esteja treinado.
E como vai treinar um cavalo
com essa perna?
Eu posso treiná-lo.
Não, fique fora disso, Albie.
Não entende nada de cavalos.
Por favor, mãe, deixa.
Eu consigo.
Temos que ficar com ele.
Não temos escolha.
Certo. Tem um mês para treiná-lo
ou eu mesma levo de volta.
Como chegou a trinta?
Que outro tolo disputou o lance?
Foi Lyons.
Perderemos tudo.
Depois de tudo que passamos,
perderemos tudo.
Não se preocupe, mãe.
Vou educá-lo direitinho.
Bem, é melhor que consiga.
Vai logo, comece.
Talvez uma criança repare o
que o bobo do pai fez à família.
Tudo bem.
Vamos começar, então.
É aveia.
Muito gostosa.
Como carne com molho para nós.
Venha.
Aposto que sente
falta de sua mãe.
Olhe para você,
primeira vez sem sua mãe.
Primeira vez longe de casa.
Mas não está sozinho.
Na verdade, eu estou aqui
Está tudo bem. Tudo bem.
Eu vou chamá-lo de Joey.
Entendeu?
Você é Joey.
E eu sou Albert.
Está tudo bem,
Você é meu agora.
Você é meu.
Eu quero que fique aí, Joey.
Fique.
É isso mesmo. Bom garoto.
É isso, tem que aprender.
Ei, olha, Albie. Está brincando
de batatinha frita 1,2,3!
Vamos, Joey. Volte lá.
Vamos lá. Volte.
Tudo bem.
Assim, garotão.
Certo. Você tem
que ficar aí, entendeu?
É isso mesmo, garoto.
Aprenda, garotão.
Isso, muito bom, garoto.
Agora chame-o. Assovie.
Venha agora, Joey.
Você pode vir agora, Joey.
Acho que ele não gosta
dos seus pios.
Não, eu li isso numa história.
É como os índios costumavam
chamar os cavalos.
Joey, quando eu assoviar,
você tem que vir, entendeu?
Meu pai tinha um cachorro
que parava quando chamado.
Quando a gente se distraia,
ele corria atrás e...
Ele não é um cão.
Só está confuso.
Brilhante. Olha só.
Albie!
Só tem quinze aqui.
O resto virá.
Sabe dos meus direitos de tomar
esta fazenda hoje, não é?
E acredito muito
nos meus direitos.
Vou pagar o resto.
Se bebesse menos cerveja
e comprasse menos cavalos,
poderia olhar seu senhorio
nos olhos.
Já disse que vou pagá-lo.
Vamos plantar o campo de baixo.
O campo de baixo é de pedra
dura. Só tem pedras ali.
Não, vamos ará-lo.
Dê-me prazo até o outono.
Pagarei cada centavo
que lhe devo. Com juros.
Como vai ará-lo? Imagina
usar aquele seu animal?
Ele o fará.
Não conseguirá arreá-lo
para fazê-lo puxar um arado.
Imagine bêbado em plena
terça à noite, sabe disso.
E não posso esperar,
há uma guerra vindo aí.
Prometo que o campo será arado.
Vamos plantar nabos.
E o dinheiro da colheita
será seu.
Por favor, senhor. Por favor.
Muito bem,
se imagina arar aquilo,
darei até outubro
para acertarmos.
E se ele não conseguir?
Vou levar o cavalo
no dia que ele fracassar.
E tomarei a fazenda de seu pai.
Darei a trabalhadores
que controlem a bebida,
e ficam de cabeça erguida
diante de gente decente
Não, por favor.
O senhor não pode fazer isso.
O que é isso, rapaz?
Está bêbado também?
Ted Narracott, você está
anotado no meu livro.
O ganso!
Você não pode arreá-lo.
Ele tem que usar o cabresto.
Não pode. Olha, está assustando
ele, pai. Está assustado!
- Ele não pode arar!
- Ele tem que arar!
Ele não vai conseguir, é jovem
demais. Ainda não foi treinado!
Ted!
Está tudo bem, garoto.
Está tudo bem.
Eu sabia que isso aconteceria
assim que o vi.
Ted, não.
Ted, não!
Ele é inútil. Se não vai usar
cabresto, ele não vale nada!
- Pai?
- Afaste-se.
Pai, pare.
Se atirar no cavalo,
ficamos sem nada.
Não!
Estava certo no que disse, pai.
Disse a Lyons que ele ia arar
aquele campo. E ele o fará!
Você verá.
Ele vai te mostrar.
Nós vamos te mostrar.
Vamos conseguir.
Larga isso. Larga.
Volte para a casa.
Me dá aqui.
Alguns dias é melhor esquecer.
Hoje não é um deles. Venha.
Como você está hoje, Joey?
Eu não sei muito da vida,
mas sei que há dias bons
e dias ruins.
E a maioria é ruim, mas
ninguém se importa com eles.
Mas este...
Este é um bom dia.
Este é o nosso grande dia.
Bem, está frio lá fora.
Então vou tirar isso.
Se é frio para você, deve ser
para mim, também.
Agora,
vou ensiná-lo a arar
e você vai aprender.
Entendeu?
E aí podemos ficar juntos,
pois é assim que deve ser.
Quieto, garoto.
Vamos lá.
Calma, calma...
Olhe para mim, Joey.
Viu?
Só precisa passar isso
pelo seu nariz.
Assim.
Viu? Só precisa disso.
Você entendeu.
Bom garoto.
Assim.
Grande e rochoso demais,
cheio de raízes.
Mesmo um cavalo de arado
resistente seria pouco.
No entanto, eu digo
que ele consegue.
Você juraria que ele tem asas
e voa, se Albert dissesse.
Isso é bom, leal com o amigo.
Mesmo ele sendo meio pirado.
Dois poderiam dar conta,
em um mês e com bom tempo.
Ted está melindroso demais
para assistir, não é?
Claro que ele está assistindo.
Bem, você criou um verdadeiro
Narracott, Ted.
À imagem do pai:
sem um pingo de juízo,
mas teimosia da grossa para
insistir no impossível.
Não há um agricultor em Devon
que não o admire, inclusive eu,
deixar aquela fazenda linda
para seus irmãos,
e se enterrar nesta terra
rochosa e duvidosa.
Você trabalha por vinte homens,
mas manco e com a bebida...
É para a dor que bebe, não é?
Nenhum de nós teria previsto
um final melhor que este.
Faz-me questionar a caridade
que me levou a arrendar-lhe
este lugar.
Não só por você, meu velho,
mas pela sua bonita esposa,
que achava você esperto.
E agora seu filho afunda no
mesmo pântano que te engoliu.
Viu, Joey, tenho
uma coleira, também!
Vamos lá, garoto.
Em frente. É isso.
Ande!
Puxe, Joey.
Vamos lá, rapaz, anda.
É melhor começar do topo
da colina e depois descer!
Gravidade é o único amigo
que pode ajudá-lo hoje, rapaz!
Anda, Joey!
Mexa-se!
Vamos lá, Joey.
Em frente, garoto.
Vamos lá, ande.
Precisará do chicote
para movê-lo.
Bravo! Você chegou
ao topo da colina!
Vai de novo, garoto!
Para baixo todo santo ajuda!
Vai, rapaz. Agora ande.
Bom garoto.
Albie, estamos todos com você!
Vamos lá.
Nessa direção, garoto.
Olha, olha!
O arado nem entra na terra.
Sabe, acredito que podemos
fazer isso, Joey.
Eu sabia desde a primeira vez
que você seria o melhor.
É por isso que ele
comprou você.
Ele sabia que você tinha
a coragem que ele nunca teve.
Quando o vi, eu sabia que
você nos salvaria.
Você não tem chance, rapaz!
Ele não vai arar nem metade
de um acre. Desista agora.
Você se saiu bem, se esforçou.
Você é bem mais homem
do que o seu pai.
Deixa disso, Sr. Lyons,
meio grosseiro, não é?
Bem, ele vai destruir
esse cavalo.
Eu volto na quinta. Dou um
dia para juntar tudo.
Sua lã.
Sinto muito, Rosie.
Agora, garoto!
Precisa fazer isso, Joey.
Você precisa saber que o resto
de nossas vidas dependem disso!
Então prepare-se para puxar,
puxe reto e com força!
Agora, garoto! Vai!
Ande, Joey! Mexa-se, isso!
Bom garoto, Joey!
Ande! Ande!
Vai, Joey!
Dê a volta!
Pare, Joey! Joey! Pare!
Pare! Vai quebrar a lâmina!
Quem diria?
Eu não deixaria um filho meu na
lama com uma lâmina de arado.
Ele pode perder um pé!
E vai perder um olho, se ficar
dizendo como educar meu filho!
Ou meu arado, ou meu cavalo,
ou meu campo, ou minha fazenda!
Vamos lá, Albie!
Empurre com força!
Conseguiu, Albie!
Conseguiu.
Meus dois tolos.
Meus queridos tolos.
Você está tão machucado
e ensanguentado quanto ele.
E onde está papai?
Ainda no campo de baixo.
Tropeçando, suponho.
Não é a bebida que
o faz tropeçar.
- Ele bebe, mãe!
- Seria você
se tivesse ido aonde
ele foi, e visto o que ele viu.
Ele não fala comigo
sobre isso.
Ele não fala
porque não consegue.
Não há palavras para tudo.
Venha cá.
O rato fuçou aqui.
Sente-se.
Aqui.
É o galhardete militar dele.
Ele foi Sargento, 7º Batalhão,
Yeomanry Imperial.
Essa é a medalha Rainha
da África do Sul.
Todo homem que lutou na Guerra
dos Bôeres tem uma dessas.
Mas esta...
É a medalha de Conduta Honrosa.
Do pai?
Bem, minha é que não é,
querido.
Ele a conseguiu
após a batalha de Transvaal.
Depois de ser ferido e
ter salvado outros rapazes.
Eu não sei direito, ele
não vai me contar, mas...
Ele jogou fora
assim que chegou em casa.
Assim que pôde andar,
ele jogou na lata de lixo,
e não quis ouvir quando
protestei.
Viu, está orgulhoso
do que fez com Joey hoje,
e assim deve ser,
meu garoto esplêndido.
É bom se orgulhar
quando faz algo bom.
Mas ele não sente orgulho
do que fez na África.
Por mais difícil e doloroso
que tenha sido,
ele se recusa a sentir orgulho
de matar, suponho.
Eu ficaria orgulhoso. Ir à
guerra, salvar companheiros e...
Bem, agindo ou não como ele,
pense quão corajoso ele é
ao rejeitar o orgulho.
Seu pai cometeu erros.
E bebe para esquecê-los, mas...
Mas ele nunca desistiu
e fez isso para nós.
E hoje, você mostrou ao mundo
que tudo valeu a pena.
Continue cuidando de Joey e
ele sempre vai cuidar de você.
Sargento, Sétimo Batalhão,
Yeomanry Imperial.
Vê isso, Joey?
Atravessou uma guerra inteira.
Eu não estou roubando.
Vou devolver para ele, um dia.
Eu sou o único rapaz do vilarejo
que dirige. Apenas eu.
Isso é certo,
e este é o carro do meu pai.
Tem sorte por estar nele.
Não posso conduzi-lo porque...
É amigo seu?
Vamos, garoto.
Vamos mostrar como se voa!
Bem, está claro que você
não vai ser um saltador.
Sai, Harold. Sai!
Podemos plantar outra coisa,
ou ir trabalhar pro Tio Bob.
De que outra forma vamos
pagar o Sr. Lyons?
O que vamos fazer?
Eu acreditava que Deus
deu a cada um sua
parcela justa de má sorte.
Não acredito mais.
Eu tive muito mais.
Se deixar de me amar, Rose,
não vou culpá-la por isso.
Bem, posso odiá-lo mais,
mas nunca amá-lo menos.
É guerra!
Estamos em guerra
com a Alemanha! Ouviram?
A Inglaterra está em guerra
com a Alemanha!
Os sinos tocarão às seis horas,
e não mais até a guerra acabar.
Vamos nos aprontar, Joey.
Tem feira em Tavistock!
O que ele fez com ele?
Sobrenome primeiro.
Primeiro nome, do meio, último.
Palavra.
É o melhor cavalo da região.
Veloz, forte,
decente, muito bom.
Sem distensões ou fraturas,
pés e dentes bons.
Perfeito, Sr.
E quanto quer pelo animal
forte, decente e muito bom?
Quarenta.
Dou-lhe vinte
e nem um centavo a mais.
Vinte não basta para mim,
Capitão. 35 e ele é seu.
Eu nem sei como ele cavalga.
Ele cavalga esplendidamente.
Vai se surpreender.
Eu garanto.
Melhor cavalo de Devon.
O melhor que eu já vi.
Obrigado.
Você não pode! Não pode.
Ele é meu!
- Eu treinei ele!
- Albert.
Não pode tê-lo.
O cavalo é meu, senhor.
Temo ser tarde, rapaz. Acabei de
comprá-lo por 30 guinéus.
Por favor, eu consigo
o dinheiro.
Eu vou te dar dinheiro.
Eu vou trabalhar.
Ele não vai obedecer
mais ninguém.
Ele não vai ser útil
na guerra, também.
Ele refuga a cada som.
Sinto muito.
Bem, se Joey vai,
eu também vou. Sou voluntário.
- Entendo. Seu nome, rapaz?
- Albert, senhor.
- Sua idade, Albert?
- Dezenove, senhor.
Essa é a verdade?
Não, Sr. Mas pareço ter e sou
maior que a maioria que tem, Sr!
Sou forte, Sr, não tenho
medo de nada.
Não duvido de suas
qualificações, Albert,
mas a lei é bem clara sobre
a idade militar adequada.
Seu pai fez o que tinha
que fazer. Sabe disso.
30 guinéus não bastam para um
cavalo bom como o Joey, eu sei.
Mas é tudo que tenho.
Pode alugá-lo para mim, Albert,
para ser minha própria montaria?
Prometo, de homem para homem,
que cuidarei dele,
como você cuidou.
Eu vou respeitá-lo e cuidarei
dele como você cuidou.
E se eu puder, vou devolvê-lo
aos seus cuidados.
Agora, despeça-se.
É tudo menino, certo...
Pare com isso. Já chega.
É um cavalo, não um cão.
Agora, vá.
Venha.
Quer perder a fazenda, Rose?
É a forma que você fez isso.
Mas estamos em guerra.
Até agora, não estávamos.
- Joey...
- Olha, eu avisei. Tire a mão!
Deixe-o, Perkins.
Este não é o fim.
Não é o fim, meu irmão.
Eu, Albert Narracott,
juro solenemente
que ficaremos juntos de novo.
Onde estiver, vou encontrá-lo.
E o trarei para casa.
Quieto, quieto agora.
Vem logo.
Em frente!
Vamos lá!
Parado. Calma, calma!
Calma.
Parado!
Joey! Pare de confusão, ouviu?
Está no exército agora, filho.
Bom garoto.
Quieto. Calma.
Relaxe. Calma.
Para trás.
Joey, conheça Topthorn.
Topthorn, este é Joey.
Decidam qual dos dois
está no comando, ouviram?
Se quiserem brigar,
resolvam logo.
Quando chegarmos, precisarão
de toda a energia para os Fritz!
Gentilmente, Perkins.
Eu não quero irritá-lo.
Na guerra não há gentilezas, Sr.
E nem nesse.
Entendo, sargento, mas quero-o
em forma e brilhando.
É o meu cavalo.
Senhor.
Calma, rapaz.
- Esse cara me assusta horrores.
- Quem?
Perkins. Ainda bem
que está do nosso lado.
Nada mal. Nada mal mesmo.
Mas não é páreo
para o meu Topthorn.
Não teria tanta certeza.
Acho que ele tem potencial.
Ele certamente
tem gana de vencedor.
Na verdade, acho meu Blenheim
mais rápido que os dois.
Vai sonhando!
Tudo bem, senhores, ouçam.
Sempre a mesma história,
de Waterloo à Omdurman,
de Pickett's Charge
à Batalha de La Mars Tours,
o primeiro ataque pode
e deve ser o decisivo.
- Perkins!
- Sim, senhor.
Sem desculpas, sem erros. Todo
cavalo apto para a apresentação.
Quero um treinamento
completo amanhã.
Senhor.
Pensei que tinha
perdido a coragem.
Idem.
Muito bem, vamos ver do que
os dois bufões são capazes?
Quanta calma confiança.
Vou esperar pelos dois
no Duke of York.
É com você, Capitão Nicholls.
Sacar... espadas!
Apontar!
Atacar!
Vamos, Joey. Sei que consegue.
Vamos lá, garoto!
Que bom que apareceu.
Ele tem velocidade, reconheço.
Mas ele tem resistência?
Ele tem tudo.
- O que está fazendo?
- Escrevendo uma carta.
E com um desenho?
Para um rapaz, dono de Joey.
Quero mostrar
o quão maravilhoso ele está.
Antes de levá-lo pelo canal
para enfrentar um milhão
de armas alemãs.
Sim. Antes disso.
Amanhã às 4h00, viajando com os
Dragoon Guards e os Royals.
Unidade de transporte no cais
às 5h00. Cheque todos os kits.
Ordens de batalha:
sem polimento.
Botões, fivelas, estribos.
Tudo embaçado.
Não quero nada cintilando
que nos denuncie.
É claro.
- Charlie...
- Jamie.
Charlie.
O que acha do novo quepe?
Forro de seda.
Agrada-me bastante.
Não sei se vai fazer
diferença para os alemães.
Disso eu não sei.
Pense, você é alemão, imaginando
em qual de dois caras atirar,
e aí pensa: "Bom Deus, um deles
usa um quepe bem estiloso".
Pode atirar no outro, então.
Ou pensar: "Quero aquele quepe",
e preferir matá-lo.
Não tinha pensado nisso.
Esse é o nosso alvo,
a 11ª Divisão Alemã.
No momento acampada a 3 Km
a leste da Estrada Menin.
Observamos-os, e armam barracas
à noite e mantêm fogos acesos.
Poderíamos surpreendê-los
esgueirando por trás das
linhas alemãs e chegar neles
pelo Sul em Geluveld.
- Excelente.
- Números?
- Cerca de 600. Infantaria.
- Duas vezes o nosso tamanho.
Em cavalaria e homens,
a vantagem é nossa.
Estamos com a surpresa.
Mas quanto antes, melhor.
Não temos garantia de que
estarão lá amanhã.
Certo. Então, é hoje.
Charlie, informe os homens.
- Formação de Salisbury?
- Isso mesmo.
Atacar através deles
e defender por trás.
O capim da esquerda é alto,
cobertura perfeita.
Excelente trabalho, Sargento.
Tempo gasto em reconhecimento
não é desperdiçado.
Obrigado, Singh.
Jamie!
Eles não têm ideia
de que estamos indo.
Não tem escrúpulos, tem, Jim?
Não. Entendo que
a surpresa é tudo.
Se deve ser feito,
que seja rápido.
Você está bem, Charlie?
Nunca estive melhor.
Literalmente, nunca.
Preparar para montar!
Montem!
Obrigado, Standley.
Ei, Joey.
Meu garoto bonito.
Você está bem, não é, Joey?
Cavalheiros.
É uma honra montar com vocês!
Fazer o Kaiser lamentar
o dia em que
se atreveu a cruzar
espadas conosco.
Que cada homem
honre o Rei, o país,
e os companheiros caídos!
Seja corajoso. Tema Deus.
Honre o Rei!
Tema a Deus. Honre o Rei!
Sacar espadas!
Boa sorte, meus amigos.
Em frente, andem! Andem.
Marchem!
Em frente a galope!
Marcha a galope!
Cavalaria!
Ataquem!
O quê?
Acha que uma guarnição em
campo aberto estaria indefesa?
Olhe para você!
Quem você acha que é?!
O que fazemos com os cavalos?
- Mate-os, se estiverem feridos.
- E os outros, Sr.?
Reúna-os e leve-os ao
acampamento. Vão puxar armas.
Cavalos dessa espécie jamais
puxarão armas.
Então, atire neles também.
Talvez pudéssemos usar alguns
com as ambulâncias
para recolher
os feridos no campo.
- Eles aceitarão coalheiras?
- Eu gostaria de tentar, Sr.
Não vai funcionar.
Eles pertencem à cavalaria.
- Não vai conseguir arrear.
- Vamos lá, Michael.
Calma. Calma.
Tranquilo. Calma.
Gunther... É impossível.
Não podemos ajudá-los.
Olha só.
Quem te ensinou isso,
salvou sua vida.
- Olá, fazendeiros!
- Olá, senhor Easton.
Eu estava nos correios
e a Sra. Allen disse
que tinha um pacote
para Albert, veio de...
Lá, e aí pensei...
que podia passar aqui
de manhã. Aqui está.
Quem me enviaria
um pacote de lá?
Abra e verá.
É um caderno de desenho.
É do Capitão Nicholls.
É um desenho de Joey.
É um desenho de Joey!
Nunca imaginei.
E tem uma carta.
Vá em frente. Abra.
Caro Albert Narracott,
O Capitão Nicholls morreu...
O Cap. Nicholls
morreu em ação hoje
e deixou-lhe isso.
Sargento Sam Perkins.
- Não sabia que era má notícia.
- Montava Joey quando morreu.
- Não sabe quem ele montava.
- "Em ação", diz.
Senhores!
Esta noite avançaremos
para a linha de frente!
Ordens de marcha incessante!
Mexam-se!
Schroeder!
Você não, você. Venha!
Vou mantê-lo aqui.
É o melhor com os cavalos,
e desmontaremos
acampamento rápido,
caso o inimigo continue
a penetrar pelo oeste.
- Eles romperam as linhas?
- Assim me disseram.
Iremos quando soubermos onde
os cavalos são mais necessários.
Sim, Sr. Posso manter
meu irmão comigo?
Ele também é bom com cavalos.
Não, não é necessário.
Mexa-se. Partiremos esta noite.
Tudo bem, Gunther.
Você não vai. Direi a eles
que você só tem 14 anos.
- Que você é um garoto.
- O pai autorizou.
Ele sabia minha idade,
e eles também.
Certamente, mamãe nunca
te ensinou a dobrar uma camisa.
Ela ensinou.
Eu só não estava ouvindo.
Mas deve me ouvir agora.
Fiz uma promessa solene a ela.
Que você estaria seguro comigo.
Comigo, Michael!
Eles nunca fazem contagem.
Somos muitos. Pode ficar aqui.
Esconda-se debaixo da cama
até que saiam.
E depois?
Tudo vai ficar bem.
Quando as máquinas quebrarem,
vão chamar os cavalos,
e eu o verei na frente.
Aí estaremos juntos de novo.
Eu estou te dando isso
para dar sorte.
Para mantê-lo a salvo.
Marcha rápida!
Esquerda, duas, três quatro!
Esquerda, duas, três, quatro!
Voltem para a fila!
Estou com fome.
Você trouxe comida?
Desculpe.
- O pai vai sentir vergonha?
- Ele vai fingir.
Talvez no início.
Mas no fim, ele vai ficar feliz.
E nós? E quanto a nós?
Eu estava pronto para ir.
Eu estava orgulhoso.
Eu queria ir.
- A comida da Itália é boa?
- É.
E as mulheres?
- Não tão boas quanto a comida.
- Porque...
elas comeram muita comida?
Você é jovem demais para
a guerra e para as mulheres.
Eu não me sinto tão jovem.
- Não mais.
- Michael.
- O que foi?
- Vá dormir.
Temos uma noite longa
de cavalgada à frente.
Boa noite, Michael.
Boa noite, Gunther.
No moinho de vento!
- Schroeder?
- Sim, senhor.
Um erro?
Uma promessa.
Levem.
Vovô.
Está mais perto hoje.
O vento nos prega peças.
Está se afastando de nós.
Eu posso ouvir, vovô,
e não tem vento.
- Não deve mentir para mim.
- Não tem vento aqui.
Mas lá, o vento é tão forte que
poderia levantá-la do chão.
Você mente sobre tudo!
Diz que não está preocupado,
mas é claro que está.
Sei que a guerra se aproxima,
e você diz que é truque do vento
Eu disse isso?
Começou a mentir quando
mamãe e papai se foram.
Eles estão mortos.
Mas você não dirá.
Acha que vou morrer
se me disser a verdade?
A verdade é...
deve falar aos mais velhos
com respeito.
Se me disser a verdade
sobre a guerra,
direi a verdade
sobre os grandes cavalos
que estou guardando
no moinho de vento.
Quem está contando
mentiras, agora?
- No moinho?
- Sim,
estão à espera de Don Quixote.
Este é François
e este é Claude.
O nome dos garotos que partiram
meu coração no verão passado.
Devem pertencer a alguém.
Cavalos assim
não surgem de conto de fadas.
Sim, eu sei, vovô.
Eles não são unicórnios.
Então, eu vou ser justa
e esperar...
um dia.
E, se até à noite, ninguém vier
buscá-los, eles me pertencem.
Olhe para mim, Emilie.
Você não pode montar.
Mamãe dizia que
meus ossos quebrariam
ao menor solavanco ou queda.
Isso mesmo.
Está resolvido?
Boa menina.
Só estará resolvido quando eu
decidir qual montarei primeiro.
Por cima do meu cadáver!
Pelo menos não vou
esperar muito.
Eu me apaixonei por um menino,
François, tinha olhos lindos.
Infelizmente,
ele gostava de Marie.
Ela tinha dentes como os seus.
Ela era apaixonada por Claude.
Partiu meu coração, mas um dia
pretendo me casar com ele.
Olhe para mim.
Não fale.
Hoje aprendemos a pular.
Sabia que os franceses
saltaram 1,85 m
nas Olimpíadas de Paris
para ganhar o ouro?
Hoje vamos quebrar esse recorde.
Você deve pular aqui.
Quando eu chamá-lo, seja
bem corajoso e pule por cima.
Salte sobre isso.
Olhe para mim.
E agora é a sua...
Ele acha que não conseguiremos,
mas vamos mostrar a ele.
Não vamos?
Não precisa ter medo.
Você é tão alto.
Você vai se matar.
Só se você me atrapalhar
e me fazer cair.
Por favor, desça da escada.
Ache um lugar para escondê-los.
E rápido.
Pare! Saiam!
Sou Bonnart. Esta é minha terra.
Por que estão aqui?
Alimentos para os soldados
da linha de frente.
Todos devem contribuir.
Eles estão levando tudo.
- Onde estão os cavalos?
- Que cavalos?
Acima.
O que é isso?
Deixe, se não sabe
para o que serve.
Uma panela é uma panela.
Acharemos um uso.
Senhor, onde está o gado?
Eu faço geléia.
Não temos animais.
Há feno fresco em seu celeiro.
Nós a usamos
como enchimento de colchão.
- Seu avô?
- Sim.
- Onde estão seus pais?
- Estão mortos.
Eles morreram.
- O que é isso?
- O vento batendo no sótão.
- Não tem vento.
- Uma casa antiga tem rangidos.
Vá, feche as janelas.
Ela é doente, não é?
Se você ou seus amigos
a machucarem,
mesmo velho assim,
eu mato vocês.
Sabe, eu ia devolver sua panela.
Mas agora vou ficar com ela.
Para a sopa.
Na nova estação, voltaremos.
Diga-me o que
aconteceu com eles.
Com minha mãe e meu pai.
Você falou que me diria
como morreram.
No meu aniversário,
e é amanhã.
Morreram lutando,
não foi?
Quando os soldados chegaram,
você não fez nada.
- Você é um covarde.
- Sim, sim.
Seus pais eram corajosos.
Eu faço geléia.
E nunca fez nada corajoso
em sua vida?
Talvez existam maneiras
diferentes de ser corajoso.
Sabia que os franceses têm
os melhores pombos-correios?
E esta pode ser
a diferença na guerra.
Nossas mensagens passarem.
Eu não quero saber
de pássaros.
Eles são soltos na linha de
frente e mandados para casa.
É tudo que sabem.
Mas para chegar lá eles devem
voar sobre uma guerra.
Pode imaginar uma coisa dessas?
Voar sobre tanta dor e terror,
e saber que nunca
pode olhar para baixo.
Você tem que olhar para frente
ou nunca chegará em casa.
Eu te pergunto, o que seria
mais corajoso que isso?
- O que é isso?
- Um presente.
Espero que não seja um vestido
horrível como o do ano passado.
- Era horrível?
- Era.
Eu parecia uma freira feia.
Dê-me sua mão.
Vovô, não temos dinheiro.
Quando a guerra acabar poderá
me dar jóias e carruagens.
Como quiser, docinho.
Como quiser.
Você é o chefe, é claro.
É apenas algo velho
que encontrei.
Não se preocupe.
Deixe que eu coloco.
Era de sua mãe.
Eu escondi
para não incentivá-la.
Emilie, quero que cavalgue
devagar e com cuidado.
Prometa-me que não vai longe.
Até o topo da colina e volte.
Eu prometo, meu herói.
Devagar, devagar!
- Não! Solte-me! Não!
- Ela é minha neta.
Parem.
Por favor, não a machuquem!
Não a machuquem.
Você não precisa deles.
Há tantos outros!
Por favor, leve o grande
e deixe o pequeno aqui.
Está partindo o coração
da minha neta.
A guerra toma tudo de todos.
O que acontecerá com eles?
Vão puxar artilharia
até morrerem.
- Ou até a guerra acabar.
- Isso nunca vai acabar!
Então você tem sua resposta!
Heiglemann, estes são seus.
Parecem fortes.
Devem durar um mês ou dois.
Você é lindo.
Que pena terem sido encontrados.
Uma pena.
Puxem juntos!
Alto!
Parem!
- Heiglemann, traga mais um!
- Heiglemann, outro cavalo!
Aquele!
Não, o preto grande!
É um bom cavalo, senhor.
Mas se puxar armamento pesado,
ficará inutilizado.
Príncipe não está
em boa condição.
A perna dele, senhor.
- Você deu nomes a eles?
- Sim, senhor.
Nunca deve dar nome a coisas
que sabe que vai perder.
Mas sua perna não está
muito boa, senhor.
Soldado, fará como eu mandar.
Atrele-o!
Como pode ver, senhor,
este é mais forte.
Atrele-o!
Vem, vem, vem.
Alto!
Leve os cavalos embora!
Projétil!
Carregar!
Encaixar! Fechar!
Posição!
E... fogo!
Objetos de valor
no balde, rapazes!
Se sobreviver, vai recuperá-los.
Se sobreviverem, vão
recuperá-los. Isso, rapazes.
Valores no balde.
Muito bem.
Talvez seja treino, Albie.
Como da última vez.
Carta de amor?
É da minha conta.
Soube que vocês estavam
imitando pássaros de novo.
Vai escrever uma carta
para o seu cavalo?
Depois que encontrar
o seu cavalo,
pode me ajudar a achar
minha agulha num palheiro.
Qualquer coisa valiosa. Quem
voltar participa da divisão.
Fique aqui.
Lembra do dia que eu e Joey
competimos com seu carro?
Eu lembro de você
dando uma cambalhota no ar.
Quem era a garota
que estava com você?
Havia uma garota?
Havia.
Não se lembra?
Era uma garota qualquer, acho.
Não me lembro qual.
Eu me lembro de você
caindo de bunda numa vala.
Viu?
Sempre dando espetáculo,
Narracott. Isso eu reconheço.
Foi mesmo?
Caiu de bunda?
Em suas posições.
Preparem-se!
Preparem-se, rapazes!
Estejam prontos!
Vamos, homens!
Mantenham a calma, rapazes.
Não é tão longe. Há um caminho.
Corram rápido, mantenham
a lucidez e os olhos abertos.
Deus e o Rei
manterão um olho em você.
Pelotão, fixar baionetas!
Fixar baionetas!
- Sabe o que isso me lembra?
- O quê?
O dia que eu e Joey aramos
aquele campo infernal.
Foi o melhor dia da minha vida,
e você estava lá.
E o pior dia da minha vida
está prestes a começar,
e você está aqui, torcendo
por mim. Nós dois, sempre.
E ele.
Na terra de ninguém, vá para
os flancos. Fique nos flancos.
Vamos, rapazes.
Para a escada
Fique perto da nobreza.
Essa é a nossa chance.
Temos coragem,
mas eles têm sorte.
Vamos lá, rapazes.
Em frente, em frente.
Andrew.
Você também, Narracott.
E você, também.
Vamos, às escadas, rapaz.
Nas escadas.
Vai indo. É isso aí.
Ouçam o seu sargento!
Se alguém voltar,
se qualquer um dos
nossos rapazes,
voltar correndo para você,
pegue este rifle
e atire neles para matar!
- Vocês entenderam?
- Sim, senhor!
Você me entendeu?
Entende o que estou
dizendo, filho?
Pegue este rifle
e atire neles para matar.
Entendeu?
Suba, filho. Suba essa escada.
Suba para o seu trabalho!
Isso é bom.
Andrew, tudo bem.
Andrew!
Ninguém está recuando hoje.
Me deixe aqui!
Você vai ficar bem aqui.
Estará a salvo aqui.
Alguém virá te pegar.
Albert. Albert, ouça...
Está tudo bem. Está tudo bem.
Somos meninos de Devon, certo?
Certo.
Abaixe-se!
Não!
Albie.
Nós conseguimos.
Andrew, nesta saída!
Gás! Gás! Gás!
Albie...
Ei, sem parada aqui.
Mantenha-os em movimento.
Senhor, há algo errado.
Este precisa descansar.
Sem descanso para eles.
Virão junto.
Traga-os junto!
Por favor, por favor.
Fique de pé.
Não, por favor. Não, não...
Por favor, por favor.
Fique de pé.
Vamos lá. Por favor.
Eles estão vindo!
Deixe-o, soldado!
Deixe-o! Venha comigo!
Vá para o inferno!
Corra. Corra!
Corra! Corra!
Corra!
Espere, espere.
Há algo se mexendo.
Que diabos é isso?
Parece uma vaca.
Que diabos uma vaca
estaria fazendo lá fora?
Definitivamente não é uma vaca.
Bem, o que é?
Não pode ser um cavalo.
Difícil algo vivo lá fora.
Não é um cavalo.
Sim, é um cavalo.
- É um cavalo.
- Sim, é um cavalo.
Macacos me mordam.
É um cavalo.
Rapazes, deveríamos chamá-lo.
Como se chama um cavalo?
Ele ficou preso no arame.
Droga.
O que acha que está fazendo?
Volte, está me ouvindo?
Cabo, isso é uma ordem!
Volte!
Escute-o, senhor.
Não podemos deixá-lo.
- O que ele está fazendo?
- É uma armadilha.
Não, acho que não.
Acho que está tentando ajudar.
Assuste-o para voltar
à trincheira.
É uma bandeira branca, não é?
Está vendo a bandeira branca?
Só estou tentando chegar
naquele cavalo, só isso!
Volte, filho da mãe estúpido!
O Senhor é meu pastor
e nada me faltará.
Ele me guia
em pastos verdejantes.
Ele me conduz por águas calmas.
Pobre animal.
Pobre rapaz.
Está tudo bem.
Pare de se debater e contorcer,
está se rasgando todo.
Vai se cegar.
Sou um inútil. Esqueci de trazer
luvas ou algo para cortar...
Pensei que talvez
isso pudesse ser necessário.
Para o arame farpado?
Sim, eu... Obrigado.
Grato.
Obrigado.
Esse arame é muito longo.
Quando você cortar isso,
vai soltar
este, este, e este.
Vão enrolar
de volta, violentamente.
Receio que só vá ferir
ainda mais o pobre companheiro.
Fala inglês bem.
Falo inglês 'também'.
Posso?
E se livarmos a cabeça antes?
Para ele não tentar levantar
e se cegar.
- E aí...
- Pena que você não trouxe outro
Então eu poderia cortar
o arame aqui.
Precisamos de mais cortadores!
O ponto cego dele.
Os cortadores
não vão assustá-lo.
Se você puder cortar aqui,
segurando este arame...
- Eu poderia...
- Não diga mais nada, entendi.
Entende o que está havendo,
não é, estimado?
Você deve ficar bem
quieto e calmo.
Já é um rapaz.
Você é um cavalo notável,
ajudando-nos a ajudá-lo.
É um rapaz.
Um rapaz excepcional.
Então, como vão as coisas
na trincheira?
Deliciosas.
Lemos, tricotamos malhas,
e treinamos os ratos para
fazer truques de circo.
Precisando de mais ratos,
podemos enviar os nossos.
Temos mais do que precisamos,
estritamente falando.
Além disso, eles assustam
as garotas bonitas.
As nossas garotas
não têm medo de ratos.
As robustas garotas
alemãs, hein?
Devem dar massagens vigorosas.
Toda quinta-feira.
E trazem bolo de rum
em seu aniversário.
Olhe esse cavalo!
Olhe os músculos dele,
pernas longas.
Feitas para correr.
Correr do perigo.
Fugir é tudo o que podem.
Mas nós os ensinamos o oposto.
A correr para a batalha.
- Cavalo de Guerra.
- Isso.
Cavalo de guerra.
E aí está ele.
Que bicho estranho
você se tornou.
E agora?
Vou levá-lo comigo, sim?
Como eu trouxe os cortadores,
o cavalo é meu.
É bem justo, não?
Negativo. Ele é inglês,
fácil de ver.
- Por ele estar tão sujo?
- Por ele ser tão inteligente.
E você também não está
muito limpo.
Poderíamos lutar.
E o vencedor fica
com o cavalo.
Não, obrigado, querido.
Devemos tomar cuidado
para não começar uma guerra.
Você tem uma moeda qualquer?
- Cara ou coroa?
- Isso.
- Muito bem, jogue, Fritz.
- Meu nome não é Fritz.
É Peter.
Peter, sou Colin.
- Escolha, Colin.
- Cara.
Essa é a cara do meu Kaiser,
e ele não parece
satisfeito comigo.
O cavalo é seu.
Ficou tranquilo, não é?
Sim.
Mas espere meia hora
e começaremos de novo.
Atiro mal, Pete, não acho
que sempre acertarei o alvo.
Obrigado.
Adeus, companheiro.
- Vai cuidar bem dele, não é?
- Eu vou.
Nosso bicho estranho.
E você, cuide de sua própria
estranheza.
Colin!
Um cortador alemão.
Uma lembrança de seu amigo
bonitão de Dusseldorf.
Obrigado.
Vou usá-lo quando voltar
ao jardim de South Shields.
Mantenha a cabeça
baixa agora, meu rapaz!
Excepcional.
Um cavalo excepcional!
Estamos cheios.
Siga em frente.
Foi atingido por gás.
Temos que esperar
até amanhecer.
Impossível ter restado
tão poucos.
São só esses.
Todos os feridos
que podem andar,
fora da sala de emergência!
Fora da sala de emergência!
- O que isso faz aqui?
- Preciso de um veterinário, Sr.
Não existem veterinários.
Mal sobraram cavalos.
Ele está todo cortado,
mas o pior é a perna.
- Talvez tétano. Nada bom.
- Por favor, senhor.
Tenho todos esses homens
para tratar, cabo, está vendo?
Por favor, este cavalo pode
suportar qualquer coisa.
O que é isso?
É um cavalo que encontraram
vagando na Terra de Ninguém.
- Sente-se.
- Que tipo de cavalo?
Do tipo milagroso,
é o meu palpite.
Nada escapa
na Terra de Ninguém.
Cavalo milagroso.
Ele estava vivo, senhor,
onde nada sobrevive.
Então, para mim e meus
companheiros, para os homens,
- bem, temos esperanças para ele
- Você deve matá-lo agora.
- Mas eu não posso.
- Seria piedoso, rapaz.
Essa perna não vai sarar.
Sargento.
Livre-o de sua miséria.
Senhoras, por favor.
Muito bem, para trás.
Recuem.
Vá em frente.
Faça de novo.
Joey?
Olá, Joey.
Onde você esteve?
Por onde andou nesse mundo?
Você conhece este homem?
- Qual é seu nome?
- Narracott.
- Soldado Albert Narracott, Sr.
- Este é um cavalo andarilho.
E está gravemente ferido.
- Está cuidando deste homem?
- Sim, Sr.
Ele não é andarilho, Sr!
É o meu cavalo.
Eu o criei em Devon, Sr.
Sr, olhe suas pernas.
As quatro canelas
são brancas,
ele é todo marrom e tem uma
marca branca aqui, assim.
- Leve-o de volta.
- Vamos, filho.
Esperem! Não podem
ver por causa da lama.
Quatro canelas brancas!
Muito bem, dispersar.
Caiam fora, todos vocês!
Viu, senhor?
Ele não é andarilho.
Vamos cuidar do seu cavalo.
Restaurar a perna o melhor
que pudermos.
Tratá-lo como
o soldado que é.
Obrigado, senhor.
Senhores!
Cabe a mim dar-lhes
notícias importantes.
Às onze horas de hoje,
daqui a dois minutos,
a guerra vai chegar a um fim.
O Rei e a Rainha agradecem
pelo seu serviço.
Nós fomos vitoriosos,
mesmo que a um preço mais alto
do que poderíamos imaginar.
Quando os sinos tocarem,
e tocarão em instantes,
pela primeira vez em 4 anos,
lembremo-nos de nossos irmãos
mortos em batalha.
E dêem graças a Deus pelo fim
da luta e pela vitória.
Eu não entendo, senhor.
Cavalos de oficiais apenas.
Todos os outros serão
leiloados imediatamente.
Isso é uma vergonha ultrajante.
É o cavalo do rapaz,
senhor, de Devon.
Ele o criou desde potro.
Treinou-o até o dia em que
o exército chegou à cidade.
Estas não são
minhas ordens, sargento.
Terá que levá-lo ao mercado.
É tudo.
Nós levantamos o dinheiro.
É tudo o que temos.
Há 29 libras aí.
Compre-o de volta.
- O Major sabe?
- O Major colocou 10 libras.
Manter segredo
é só o que o Major quer.
O seu amigo de muletas ali,
até pediu ao Major para
dizer que Joey era dele,
cavalo de um oficial, para ele
poder voltar com os outros.
Vamos lá, Narracott. Mexa-se.
Não queremos perder o show.
Sete libras! Sete libras lá!
Sete libras!
Oito libras aqui!
Oito libras! Dez libras aqui!
Algo a mais? Vendido!
Calma. Ninguém oferecerá mais
que 15 em um puro-sangue.
Eles querem cavalos de trabalho.
Próximo.
Começamos em 4 libras.
4 libras.
- £ 5.
- £ 5 aqui!
- Algo além?
- £ 7!
- £ 8.
- £ 8!
- 9!
- £ 10!
10 libras!
- Onze.
É o açougueiro de Cambrai.
Ele arrematou tudo
a manhã inteira.
Onze libras!
Deixe-me lidar com isso,
soldados.
Quinze!
E que seja o fim disso.
Quinze libras!
Dezesseis.
- 16 libras!
- 17!
Vinte de suas libras inglesas.
E que seja o fim disso, amigo.
20 libras!
- 25!
Vinte e seis.
- 26.
- 27!
- 28!
29!
E trinta!
Algo além de £ 30?
Cem libras!
E senhor, se cobrir meu lance,
vou vender o casaco que visto
e ofertar £110.
E se cobrir meu lance de novo,
vou vender minha fazenda,
e ofertar 1.000!
Cem libras!
Dou-lhe uma, dou-lhe duas.
Vendido.
Senhor, vou lhe dar
todo o seu dinheiro.
Tudo o que pagou quando voltar
à Inglaterra. Darei em dobro.
Você não sabe nada sobre ele.
Está enganado, senhor,
eu sei tudo.
Sim, você o encontrou.
Soube que achou um cavalo no
arame entre os exércitos...
Não, eu o encontrei,
ele o criou.
Quando ouvi sobre o cavalo
milagroso, viajei três dias
porque eu sabia qual cavalo era.
O de minha neta.
Ela salvou a vida dele.
Ele era tudo para ela.
Onde está sua neta?
A guerra tomou tudo
de todo mundo.
Ele é tudo que me resta dela.
Não fique aflito, garoto,
por eu partir.
Eu também não ficarei.
Ei, eu te encontrei, não foi?
E você me encontrou.
E nós dois...
nós dois sabemos
que conseguimos.
Agora vá.
Nós somos sortudos.
Sempre fomos.
Sortudo, desde o dia
que te conheci.
Deus esteja com você, senhor.
Você sabe o que é isso?
É do meu pai.
É o seu galhardete regimental.
Como o senhor o conseguiu?
Pode ficar com ele.
Muito obrigado por isso, senhor.
E isso.
Não, não é necessário.
Ele pertence a você.
E, naturalmente, seria o que
minha garotinha ia querer.
E ela era a chefe.
Qual era o nome dela?
Emilie.
O nome dela era Emilie.
CAVALO DE GUERRA
Tradução e Sincronia
**daddy e alcobor**
www.moviesubtitles.org