Que fique claro.
Mantemos nossa força
para manter a paz!
Para que cada adversário
se pergunte:
"As consequências de
um ataque à América
compensam os eventuais
benefícios?"
Em decorrência
da atividade soviética,
Cientistas do grupo
de controle nuclear
acertaram o relógio
do Juízo Final, para 23h55.
Destruição por guerra nuclear.
Pergunta: numa escala de 0 a 10.
"0" significando impossível.
E 10 significando uma certeza
divina absoluta.
Quais as chances
dos Russos atacarem os EUA?
Pat Buchanan.
Zero. Os soviéticos nunca
arriscariam entrar em guerra,
enquanto tivermos uma bomba
ambulante ao nosso lado.
Refere-se, naturalmente,
ao Dr. Manhattan.
Mas a existência do
Dr. Manhattan garante a paz?
Eleanor Clift.
Impediria os soviético
de estocar
perigosas quantidades
de armas nucleares.
Não acha que
é só exibicionismo?
Talvez o motivo
dos soviéticos
estarem testando essas
bombas nucleares
é por se sentirem ameaçados
pelo Dr. Manhattan.
Talvez o mundo inteiro
se sinta assim.
Navios soviéticos violaram
o território marítimo...
Inesquecível.
É isso que você é.
Estando perto ou distante.
Como uma canção de amor.
Que me comove.
Era só uma questão de tempo,
eu sabia.
Nunca antes.
Alguém significou
tanto para mim.
E é por isso, querida,
Que é incrível.
Que alguém
tão inesquecível.
Ache que sou.
Inesquecível também.
Inesquecível.
É uma piada.
Tudo é uma piada.
Mãe, me perdoe.
E, para sempre.
É como você permanecerá.
E é por isso, querida.
Que é incrível.
Que alguém
tão inesquecível.
Ache que sou.
Inesquecível também.
Reúna-se, pessoal.
Onde quer que estejam.
E admitam que as águas,
ao nosso redor,
estão se elevando.
Aceite isso rápido.
Pois logo estarão
encharcados até o osso.
Se acha que sua vida
vale a pena.
É melhor começar a nadar
ou afundará
como uma pedra.
Porque os tempos...
Eles estão mudando.
HOMENS-MINUTO
Venham escritores e críticos.
Que profetizam
com suas canetas.
Mantenham os olhos abertos.
A chance não se repetirá.
E não fale cedo demais.
Afinal a roda
continua a girar.
SENHORITA JÚPITER
E não há como saber
quem será nomeado.
JAPÃO SE RENDE
O perdedor de hoje.
Mais tarde vencerá.
Pois os tempos...
Estão mudando.
Venham, senadores,
congressistas.
Por favor,
atendam ao chamado.
Não fiquem parados
na frente da porta.
Não bloqueiem a passagem.
FELIZ APOSENTADORIA,
SALLY.
Quem vai se machucar.
É quem tentar impedir.
Há uma batalha
eclodindo lá fora.
E breve fará
suas janelas tremerem
e baterá nas suas paredes.
Porque os tempos...
Eles estão mudando.
Venham mães e pais
de toda a nação.
E não critiquem o que
não podem entender.
PUTAS SAPATÃO
Seus filhos e suas filhas
estão além do seu comando.
Sua velha estrada
está passando rapidamente.
RUSSOS TÊM BOMBA ATÔMICA
Por favor saia da nova estrada
se não pode contribuir.
Porque os tempos...
Eles estão mudando.
A linha foi traçada,
a maldição foi lançada.
O lento agora,
mais tarde será veloz.
E o presente agora
mais tarde será passado.
A ordem rapidamente
se dissipa.
E o primeiro agora
mais tarde será o último.
Porque os tempos...
Eles estão mudando.
Eu era uma heroína, droga!
A GUERRA NO VIETNÃ
É INTENSIFICADA.
Venham, senadores,
congressistas.
Por favor,
atendam ao chamado.
Não fiquem parados
na frente da porta.
Não bloqueiem a passagem.
Quem vai se machucar.
É quem tentar impedir.
Há uma batalha
eclodindo lá fora.
E breve fará
suas janelas tremerem
e baterá nas suas paredes.
Porque os tempos...
Eles estão mudando.
Venham mães e pais
de toda a nação.
E não critiquem o que
não podem entender.
Seus filhos e suas filhas
estão além do seu comando.
Sua velha estrada
está passando rapidamente.
Por favor saia da nova estrada
se não pode contribuir.
Porque os tempos...
Eles estão mudando.
Reúna-se, pessoal.
Onde quer que estejam.
E admitam que as águas,
ao nosso redor,
estão se elevando.
Aceite isso rápido.
Pois logo estarão
encharcados até o osso.
Se acha que sua vida
vale a pena.
É melhor começar a nadar
ou afundará
como uma pedra.
Porque os tempos...
Eles estão mudando.
NIXON ELEITO
PELA TERCEIRA VEZ
QUEM VIGIA OS VIGILANTES?
WATCHMEN
Nerds Eager to Rock Doing Subtitles
Ner Eager to Rock Doing Subtitles
Ne Eager to Rock Doing Subtitles
N Eager to Rock Doing Subtitles
N.Eager to Rock Doing Subtitles
N.Eager t Rock Doing Subtitles
N.Eager Rock Doing Subtitles
N.Eage Rock Doing Subtitles
N.Eag Rock Doing Subtitles
N.Ea Rock Doing Subtitles
N.E Rock Doing Subtitles
N.E.Rock Doing Subtitles
N.E.Roc Doing Subtitles
N.E.Ro Doing Subtitles
N.E.R Doing Subtitles
N.E.R.Doing Subtitles
N.E.R.Doin Subtitles
N.E.R.Doi Subtitles
N.E.R.D Subtitles
N.E.R.D.Subtitles
N.E.R.D.Subtitle
N.E.R.D.Subtitl
N.E.R.D.Subtit
N.E.R.D.Subti
N.E.R.D.Subt
N.E.R.D.Sub
N.E.R.D.Su
N.E.R.D.S.
N.E.R.D.S.:
JesKa
JesKa | MasterHit
N.E.R.D.S.:
JesKa | MasterHit | DarthWand
MasterHit | DarthWand | Cristian
N.E.R.D.S.:
DarthWand | Cristian | Joolie
Cristian | Joolie | Charles_caju
N.E.R.D.S.:
Joolie | Charles_caju | JrKent
Charles_caju | JrKent | Tio Chico
N.E.R.D.S.:
JrKent | Tio Chico | JoRsOf
Tio Chico | JoRsOf
N.E.R.D.S.:
JoRsOf
www.thenerdstheory.com
Edward Blake,
67 anos,
1,90m, 100 Kg.
-O cara tinha físico de atleta.
-É, vi o corpo.
Para a idade dele,
estava em ótima forma.
Exceto por estar morto, não é?
Esse vidro é reforçado...
precisa bater forte
para rachá-lo.
Ele foi jogado.
Verificou o quarto?
Gavetas abertas, colchão
revirado, tudo espalhado.
Provavelmente foi assalto.
Ou queriam que parecesse assim.
Viu isso?
Apertando a mão
do Presidente.
Acha que Blake
era agente secreto?
Governo, polícia?
Eu acho que...
isso está acima de nós.
Diário do Rorschach,
12 de outubro de 1985.
Vi a carcaça de um cachorro
no beco essa manhã
entranhas dilaceradas.
A cidade tem medo de mim.
Vi sua verdadeira face.
As ruas são sarjetas.
Com esgotos
cheios de sangue.
E quando os canos
finalmente transbordarem...
Todos vão se afogar.
A sujeira acumulada
de sexo e crime os envolverá.
E todas as prostitutas
e políticos
voltarão os olhos para cima,
implorando: salve-nos!
E do alto,
vou sussurrar: não!
Agora o mundo todo
está a beira do precipício.
Contemplando o inferno.
Os liberais, intelectuais
e sedutores de fala mansa...
De repente, não sabem mais
o que dizer.
Embaixo de mim,
essa cidade horrível
grita como um matadouro
repleto de crianças retardadas.
E a brisa da noite fede
a prostituição e corrupção.
O COMEDIANTE TIRA
A ÚLTIMA RISADA DE MOLOCH.
Essa noite, um comediante
morreu em Nova Iorque.
Alguém sabe o porquê.
Alguém sabe.
Tudo começou com as gangues.
As pessoas esquecem isso.
Fantasiados de piratas,
de fantasmas.
Achavam divertido,
se fantasiar e cometer crimes.
Claro que era só piscar o olho
e estavam de volta às ruas.
Ninguém os pegava por causa
das malditas máscaras.
Então, alguns policiais,
acharam que seria divertido
usar máscaras também.
Terminar o que
a lei não podia.
Rapidamente, os jornais
lançaram a história.
E, meu querido,
viramos passatempo nacional.
Éramos: eu, Dollar Bill,
Mariposa, Capitão Metrópoles,
Justiceiro Encapuzado,
Espectral e o Comediante.
Não me deixe começar
a falar dele.
Já devo estar bêbado.
Contando a mesma história.
Acho que está tentando
provar um ponto de vista.
Meu ponto de vista
é que para nós era fácil,
não foi justo o que
aconteceu com vocês,
herdaram o que
deixamos para trás.
Nixon os baniu.
Nixon, aquele encrenqueiro,
e pensar que votei nele 5 vezes.
Era ele ou os comunas, certo?
É quase meia-noite,
preciso ir.
Quer saber a verdade?
Foi um melhor Coruja
do que jamais fui, garoto.
Ambos sabemos
que está falando merda.
Cuidado com o linguajar!
Esse gancho nocauteou
o Capitão Eixo, lembra?
Sabe, não precisa continuar
me visitando assim.
Não tem um encontro
ou algo assim?
Como aposentados temos que
nos fazer companhia, não acha?
Sente falta?
Não. E você?
De forma alguma.
Até mais.
OFICINA MASON
ESPECIALISTA EM
MODELOS OBSOLETOS
Olá, Daniel.
Rorschach.
Estou comendo seu feijão.
Espero que não se importe.
Não, claro que não.
Quer que esquente?
Está bom assim.
Como tem passado?
Fora da prisão.
Por enquanto.
Daniel.
Olhe isto.
Isso é caldo de feijão?
Caldo de feijão humano.
Pertencia ao Comediante.
O sangue também,
ele está morto.
Vamos conversar
lá em baixo.
Pode ter sido roubo, talvez nem
soubesse que era o Comediante.
Um ladrão qualquer,
matar o Comediante?
Ridículo.
Ouvi que ele estava trabalhando
para o governo desde 1977.
Combatendo Repúblicas Marxista
na América do Sul.
Talvez tenha sido
crime político, algo assim.
Talvez. Ou alguém decidido
a matar heróis fantasiados.
Não acha está
meio paranóico?
É o que dizem
sobre mim agora?
Que sou paranóico?
O Comediante fez muitos
inimigos ao longo dos anos,
inclusive entre os amigos.
Por falar em amigos,
como está Manson?
Escreveu aquele livro.
Que falava algumas coisas ruins
sobre o Comediante.
Não gosto do que está sugerindo,
muito menos de ser seguido.
Talvez esteja
de olho em você.
Caso estejam
perseguindo mascarados.
-Nunca foi tão sentimental.
-Atacar um é atacar todos nós.
O que sugere que façamos?
Retribuir.
Os Vigilantes
não existem mais.
-Quem disse?
-Eu disse.
Ninguém sabe quem somos.
Pode desistir.
Tentar ter uma vida normal.
É o que tem agora?
Uma vida normal?
Andando pelas ruas ouvindo
mulheres falando
de heroína
e pornografia infantil.
Realmente se sente normal?
Ao menos não continuo escondido
atrás de uma máscara.
Não.
Se esconde publicamente.
Até mais, Dan.
O túnel leva até um depósito
duas quadras ao norte.
Me lembro.
Eu vinha bastante aqui
quando éramos parceiros.
Eram bons tempos,
Rorschach.
-O que aconteceu com eles?
-Você desistiu!
Sr. Veidt,
até hoje só 2 vigilantes,
revelaram sua identidade
para o mundo.
Primeiro Hollis Manson e você,
certamente fez a diferença
para tornar seu super-herói
alter ego, Ozymandias,
em uma industria bilionária.
Brinquedos, lancheiras
e engenharia genética.
Ouvi falar até
de um filme a caminho.
Não ouvi nenhuma pergunta,
Sr. Roth.
Desculpe. Você acha...
Que os vigilantes se ressentem
por desmoralizar a luta?
Já passou pela minha mente.
Que meus velhos colegas
possam pensar assim.
Assim como você
obviamente sabe
que a área comercial
que vende as revistas.
A área comercial da Veidt
está financiando
pesquisas com
o Dr. Manhattan.
Acabamos de ampliar
instalações na Antártica.
Para desenvolver fontes
renováveis de energia barata.
Que pode eliminar a dependência
de combustíveis fósseis.
Não é preciso ser cientista
político para notar
que nossa guerra fria
com os russos
não é ideológica, é baseada
no medo de não ter o bastante.
Mas se pudermos tornar
os recursos inesgotáveis...
A guerra se torna obsoleta.
Espero que os outros Vigilantes
compreendam isso.
Onde quer que estejam.
Obrigado pelo seu tempo.
Você parece bem, Adrian.
Dan, há quanto tempo.
RELÓGIO DO APOCALIPSE
MARCA 23h55.
Rorschach acha que alguém
está caçando os Vigilantes.
Acha que é possível?
Estatisticamente 1 assassinato
não indica uma tendência.
Rorschach
é um sociopata, Dan.
Como o Comediante,
era praticamente um nazista.
Sabe melhor
do que ninguém.
Não vim por estar
sentindo falta dele.
Obviamente ocorreu
ao Rorschach
que alguém descobriu
nossas identidades.
Na verdade o mundo
todo sabe a sua.
Por isso estou
alertando-o primeiro.
Obrigado, Dan.
Mas tenho coisas mais reais
com que me preocupar.
Que o assassino
de mascarados do Rorschach.
Se os russos usarem
seu poderio nuclear.
Jon pode mesmo detê-los?
Estamos falando
de 51 mil ogivas.
Mesmo se Jon
nos salvar de 99%.
O 1% restante ainda
destruiria toda vida na Terra.
Nem o Dr. Manhattan
pode ser onipresente.
CENTRO DE PESQUISAS
MILITARES - ROCKERFELLER.
Diário do Rorschach,
30 de outubro de 1985.
20h30.
O encontro com Dreiberg
me deixou um gosto amargo.
O fracote fica se lamentando
no porão de casa.
Por que tão poucos
de nós continuam na ativa?
Com saúde e sem
distúrbios de personalidade.
O primeiro Coruja
tem uma oficina de automóveis.
A primeira Espectral
é uma puta velha e inchada.
Esperando pela morte numa
Casa de Repouso na Califórnia.
Dollar Bill foi baleado.
Justiceiro encapuzado sumiu.
Silhouette assassinada.
Vítima do seu
modo de vida depravado.
O Homem-Mariposa
está num hospício em Maine.
Minha lista agora
só tem 2 nomes.
Eles moram
juntos num quarto.
No Centro de Pesquisas
Militares Rockefeller.
Devo ir vê-los.
Devo avisar
ao homem indestrutível.
Que alguém
planeja assassiná-lo.
Boa noite, Rorschach.
Dr. Manhattan.
-Sabe porque estou aqui?
-Sei.
Mas partirá desapontado.
Rorschach, não deveria estar
aqui, é um homem procurado.
Prazer em vê-la também,
Espectral.
Tenho um nome verdadeiro
uso há uns anos, tente usar.
Como preferir, Laurie.
-O que faz aqui?
-O Comediante morreu.
Rorschach quer que
eu veja meu futuro,
para saber se é possível
identificar o assassino.
Já avisei ao Dreiberg
e estou alertando vocês.
Mesmo se quisesse ajudar,
meu futuro está bloqueado,
por algum tipo
de interferência temporal.
-Não vejo claramente.
-Bloqueado pelo quê?
Provavelmente
por um holocausto nuclear.
Se o EUA e a União Soviética
entrarem em guerra.
A onda de choque formada
produziria táquions.
Partículas que viajam para trás
no que entendem como tempo.
Obscurecendo assim
minha visão do presente.
-Devo voltar ao trabalho.
-Espere um pouco.
E se for por isso que nos
querem fora do caminho?
Não podemos
fazer nada para impedir?
-Adeus, Rorschach.
-Foi difícil chegar a você.
Não vou embora...
Até terminar
o que tenho a dizer.
Parece que há muito que não tem
me contado ultimamente.
Não queria preocupá-la
prematuramente.
Se eu e Adrian solucionarmos
a crise de energia
a guerra pode se evitada.
Sempre diz que
o tempo é simultâneo.
Se é verdade,
como pode mudar o futuro?
Se pudesse
entender o tempo...
Como eu entendo.
Por favor,
deixe-me mostrar.
Magia, sonhos...
Isso era o que eu tinha.
Eu era um heroína!
Não é minha culpa
ter envelhecido.
Reclama enquanto
sustento você e sua filha!
Por que não procura ele,
talvez a dê uma vida melhor.
Foi um erro!
Uma vez!
O cara a estuprou...
Sua mente
vai a lugares sombrios.
E me pergunta por que
omito informações.
Diga "oi" ao Dan por mim.
O quê?
Quer me pedir
para jantar com você.
Como costumávamos fazer.
Mas não pedirá.
Sabe que não posso.
Então chamará o Dan.
O que é inteiramente normal.
Merece a companhia
de um velho amigo.
Mesa do Senhor Dreiberg.
Lembra daquele louco...
Como se chamava?
Capitão Carniça.
Fingia ser um super vilão
para apanhar o tempo todo.
É, ele tentou
comigo uma vez.
Dei as costas,
e em plena luz do dia.
Ele me seguiu gritando:
"Me castigue!".
Eu disse: "Não, cai fora".
O que aconteceu com ele?
Ele tentou
com o Rorschach.
E Rorschach o jogou
no fosso do elevador.
Meu Deus,
isso não é engraçado.
-É meio engraçado.
-É sim.
É muito bom
vê-lo novamente.
É ótimo vê-la também,
Laurie.
Por que fazíamos, Dan?
Nos vestir daquela forma.
Ninguém mais faria.
É, mas lembra
da minha fantasia?
Aquele látex justíssimo,
era horrível.
É... horrível.
Mas não queria
desapontar minha mãe.
Ela queria a filhinha
seguindo seus passos.
Combatendo os caras maus.
Acho que parar
foi a melhor coisa para nós.
Viveremos mais
pelo menos.
O quê?
Jon acha que...
A menos que ele
consiga fazer algo,
haverá uma guerra nuclear.
Em breve.
Mas eu não sei
o que pensar, é tudo...
Mecânica quântica
e realidades paralelas com ele.
Não sei nem pra
que universo ele está olhando.
Ele se mantêm
distante de mim.
E de todos.
Não sei nem se ainda
gosta de mim ou se apenas finge.
Se ele está fingindo
é porque se importa.
Espere, deixe-me abrir a porta.
Obrigada, Dan.
-Tudo certo?
-Sim.
Desculpe.
Convido para jantar, para
conversarmos e nos divertirmos.
Mas nada parece muito
divertido atualmente.
O que esperava?
O Comediante está morto.
Olá, escuridão,
minha velha amiga.
Vim para conversar
com você novamente.
Por causa de uma visão
que se aproxima suavemente.
Que deixou suas sementes
enquanto estava dormindo.
E a visão que foi plantada
em minha mente.
Ainda permanece.
Com o som do silêncio.
Eu caminho sozinho
em sonhos agitados.
Em ruas estreitas
de paralelepípedos.
Sob a luz de um poste.
Virei meu colarinho me
protegendo do frio e da chuva.
Quando meus olhos
foram apunhalados.
Pelo lampejo
de uma luz de néon.
Que rachou a noite.
E tocou o som do silêncio.
E na luz nua
eu enxerguei.
Dez mil pessoas,
talvez mais.
Pessoas conversando,
sem estar falando.
Laurie? É você?
Achei que já estivesse
acostumada a viajar assim.
Não estou.
Odeio quando
o Jon me teleporta.
Melhor que avião.
Margarita?
Mãe, são 2h da tarde.
Lembra daquele cara
que me escrevia cartas?
Me enviou algo memorável,
a Bíblia de Tijuana.
Uma HQ pornô
de 8 páginas dos anos 30 e 40.
Ele mandou isso?
Mandou, são muito valiosas,
antiguidade.
Mãe, isso é nojento.
Achei lisonjeador.
Por que sempre me chama
de mãe quando está zangada?
Sei porque está aqui.
Ainda posso ler, sabe?
Vi no jornal.
O funeral de
Eddie Blake é hoje.
Finalmente chegou ao
fim da piada, presumo.
Pobre Eddie.
Pobre Eddie?
Depois do que fez a você?
Laurie, você é muito jovem,
não entende.
As coisa mudam.
O que aconteceu,
aconteceu há 40 anos.
Tenho 67 anos.
Todos os dias, o futuro parece
um pouco mais nebuloso.
Mas o passado...
Mesmo os piores momentos,
se tornam cada vez
mais cintilantes!
Uma verdadeira sessão de fotos,
vou arrumar meu cabelo.
Pode ir,
chego em 5 minutos.
Eddie, o que faz aqui?
Sabia que estava
me trocando.
Claro que sabia.
Vamos querida,
sei do que precisa...
Tem que haver um motivo
para se vestir desta forma.
Não, Eddie.
Não se soletra S-I-M.
Não se soletra N-Ã-O.
-Está bem?
-Vamos querida.
Seu imbecil!
É disso que você gosta?
É isso que te excita?
O quê?
As coisas são difíceis
para todos, docinho.
Chove sobre os justos
e os injustos.
O Comediante
era um pouco dos dois.
E sempre achou
que riria por último.
Fogos de artifícios,
só podem está brincando.
Não acha que esse país tem
fogos de artifício o bastante?
Se perdêssemos essa guerra.
Acho que ficaríamos loucos.
Sabe? Como país.
Mas ganhamos.
Graças a você.
Você soa amargurado.
Eu, amargurado?
De modo algum.
Acho hilário.
-Senhor Eddie?
-Era só o que me faltava.
Agora que a guerra acabou
precisamos conversar.
Sobre esse bebê.
Não a nada para conversar.
Estou indo embora.
Vou esquecer você e sua
porcaria de país insuportável.
Dê o fora daqui.
-Não.
-Dê o fora daqui!
Você se lembrará de mim.
Se lembrará de mim
e do meu país...
Para sempre!
Meu rosto!
-Calma!
-Blake, não.
Ela estava grávida.
E você a matou.
Isso mesmo.
E você só assistiu!
Poderia ter vaporizado a arma.
Transformado as balas
em mercúrio ou flocos de neve.
Mas não fez nada, não é?
Você não liga a mínima
para os seres humanos.
Você está se desligando,
Doutor.
Deus nos ajude.
Médico!
Bem vindos
à primeira reunião.
Isso é tudo besteira.
Para alguém que se
auto-intitula Comediante.
Nunca sei quando
está contando uma piada.
Os Vigilantes,
essa é a verdadeira piada.
Não funcionou há 15 anos
não vai agora,
só porque querem
brincar de cowboys e índios.
Talvez devêssemos concordar
em não beber nas reuniões.
Eu e Rorscharch aliados
tivemos bons resultados
com as guangues.
Um grupo deste tamanho parece
mais um golpe publicitário.
Incontrolável.
Podemos fazer muito mais.
Podemos salvar esse mundo.
Com a liderança apropriada.
Esse seria você, certo, Ozy?
Afinal é o homem
mais inteligente do mundo.
Não precisa ser gênio para
ver os problemas do mundo.
Mas precisa de uma sala
cheia de idiotas
para acharem que você
é capaz de resolver.
A humanidade tenta se destruir,
desde os primórdios.
Agora finalmente tem o poder
para terminar o trabalho.
Quando as bombas começarem nada
importará, todos seremos pó.
O Ozymandias aqui...
Vai ser o homem
mais esperto das cinzas.
POLÍCIA DIZ:
"QUE ELES FAÇAM O TRABALHO".
FORA VIGILANTES!
QUEREMOS A POLÍCIA!
Atenção, cidadãos.
Estamos tentando manter a ordem.
Esvaziem as ruas até
que a greve policial termine.
Por favor, não há motivos
para violência.
É assim que querem fazer?
Não há razão
para violência.
Isso não é nada bom.
Como adoro trabalhar
em solo americano, Dan.
Não me divirto tanto
desde Bernstein.
Quanto tempo
isso vai durar?
O congresso está criando
uma lei proibindo mascarados.
Estamos com
os dias contados.
É como sempre disse, somos
a única proteção da sociedade.
-De quem?
-Está brincando? Deles mesmos.
-Filho da puta.
-Comediante, não!
Tire suas mãos sujas
de cima de mim.
O que aconteceu conosco?
O que aconteceu
com o sonho americano?
Virou realidade.
Está olhando para ele.
...NÃO VAI TOLERAR A INCURSÃO
AMERICANA AO AFEGANISTÃO.
ATRÁS DE VOCÊ.
Edgar Willian Jacobi.
Também chamado
de Edgar William Vaugh.
Também conhecido
como Moloch.
Do que está falando?
Estou aposentado.
Minta novamente, Moloch,
e quebrarei outro dedo.
Não sou mais o Moloch.
O que quer de mim?
Foi ao funeral do Blaker,
por quê?
Apenas achei que deveria...
prestar minha homenagem
ao Comediante.
Como sabia que
era o Comediante?
Ele invadiu minha casa!
Há uma semana!
Tirou a máscara.
Ele estava bêbado.
Eram inimigos por décadas!
Por que ele o visitaria?
Não sei,
acordei no meu quarto.
E ele estava lá.
Transtornado...
Chorando.
Chorando?
O Comediante?
Ele murmurava
falando coisas sem sentido.
Eu estava quase
mijando nas calças.
Achei que ele fosse me matar.
E o que ele falou?
É uma piada.
É tudo uma piada.
Eu achava que entendia.
Achava que sabia
como o mundo funcionava.
Fiz coisas terríveis.
Fiz coisas horríveis a mulheres,
atirei em crianças.
No Vietnã,
mas isso era na guerra!
Mas isso...
Nunca fiz nada como isso.
Deus.
Aqui estou, desabafando,
com o meu arquiinimigo.
A verdade é...
Você é o que tenho
de mais parecido com um amigo.
Que merda isso quer dizer?
Merda!
Seu nome... Estava na lista.
Junto com o da Jenny ou sei lá
qual é a porra do nome dela.
A ex-namorada do Manhattan.
Mãe, me perdoe.
Então ele partiu.
Juro que não sei do que
ele estava falando.
História engraçada.
Parece inacreditável.
Provavelmente é verdade.
É isso? Estou limpo?
Você? Limpo?
Laetril, falsa medicação
feita do caroço do damasco.
É ilegal.
Por favor, não confisque isto.
Estou tentando
qualquer coisa...
Eu tenho câncer.
Que tipo de câncer?
Sabe o tipo
que é possível vencer?
Não é o que eu tenho.
Diário do Rorschach,
16 de outubro.
Pensei sobre a história
que Moloch contou.
Pode ser tudo mentira.
Uma forma de vingança.
Planejada durante
anos atrás das grades.
Vá se fuder, ganho mais
numa noite que você em 1 ano.
Mas se for verdade,
o que poderia ter assustado.
o Comediante a ponto
de ir chorar para o Moloch.
O que ele terá visto?
E a tal lista
que ele mencionou?
Edward Blake,
o Comediante.
Nascido em 1918,
enterrado debaixo chuva.
Assassinado.
É isso que nos aguarda?
Sem tempo
para os amigos.
Apenas nossos inimigos
deixam rosas.
Violento em vida.
Vida encerrada violentamente.
Blake entendia.
Humanos são violentos
por natureza.
Não importa o quanto tente
se fantasiar para disfarçar.
Blake viu a verdadeira
face da sociedade.
E optou por ser
uma parodia disso,
Uma piada.
Ouvi uma piada certa vez.
Um homem vai ao médico,
dizendo estar deprimido.
A vida parece dura e cruel.
Ele diz se sentir sozinho
nesse mundo ameaçador.
O médico responde:
o tratamento é simples.
O grande palhaço Pagliacci
está na cidade.
Vá assisti-lo.
Isso deve alegrá-lo.
O homem explode em lágrimas.
"Mas doutor," ele disse.
"Eu sou Pagliacci".
Boa piada.
Todos riem.
Rufam os tambores.
Fecham-se as cortinas.
A que horas tem que
estar na entrevista?
Não se preocupe,
tenho bastante tempo.
Seu dedo é como
lamber uma pilha.
Jon, pare!
O que está fazendo?
Por favor,
não fique chateada.
Achei que gostaria disso.
Não.
Eu não... Não.
Não quero isso.
Não sei mais
como estimular você.
Sei que estava
apenas tentando...
Está trabalhando enquanto
estamos na cama?
Meu trabalho com o Adrian
está num estágio importante.
-Não achei que fosse necessário.
-O quê?
Decidir qual de vocês vai me
dar um transa por piedade?
Minha atenção estava concentrada
inteiramente em você.
Se vê algo errado
em minha atitude,
estou disposto
a conversarmos.
Você entende a conexão
entre todas as coisas do mundo.
Exceto as pessoas.
O que eu sou para você?
Um quebra-cabeças para resolver?
Peça que seus homens
se afastem,
vou teleportar
o reator agora.
Você é minha única
conexão com o mundo.
Não quero mais
essa responsabilidade.
Ele é todo seu.
Não se preocupe Jon,
ela voltará.
Não, não voltará.
Ele é chamado
de muitas coisas,
herói, arma,
forte da segurança nacional.
Antídoto à guerra nuclear,
ou quem acabará com o mundo.
Ainda esta noite.
Dr. Mahattan responderá
as minhas perguntas e as suas.
Numa entrevista exclusiva,
sem comerciais.
Em um oferecimento
das Empresas Veidt.
-Quem é?
-É a Laurie.
Desculpe, acabei
de colocar fechadura nova.
Não sabia para onde ir.
Tudo bem.
Entre.
Qual o problema?
Eu deixei o Jon.
Meu Deus!
Sinto muito.
Não sei porque
estou aqui, apenas...
Eu não tenho mais ninguém.
Não conheço ninguém
que não seja um Super Herói.
Tudo bem.
Deve ser apenas
uma dicussão normal...
Não, Dan.
Não sabe
o que é viver com ele,
a forma como ele
olha as coisas agora,
é como se não lembrasse
o que elas são.
Esse mundo,
o mundo real...
Para ele é como andar
através de uma névoa,
e as pessoas
são apenas sombras.
Sombras na névoa.
Tudo parece tão complicado.
Sinto muito, Dan. Espero
não ter arruinado sua noite.
Não, fico feliz
que tenha vindo.
Estava indo ver Holly
para nossa cerveja semanal.
É bem vinda
para se juntar a nós.
Na verdade, eu insisto.
Como o Dr. Manhattan chega
e ninguém me avisa?
Ele acabou...
Não temos tempo para maquiagem,
esse azul é muito claro pra TV.
Está escuro o bastante?
É...
Está escuro o bastante.
Essas estão as áreas
vedadas pelo Pentágono.
O Afeganistão vai ser citado,
mas fique tranquilo.
E tente não
ficar encurralado.
Um renomado físico nuclear
que num terrível acidente
adquiriu incríveis poderes.
Tornando-se capaz
de modificar toda matéria.
O mundo o conhece
como Dr. Manhattan.
Bem vindo.
Obrigado.
Sra. Black,
tem a primeira pergunta.
Dr. Manhattan, como sabe,
o relógio do juízo final
simboliza a proximidade
da humanidade a sua extinção.
A 0h representa a ameça
de guerra nuclear.
E no momento marca 23h56.
Concorda que estamos
tão perto da aniquilação?
O meu pai era relojoeiro.
Abandonou quando Einstein
mostrou que o tempo é relativo.
Concordo apenas que esse relógio
é tão útil ao intelecto
quanto uma foto de oxigênio
serve a um homem se afogando.
Está dizendo
que não há perigo?
Mesmo em um mundo sem armas
nucleares, ainda haveria perigo.
Qual a sua opinião
sobre a ideia de muitos,
de que você é Deus?
Já que pode ver
o passado e o futuro.
Só posso ver meu
próprio passado
e meu próprio futuro.
Não sou onisciente.
Doug Roth, sua pergunta.
Por falar no passado, lembra
um homem chamado Wally Weaver?
Lembro. Trabalhamos no Centro
de Pesquisas Fletcher.
-Ele morreu de câncer.
-Era um bom homem.
E quanto a Edgar Jacobi,
o "super vilão Moloch"?
Você o enfrentou várias vezes
nos anos 60. Lutas, conflitos...
Sabia que ele
também tem câncer?
Não fui informado.
E o General Anthony Rantolph?
Seu chefe, quando começou
a trabalhar para o governo.
Câncer.
Está sugerindo
que fui a causa?
Na minha visão,
as evidências são conclusivas.
Mesmo se for o caso,
é irrelevante.
O corpo humano vivo ou morto tem
o mesmo número de partículas.
Estruturalmente,
não há diferença.
Tudo bem.
Vamos nos acalmar, por favor.
E a Janey Slater?
-Acha que há diferença para ela?
-Janey?
Sua ex-namorada, física também,
com quem conviveu por 11 anos.
Doug,
uma pergunta por vez!
Ela também tem câncer.
Médicos deram 6 meses de vida.
Não é isso, Sra. Slater?
Você era o mundo
para mim, Jon.
Era a minha vida.
Lembra quantas vezes
disse que me amava?
Janey, eu não sabia.
Fiquei do seu lado
após o acidente, te dei tudo!
-É assim que retribui?
-Janey, eu não sabia...
Dane-se, Jon!
Vá pro inferno!
Janey! Espera!
Desliguem as câmaras!
Vão para trás!
Todos para trás!
Por favor.
Se vocês puderem se retirar
e me deixar em paz.
Eu disse:
me deixem em paz!
Estou contemplando
as estrelas.
Elas estão tão distantes.
E a luz leva tanto tempo
para nos alcançar.
Tudo que vemos das estrelas
são suas antigas fotos.
É Julho de 1959
e estou apaixonado.
-Vem buscar amanhã?
-Certo.
-75 centavos.
-Obrigado.
Era para ele ter avisado.
Acho que não saí bem.
Não, tenho certeza
que ficou linda.
Seu nome é Janey Slater.
Ela é física como eu.
Eu tenho 30 anos.
Fomos apresentados por
um amigo meu da universidade.
Wally Weaver.
É 12 de fevereiro de 1981.
Wally morre de câncer...
O qual me acusam
de ser a causa.
Naquela noite, Janey e eu
fazemos amor pela primeira vez.
Daqui a um mês,
o acidente me espera.
Já encontro vocês,
esqueci meu relógio lá dentro.
Vamos esperar.
Percorro a sala
da câmara de campo intrínseco.
Encontro meu relógio.
Quando chego à porta,
Wally está pálido.
O programa trancou a porta.
Não tenho como cancelar.
Estou aterrorizado.
Jon.
Sinto muito, Jon.
Mas não consigo...
Janey, não me abandone!
Não me abandone!
É 12 de maio de 1959,
quando sou apresentado a Janey.
Ela me paga uma cerveja.
Primeira vez que uma mulher
faz isso para mim.
Quando ela me entrega
o copo gelado,
nossos dedos se tocam.
Isso, Jon. Muito bem.
Agora basta reorganizar
as peças na sequência correta.
Eu sinto medo
pela última vez.
Um funeral simbólico é feito.
Não há nada a ser enterrado.
Janey emoldura a foto.
Essa é a única foto minha
que alguém possui.
Um sistema circulatório
é avistado na cerca de segurança.
Alguns dias depois...
Um esqueleto parcialmente
revestido por músculos
grita num corredor instantes
antes de desaparecer.
Meus Deus!
Jon!
É você?
O mundo inteiro está
chocado com a notícia
talvez a mais importante
da história recente.
Repetimos: Super-Homem
existe e é americano.
Me chamam de Dr. Manhattan.
Explicam que o nome
foi escolhido
por induzir intimidação
aos inimigos dos EUA.
Me tratam como algo divino.
Algo letal.
Em janeiro de 1971,
o Presidente Nixon
me pede
para intervir no Vietnã.
algo que os presidentes
anteriores não pediriam.
Uma semana depois
o conflito se encerra.
Forças vietcongues queriam
se render pessoalmente a mim.
Hollis Mason, um herói
aposentado, escreve um livro.
Onde chama minha chegada de:
"a alvorada do super-herói".
Não estou certo
se entendo o que significa.
Na época, citaram errado
minhas palavras.
Nunca disse: "o Super-Homem
existe e é americano."
O que eu disse foi:
"Deus existe e ele é americano".
Se esse conceito provoca
uma intensa e profunda sensação
de terror religioso,
não entrem em pânico.
Significa apenas
que ainda estão sãos.
É Natal de 1963.
Janey diz que está
com medo e preocupada.
Diz que sou como
um deus agora.
Respondo que não creio
que Deus exista.
E se existe,
não pareço com ele.
Digo que ainda a desejo,
e que sempre desejarei.
Quando estou mentindo para ela,
é 4 de Setembro de 1970.
Estou em uma sala cheia
de gente usando disfarces.
Uma mulher muito jovem
olha para mim e sorri.
Ela é linda.
Após cada longo beijo,
Ela pontua meus lábios
com outro beijo leve e delicado.
Como uma assinatura.
Janey me chama de pedófilo.
Regada a lágrimas de raiva,
pergunta se é porque
ela está envelhecendo.
É verdade.
Ela está envelhecendo
visivelmente a cada dia.
Enquanto permaneço imutável.
Prefiro a tranquilidade daqui.
Estou cansado da Terra.
Dessas pessoas.
Cansado de me envolver
na complicação de suas vidas.
Eles afirmam lutar
para construir o paraíso.
Mas o paraíso deles
é povoado por horrores.
Talvez o mundo
não tenha sido criado.
Talvez nada seja criado.
Um relógio
sem um relojoeiro.
É tarde demais.
Sempre foi.
E sempre será.
Tarde demais.
Sr. Presidente, os soviéticos
deslocaram seus tanques.
para o norte
da fronteira do Afeganistão.
Estão nos testando
para descobrir se simulamos
o desaparecimento
do Dr. Manhattan
para provocar
uma reação deles.
Quando estaremos prontos
para um ataque preventivo?
Dois dias.
Temos 54% de chances de
derrotar todo exército soviético
antes de lançarem os mísseis.
Usando estimativas conservadoras
de quantas ogivas
podemos interceptar
e destruir.
Perderemos toda a costa leste.
O último suspiro.
O passo mais difícil.
Vamos fazê-los pensar novamente
sobre fissão nuclear.
Pela previsão meteorológica,
a radiação irá para o sul.
México será o mais afetado.
A maior parte das áreas
agrícolas não será atingida.
Nada mal.
Todas as considerações feitas.
Sr. Presidente,
o que deseja fazer?
Entraremos em DEFCON-2.
Abasteçam os bombardeiros.
Dr. Manhattan tem dois dias.
Depois disso...
A humanidade estará nas mãos
de uma autoridade maior.
Vamos torcer que
esteja do nosso lado.
Sem o Dr. Manhattan para
estilhaçar os russos, Sr. Veidt.
O povo precisará da velha
e boa energia confiável.
Entende?
Não podemos abrir mão
de petróleo e energia nuclear
da noite para o dia.
Destruiria toda
nossa economia.
Tem razão, Lee.
Ele quer energia gratuita.
"Gratuita" é só mais
um sinônimo de "socialista".
Talvez devêssemos
investigá-lo
acerca de possíveis
filiações comunistas.
Sr. Laccocca, senhores,
respeito a posição de vocês.
E suas conquistas
como empresários.
Querem conhecer
meu passado?
Com prazer.
É de conhecimento público
que fiquei órfão aos 17 anos.
Fiquei sozinho.
Pode se dizer que
sempre estive sozinho.
Dizem que sou o homem
mais inteligente do mundo.
Mas frequentemente
me sinto idiota.
Por não ser capaz
de me relacionar com ninguém.
Ninguém vivo, pelo menos.
A única pessoa que já senti
afinidade morreu 300 a.C..
Alexandre da Macedônia.
Ou como é mais conhecido
"Alexandre, o Grande".
A sua ideia
de um mundo unificado foi...
Sem precedentes.
Eu precisava me equiparar
às suas conquistas.
Então decidi aplicar
suas idéias ao mundo atual.
E iniciar minha
trajetória de conquistas.
Não a conquista de homens,
mas dos males que os afligem.
Combustíveis fósseis, petróleo,
energia nuclear...
são como drogas, e os senhores,
são os traficantes.
-Ouça...
-Não.
Ouça você.
O mundo vai sobreviver.
E merece mais do que
foram capazes de fornecer.
Vamos direto ao ponto.
Meu patrimônio vale mais que
todas as suas empresas juntas.
Posso comprar e vender 3 vezes.
O que deve ser considerado
caso decidam levar a público
nossas discordâncias.
Acredito que conhecem
o caminho da saída.
Senhores.
O pessoal dos brinquedos
quer falar sobre novos vilões.
Já que os velhos
vilões morreram.
-Sr. Veidt?
-Acho que tenho algumas ideias.
Acho que começamos
com o pé esquerdo.
Ele tem uma
cápsula de veneno.
Não morda, seu filho da puta!
Quem o enviou?
Eu quero um nome.
Me dê um nome!
-Pílula de suicídio.
-Cianeto de potássio.
Morreu antes
de cair no chão.
Então, Rorschach
tinha razão.
Não era um doido solitário.
É uma organização.
Bem financiada
e bem equipada.
Mas quem iria querer
nos matar agora?
Não sei, mas não
estamos seguros.
-Nenhuma notícia do Jon?
-Não.
Por que não
vem morar comigo?
É muito gentil,
mas não quero atrapalhar.
Vai estar
me fazendo um favor.
Não vou ter que me preocupar
com você por aí.
Está bem.
Diário de Rorschach.
21 de outubro de 1985.
Às 14h37, vi Dreiberg e Júpiter
saindo do restaurante.
Não me conhecem
sem a máscara.
Será que ela partiu
o coração do Manhattan
para provocar o exílio?
Abrir espaço para Dreiberg?
Será que o Manhattan tem
um coração a ser partido?
O assassino do Veidt era
um marginal chamado Roy Chess.
No apartamento dele,
encontrei pistas.
Parece que trabalhava
na Pyramid Transnacional.
Já tinha visto
a logomarca da empresa.
Na casa do Moloch.
Tentaram matar o homem
mais inteligente do mundo.
Alguém da
Pyramid Transnacional.
Mais do que uma mera
companhia de entregas.
Na última vez,
vi um contra-cheque de lá.
Creio que é a fachada do
assassino de mascarados.
Sem mais mentiras, Moloch.
Quem comanda a Pyramid?
Rorschach! É a polícia!
Sabemos que está aí.
Se houver alguém com você,
libere-os!
Caiu numa armadilha!
Idiota!
Jamais se render.
-Esteja pronto, herói.
-Quando você estiver.
Um.
Dois.
Três.
O meu rosto!
Devolva o meu rosto!
Rorschach foi preso...
Identificado como Walter Kovacs.
Homem branco de 35 anos.
Pouco se sabe sobre ele.
acusado da morte
de Edgar Jacobi,
Encontrado com um tiro na cabeça
na sua casa no Bronx.
Rorschach! Vou te foder
como fodi a sua mãe!
Walter Kovacs.
É esse o seu nome?
Deixe-me explicar
a situação, Walter.
Se cooperar comigo,
poderei convencê-los
a tratá-lo medicamente
em um hospital.
Creio que seria bom.
Mas as autoridades querem você
na ala geral da prisão.
Prisão é prisão.
A diferença é que, lá fora...
Será devorado vivo.
É o responsável por muitos
deles estarem aqui, Walter.
Diga-me o que vê.
Um linda borboleta.
Agora, o que vê?
Mãe, ele está machucando você?
Tem a merda
de uma criança aqui!
-Isso tenho em casa.
-Bastardo!
Deveria ter feito um aborto.
Lindas flores.
A mãe dele é uma puta.
Pegou alguma doença?
Putinha.
Escute-me, retardado.
Ela chupa paus
por um dólar?
Nuvens.
Conte-me sobre o Rorschach.
Por que faz isso, Walter?
Continua me chamando de Walter,
não gosto de você.
Não gosta de mim...
Por que exatamente?
Você é gordo, rico,
tem mentalidade liberal.
Quer saber
sobre Rorschach?
Vou contar
sobre Rorschach.
Estava investigando
um sequestro.
Blair Roche,
garota de seis anos.
Era jovem, muito gentil
com os criminosos.
Deixava eles viverem.
Quebrei o braço
de um homem por uma pista.
Que me levou ao lugar
onde estava a menina.
Sabia que
a garota estava lá.
Mas quando procurei no lugar,
não encontrei nada.
Então a encontrei.
Estava escuro quando
o assassino retornou.
O mais escuro
que se poderia estar.
Quem está aí?
Quem é?
Que diabos?
Quem é você?
O que você quer?
Você matou
meus cachorros!
Acha que tenho algo
a ver com a garota?
Encontrei isso!
Que evidencias você tem?
Isto não é nada!
Tudo bem, confesso.
Sequestrei, matei.
Prenda-me.
O quê? Prenda-me!
Eu matei, já confessei!
Jesus Cristo!
Tenho um problema,
me entregue. Preciso de ajuda.
Não! Não faça isso!
Me entregue.
Não, não!
Homens são presos.
Animais são abatidos.
O impacto abalou meu braço.
O sangue quente
espirrou no meu rosto.
Seja lá quem tenha
sido Walter Kovacs
morreu aquela noite
com aquela garota.
Agora só existe
o Rorschach.
Deus não matou
aquela garotinha.
O destino não a matou
e deu para os cachorros comerem.
Se Deus viu o que
houve naquela noite,
não pareceu se importar.
Pelo que sei...
Deus não fez o mundo
dessa maneira.
Nós fizemos.
Você é bem famoso, não é?
Quer saber?
Sou bem famoso também.
-Não é verdade?
-É.
Isso mesmo.
Posso dar um autógrafo.
O que me diz?
Não parecem ter entendido,
não estou aqui preso com vocês.
Vocês que estão
presos comigo!
Laurie.
Calma.
Deixa comigo.
Desculpe, estava...
Bisbilhotando e apartei o botão.
-Está machucada?
-Não.
Estou bem, apenas...
Me sinto péssima.
Não se preocupe.
Já aconteceu antes.
O comediante em 1977.
-Archie, sobreviveu.
-Archie?
Apelido para Achimedies.
A Coruja do Merlin.
Apelido estúpido.
Como pagou
por isso tudo?
Meu pai era bancário e ganhei
muito dinheiro quando morreu.
O que me surpreendeu, ele...
Estava desapontado
por eu preferir
enfrentar o crime
a seguir seus passos.
Eu era mais interessado em:
pássaros, aviões, mitologia.
Deve ser bom ter
uma identidade secreta.
Um lugar secreto
que ninguém conhece.
Apenas ficar aqui sem
ter ninguém para perturbar.
Para vigiá-lo.
Quer experimentá-los?
Pronto.
Nossa, são o máximo.
Amplificam a banda do espectro.
Funciona melhor no escuro.
Consegue me ver, certo?
Consigo ver tudo.
Lembro que não importava
quão escuro estivesse...
Toda vez que usava esses óculos,
tudo ficava claro como o dia.
Deve ser assim que
Jon ver o mundo.
Acho que devemos subir.
A comida está esfriando.
Guarde-os quando terminar.
Dan, Jon vê muitas coisas.
Mas ele não me vê.
Desculpe.
Vem aqui.
Pode se mover um pouco?
-Tudo bem.
-Obrigado.
Dan, o que há de errado?
Desculpe, a coruja
precisa de alguns minutos.
Que merda.
Há quanto tempo, Rorschach.
Grande Figura.
Que mundo pequeno.
Gosto disso.
É um mundo pequeno aqui.
E estou aqui desde...
Quanto tempo?
Quase 15 anos.
Isso mesmo.
15 anos desde que você
e o Coruja me prenderam.
Rorscharch, o cara que você
queimou está morrendo.
Pode morrer
a qualquer minuto.
Pelas minhas contas, tem mais
de 15 pessoas que colocou aqui.
Falei com todos, estão
ansiosos por um pedaço seu.
Esse lugar vai... Explodir!
Então você
morrerá lentamente.
Manda vê.
Vou fazer
um buraco nesse cara!
Relaxe, em breve.
Está tudo bem?
Estou cansado de ter medo.
Medo da guerra.
Medo de assassinos mascarados.
Medo desse uniforme.
Do quanto preciso dele.
Eu também.
O que faremos?
Vamos usar a nave.
Está falando sério?
Também era
uma heroína, lembra?
Saudades de acordar às 3h da
madrugada e fazer algo estúpido.
Todas as unidades, incêndio
no edifício na 15ª com a Grant.
Vamos nessa.
Estou vendo.
Segure firme.
Dan, tem crianças lá.
Todos fiquem onde estão
e mantenham a calma.
Vamos tirá-los daí.
O teto está começando
a ceder, me leve lá.
Deixarei perto.
Vamos!
Certo.
Faltou alguém?
Não acredito
que fizemos isso.
Vão nos prender
com Rorschach.
Quem se importa? A 3ª guerra
mundial pode começar amanhã.
Certo?
Certo.
Eu soube que havia
um acorde secreto.
Que David tocava
e que agradava o Senhor.
Mas você não liga muito
para música, não é?
E assim vai
a quarta, a quinta...
O acorde menor cai
e o acorde maior sobe,
O rei frustrado
compõe Aleluia.
Aleluia.
Fiz o meu melhor,
mas não foi muito.
Não conseguia sentir,
então aprendi a tocar.
Eu disse a verdade,
não vim para te enganar.
E mesmo que tudo
tenha saido errado.
Permanecerei aqui
aguardando a canção do Senhor.
Com nada na minha língua
a não ser "Aleluia".
Aleluia.
Ele morreu, Rorschach!
Temos uma prisão
cheia de assassinos!
Enquanto estão todos distraídos
trouxemos um pequeno presente.
Algo da marcenaria.
Notou que não falou nada
sobre o mundo ser pequeno?
Sabe que será massacrado.
Pago pra ver.
É um homem morto.
Temos vários assassinos aqui.
O que você tem?
Suas mãos.
O prazer é meu.
Não alcanço a fechadura.
Corto as barras?
A rebelião não durará.
E esperei 15 anos por isso.
Desculpe, mas está
atrapalhando minha vingança.
Nada pessoal, grandalhão.
Chefe, por favor!
Agora verá
como está o placar.
1x0. Venha me pegar.
Estive pensando,
acho que temos uma obrigação
com a nossa irmandade.
Deveríamos
libertar o Rorschach.
-O quê?
-Alguém armou para ele.
Essa história de câncer
do Jon não faz sentido.
Você não pegou.
Mas entrar numa prisão
de segurança máxima
é diferente de um incêndio.
Está certa.
Será mais divertido.
Depressa, quero sentir o cheiro
desse filho da puta queimando.
Não.
Nunca me livrei de sujeira
com uma privada antes. Óbvio.
2x0.
Sua vez.
Saiam do caminho!
Não!
Onde está meu rosto?
Não me mate!
Sua vez, Dr., diga-me
o que está vendo?
Não se mecham!
-Rorscharch.
-Daniel.
Licença, tenho
que visitar o toalete.
Pelo amor de Deus.
Está bem?
Estou.
Apenas cansada, entende?
Guerra, fuga da prisão.
Não se preocupe.
Está bem?
Tudo vai ficar bem.
Olá, Laurie.
Jon.
-A TV disse que estava em Marte.
-Estou em Marte.
Estamos prestes
a ter uma conversa lá.
Do que está falando?
Tentará me convencer
a salvar o mundo.
-Laurie, não vá.
-Danny, confie em mim.
Preciso ir.
Lindo, não é?
Desculpe-me.
Nunca lembro esses detalhes.
Não acontecerá novamente.
Isso é reconfortante.
Deus, estamos em Marte.
Temos que procurar nossos
contatos do submundo.
Pressionar aquela gente.
Por que não pegamos
nomes na lista telefônica?
Esqueceu como
fazemos as coisas?
Ficou muito mole.
Ingênuo. Principalmente
com mulheres.
Escute!
Isso já me encheu.
Quem você pensa
que é, Rorschach.
Você insulta as pessoas
e ninguém reclama
porque pensam
que é um lunático.
Sinto muito, eu...
Não deveria ter dito isso.
Daniel, você é
um bom amigo.
Sei que pode ser complicado
conviver comigo às vezes.
Esqueça.
Está tudo bem.
Vamos fazer do seu jeito.
Nossa...
Pirâmide Transnacional.
Alguém já ouviu falar?
Seus babacas, pago uma rodada
para todos e me entregam assim.
Sai fora ou quebrarei
esse copo na sua cara.
Todos fiquem calmos.
Tentaremos ser breves.
Roy Chess, empregado
da Pirâmide atacou Adrian Veidt.
Está morto agora.
Conhecia ele?
Não.
Conhecia.
Conheci na prisão
e contratei.
-Você é um criminoso.
-Era antes da prisão. Eu juro.
Nem conhecia bem o Chess,
mas me mandaram
contratar ex-detentos.
Quem mandou?
Minha chefe, Sra. Slater.
Jenny Slater? Trabalha
para Pirâmide também?
Sim, ela era muito legal.
Disse que contratar detentos
era parte do programa 2ª chance.
Por favor, me largue.
Estou falando a verdade.
Jenny Slater.
Ex-namorada do Manhattan.
Adrian pode ajudar a descobrir
quem está por trás da Pirâmide.
Seguir o dinheiro.
Aqui é onde teremos
nossa conversa.
E você me pede para impedir
a iminente guerra nuclear.
Mas por que salvaria um mundo
que não mais me interessa?
Faça por mim.
Se realmente se importa.
Quando me abandonou,
abandonei a Terra.
Isso não mostra
que me importo?
Meu mundo vermelho aqui, agora
Significa mais para
mim que o seu azul.
Deixe-me mostrar.
Os caças estão abastecidos
e prontos, senhor.
Está na hora, senhores.
Vamos entrar em Defcon-1.
Não está em casa,
nem no escritório.
Que tipo de atividade ocupa um
homem rico a essa hora da noite?
Vamos procurar
o itinerário do Adrian.
Talvez esteja no arquivo.
-Algo não está certo.
-Concordo.
Jenny Slater, Moloch, Roy Chess,
todos trabalham para Pirâmide.
Moloch disse que o Comediante
mencionou uma lista
com o seu nome e da Slater.
A Pirâmide pode
ter colocado câncer neles.
Armando para o Manhattan.
EMPRESAS VEIDT
SENHA:
SENHA: OZYMANDIAS.
ACESSO NEGADO.
Engraçado. Os antigos faraós
desejavam o fim do mundo.
Acreditavam que
os mortos levantariam,
e retomariam seus corações
de urnas de ouro.
Devem estar
entusiasmados agora.
Faraós?
SENHA: FARAÓS.
Eles tem um arquivo
do Manhattan.
Vejamos o que diz
a psiquiatra dele.
"Continua a se retrair
emocionalmente".
"Se os únicos laços
remanescentes forem rompidos..."
"Prevemos total isolamento
da espécie humana".
SENHA: RAMSÉS.
Entrei.
Não.
Parabéns, Sr. Veidt.
O reator de energia
do Dr. Manhattan está pronto.
Seu apoio e entusiasmo,
nos levaram a este triunfo.
Em nome do grupo
de pesquisas: "saúde!".
O que na vida não
merece ser comemorado?
Esta é uma nova Karnak.
Este é o ápice de um sonho
de mais de 2000 anos...
Que só foi possível graças
a inquestionável ajuda de vocês.
Por isso...
Estou envergonhado.
Por terem que receber
tão injusta recompensa.
Aos Faraós.
Que confiavam seus maiores
segredos aos servos.
Que eram enterrados vivos
com eles em suas câmaras.
Durmam bem, cavalheiros.
Um novo mundo pacífico foi
garantido por seu sacrifício.
O melhor para vocês.
Diário do Rorschach,
último depoimento.
Veidt está por trás de tudo.
Por quê? O que ele querer?
Não consigo imaginar
um oponente mais perigoso.
Ele brincava que era rápido
o bastante para pegar uma bala.
Ele pode nos matar
sozinho na neve.
É para onde estamos
indo agora, Antártica.
Posso estar morto
ao acharem esse diário.
Espero que o mundo sobreviva
para ler esse relato.
Passei minha vida
livre de compromissos.
Escondido nas sombras
sem reclamar ou me arrepender.
Rorschach,
1º de novembro.
Pode me dizer como
termina e nos poupar?
Termina com você em lágrimas.
Lágrimas?
Não voltará à Terra?
Em algum momento, voltarei.
As ruas estão impregnadas.
Por favor, deve impedir isso.
Todos morrerão.
E o universo nem perceberá.
Na minha opinião
a vida é super valorizada.
Olhe em volta.
Marte está muito bem
sem nenhum microorganismo.
A topografia aqui está
em constante mudança.
A fluir e se deslocar pelos pólos
em ondulações de 10 mil anos.
Como poderia ser melhor
com oleodutos? Shoppings?
Então é pedir demais
um milagre?
-Por definição eles não existem.
-Meu Deus, Jon.
-Só acontece o que pode ocorrer.
-Pare com essa babaquice.
Pouse esta coisa.
Agora!
Como desejar.
Mande-me de volta
para fritar na Terra
com Dan, minha mãe e todos
os outros humanos inúteis.
Mas sabe que está errado.
Disse que eu terminaria
em lágrimas, mas olhe.
Nada. Talvez
esteja errado sobre tudo.
Reclama que nunca vejo
a vida por sua perspectiva.
Mas você nunca vê também
sob a minha perspectiva.
-Evita o que te dá medo.
-Não estou com medo.
Quer que veja
as coisas como você?
Vamos, me mostre.
Faça aquilo que você faz.
Magia, sonhos...
Isso era o que eu tinha.
Eu era um heroína!
Não é minha culpa
ter envelhecido.
Reclama enquanto
sustento você e sua filha!
Por que não procura ele,
talvez a dê uma vida melhor.
Mesmo os piores momentos,
ficam sempre mais cintilantes!
-A filha de Sally Júpiter?
-É o Comediante, certo?
Falou muito bem lá dentro.
Sua mãe foi a mais linda
mulher que conheci.
Tem os olhos dela.
Tire as mãos dela.
-Sal, quanto tempo.
-Para mim foi pouco, Eddie.
Entre no carro.
Agora!
Você é surdo?
Por favor, Sally,
não se pode falar com sua...
Com a filha de
uma velha amiga?
Dirija.
Foi um erro.
Uma vez.
Ele tenta estuprá-la, e anos
depois deixa terminar o serviço!
Estava bêbada
ou só solitária?
Nunca vai me deixar
esquecer disto?
Não.
O Comediante era seu pai?
Não!
Minha vida é apenas...
-Uma grande piada.
-Não acredito que seja.
Me desculpe se não confio
no seu senso de humor.
Você vai sorrir...
Se admitir
que estava errado?
Sobre o quê?
Sobre milagres.
As possibilidades são
extremamente pequenas, como:
Oxigênio se transformando
em ouro.
Há muito tempo desejo
presenciar um evento desse tipo.
Contudo, ignorei que
na procriação humana.
Milhões de células
competem para criar vida.
De geração em geração, até...
Finalmente, sua mãe
amar um homem,
Edward Blake, o Comediante.
Um homem que ela teria
todas as razões para odiar.
Mas a despeito da contradição,
e incalculáveis improbabilidades.
Foi você.
Somente você.
Que surgiu.
Em uma forma tão específica.
De todo o caos.
É como transformar ar em ouro.
Um milagre.
E sim eu estava errado.
Limpe os olhos.
Vamos para casa.
Há sinais de atividade
naquela construção.
A temperatura
está acima do normal.
-Veidt?
-Isso.
Não estou gostando
do jeito do Archie.
-Os motores.
-Estão congelando. Espera aí!
Daniel, está voando
muito baixo.
Não quero interferir
na sua navegação.
-Mas é melhor subir antes que...
-Eu sei. Estou tentando subir.
Vou usar o calor do lança chamas
para descongelar o motor.
Vai demorar um pouco,
e não temos tempo a perder.
Você precisa de algo
mais quente.
Estou bem assim.
O que foi, menina?
Adrian é um pacifista.
É vegetariano.
-Nunca matou ninguém na vida.
-Hitler também era vegetariano.
Se está com frescura, deixe
comigo. Não haverá 2ª chance.
Senhores, sejam bem vindos.
-Adrian, sabemos de tudo.
-Estão o que temos a conversar?
-Você matou o Comediante!
-Que descanse em paz.
Blake descobriu primeiro.
O Nixon nos colocou sob vigilância
para não causarmos problemas.
Blake descobriu o que
eu fazia aqui em Karnak.
Mas quando visitou Moloch,
já estava desequilibrado.
Nem eu pude prever que ele
teria uma crise de consciência.
Tive que matá-lo.
Depois neutralizei o Jon.
Não foi tarefa fácil.
Gastei $2 bilhões de dólares
na pesquisa de táquions
para impedir que visse o futuro.
Usou o perfil psicológico
para manipulá-lo.
Fazê-lo sair do planeta.
Conheço bem o Jon.
Sei que não é imune a emoções.
Tremores sutis em seu rosto não
eram percebidos pela maioria.
Mas para mim,
ele estava chorando.
O que precisava fazer era
somente puxar um fio.
A súbita enxurrada de
emoções que Jon sentiu...
quando achou que havia causado
câncer nas pessoas que amava...
Foi o suficiente para ele
deixar a Terra.
O assassino era uma mentira.
Pagou para nos despistar.
O Sr. Chess deu sua vida
por um propósito superior.
Coloquei uma cápsula de cianeto
em sua boca.
Deixando apenas uma pendência.
Você. E sua teoria sobre
o assassino dos mascarados.
Quando investigou com
determinação de um sociopata...
apenas precisei entregá-lo à
polícia e seguir com meu plano.
Lamento desapontá-lo.
Deveríamos fazer do
mundo um lugar melhor.
É exatamente o que estou
tentando fazer.
Guerra nuclear,
extinção da humanidade?
Claro que meus escrúpulos morais
me fizeram hesitar
diante dos
sacrifícios necessários.
Algumas áreas chave do mundo:
Nova Iorque, Los Angeles,
Moscou, Hong Kong.
Desintegradas
em um instante.
15 milhões de pessoas assassinadas
pelo Dr. Manhattan.
O castigo do mundo por começar
a 3ª guerra mundial.
Jon não faria isso.
Algo que ninguém mais
precisa saber.
Meu estudo de energia
finalmente deu resultados.
Todos estes anos, Jon me
ajudou a copiar sua força.
Sem saber como
eu planejava utilizá-la.
O Comediante tinha razão.
A natureza selvagem do homem
levará à destruição do mundo.
Então, para salvar o planeta.
Tive que enganá-lo.
Pregando a maior peça
da história.
-Matar milhões?
-Para salvar bilhões.
Um crime necessário.
Não podemos deixá-lo
fazer isto.
"Fazer isso", Rorschach?
Não sou um vilão de gibis.
Acha mesmo
que explicaria meu plano?
Se houvesse alguma chance
de ser alterado?
O ativei 35 minutos atrás.
Jesus Cristo, Henry!
Como diabos não
detectamos o ataque?
Não são os soviéticos, senhor.
Pelo padrão da energia,
foi gerada pelo...
Dr. Manhattan.
Interferência.
Interferência cataclismática.
Não acredito que aconteceu.
Isso não foi causado
por uma guerra nuclear.
Fui eu.
Eu fiz isso.
O que quer dizer
com "eu fiz isso"?
Não propositalmente.
Foi feito para parecer
como se eu tivesse feito.
Adrian.
Falando no diabo...
-Jon.
-Eu sei.
Detenha-o.
Ele matou Blake e milhões.
Espere aqui.
Adrian, pare com isso.
Foi esperto
usar os táquions.
Mas mesmo sem
prever onde você está.
Posso transformar
paredes em vidro.
Tenho que agradecê-lo.
Nem lembrava a emoção
do desconhecido.
O prazer da incerteza.
Perdoe-me, garota.
MEU NOME É OZYMANDIAS
REI DOS REIS:
APRECIE MEUS TRABALHOS
FORTES, E DESESPERE-SE!
Você é tão babaca.
Adrian seu traíra!
Se machucá-la vou...
Dan...
Cresça.
Meu novo mundo
requer menos heroísmo.
Sua atitude de herói ingênuo
é redundante.
O que consegue com isso?
Falhar em prevenir
nossa salvação
foi seu único feito.
Estou desapontado
com você, Adrian.
Muito descepcionado.
Me reestruturar foi
o primeiro truque que aprendi.
Não matou Osterman,
realmente achou que me mataria?
Já caminhei
pela superfície do sol.
Presenciando eventos
tão pequenos e tão rápidos.
Que mal era possível
que ocorreram.
Mas você, Adrian,
é apenas um homem.
O homem mais
inteligente do mundo,
não me intimida mais
do que o mais esperto cupim.
O que é isto?
Outra arma super moderna?
É...
Pode se dizer que seja.
Após o ataque,
milhões de vidas, acabaram...
Num ato de maldade efetuado
pelo próprio Dr. Manhattan.
Desde os ataques...
Tenho estado em constante
contato com a União Soviética.
Colocando nossas
diferenças de lado.
Estamos unidos
contra esse inimigo comum.
Junto ao resto do mundo...
Triunfaremos.
Esse será um dia que
nunca esqueceremos.
Temos que seguir adiante,
defendendo a raça humana.
Sei que há bondade
e justiça em nosso mundo.
Obrigado.
Deus nos abençoe.
Vê?
Duas super potências
desistiram da guerra.
Salvei a Terra do inferno.
Nós salvamos.
A vitoria é tanto
sua quanto minha.
O Dr. Manhattan
é o verdadeiro responsável...
Agora podemos nos forcar
nos nossos objetivos.
Nossos objetivos
são fazer justiça.
Todos saberão o que fez.
Saberão?
Me expondo, sacrificará
a paz pela qual tantos morreram.
-Paz baseada numa mentira.
-Mas paz!
-Nada menos.
-Ele está certo.
Expor Adrian só almadiçoaría
o mundo a destruição novamente.
Não, não podemos fazer isso.
Em Marte, me ensinou
o valor da vida.
Se desejamos
preservá-la aqui.
Devemos manter
em segredo.
Guardem seus
próprios segredos.
Nem pense nisso.
Rorschach.
Espere.
Nunca se corrompa.
Nem diante do Armageddon.
Essa é a única diferença
entre nós, Daniel.
Senti medo todos os dias.
Vendo...
Cada inocente que assassinei
para salvar a humanidade.
Entende, não é?
Sem contestar.
Ou condenar.
Eu entendo.
Saia do meu caminho,
pessoas precisam ser avisadas.
Sabe que não posso
permitir que faça isso.
De repente redescobriu
a humanidade?
O Comediante!
Se tivesse se importado
desde o início.
Nada disso teria acontecido.
Posso mudar quase tudo.
Mas não posso mudar
a natureza humana.
Claro, precisa proteger
essa nova utopia.
O que é mais um corpo
em meio a tantos?
O que está esperando?
Faça.
Faça!
Não!
Estou deixando essa galáxia,
por uma menos complicada.
Achei que havia dito
se importar com a vida.
Me importo.
Talvez até crie alguma.
Adeus, Laurie.
Vamos!
Dan... Um mundo com paz.
Requer sacrifícios.
Não!
Você idealizou a raça humana,
mas a deformou.
Mutilou-a!
Esse é o seu legado.
Essa é a verdadeira piada.
Repito, não a nada errado
com seu aparelho de TV.
Está prestes a participar
de uma grande aventura.
Está preste a participar
de uma experiência
que irá levar
sua mente ao limite.
Certeza que não quer beber?
Não, obrigada.
Saúde.
Tem algo que preciso falar.
Sei que Eddie Blake
era o meu pai.
O que deve estar
pensando de mim.
Sinto muito por nunca
ter contado.
Deveria ter contado, mas...
Não sei apenas senti...
Vergonha,
me senti estúpida.
Não importa.
A vida segue
caminhos estranhos.
As pessoas fazem
coisas estranhas.
Algumas vezes não
conseguem falar sobre.
Sei como isso é.
Só quero que saiba que...
Nunca fez nada
errado comigo.
Você me perguntou.
Por que não estava
com raiva dele.
Por que ele me deu você.
Obrigada, mãe.
Amo você.
-Olá, Júpiter.
-Sally.
Desculpem-me. Tenho que ir
retocar a maquiagem, volto logo.
-Como você está?
-Bem. Como vão as coisas?
Boas, acho que tenho
tudo sob controle.
Todos os sistemas
do Archi estão atualizados.
Tudo finalizado.
Só o que terei a fazer
é levá-la para sair.
Isso parece um encontro.
Tudo ficará bem?
Enquanto as pessoas acharem
que Jon está nos observando.
Ficaremos bem.
No final.
Sei o que o Jon diria.
Nada acaba.
Nada nunca acaba.
Seymour, não temos mais
sobre o que escrever.
Todos no país,
todos os países no mundo
estão de mão dadas, cantando
canções sobre paz e amor.
É como viver em
uma comunidade hippie.
Ronald Reagan,  disse que vai
concorrer à presidência em 88.
Podemos escrever sobre isso.
Disperdiçamos nosso
tempo com besteira.
Aqui ainda é a America.
Quem quer um cowboy
na Casa Branca?
Tudo bem.
Posso procurar
por algo nos arquivos.
Arquivos?
Que seja, tome uma iniciativa,
escreva sobre o que quiser,
deixo tudo em suas mãos.
Diário do Rorschach,
20 de outubro 1985.
Nesta noite um comediante
morreu em Nova lorque.
www.moviesubtitles.org