No futuro.
O gelo dos polos derretera...
cobrindo a terra de água.
Os que sobreviveram...
se adaptaram a um novo mundo.
O SEGREDO DAS ÁGUAS
Eu não te abordei.
Eu não faria isso.
Ficou embaixo um tempão.
Estava consertando o casco.
Tem buracos tão grandes
que se pode respirar lá embaixo.
Falta de sorte, inglês...
mas os Escravistas
estão fazendo uma boa resina.
Custa um punhado de terra
ou aqueles sinos.
Que faz aqui?
Só estou esperando.
Tire a mão da vela.
Tire.
Já vi seu barco antes. Não vi você.
Segui a lei.
O dono anterior...
morreu e tomei o barco. Faltava
1 hora para me apossar do seu.
Quero prosperar.
- Então, te devo um favor.
- Não, obrigado. Tenho...
tudo que preciso.
Acabo de vir de um atol...
8 dias a leste,
se estiver interessado.
Nômades fazem trocas.
Conheço as regras,
mas o que te disse é de graça.
Nada neste mundo é de graça.
Os Smokers!
Vento bastante para fugir.
Esquece o saco!
Não vale a pena. Não pode fugir
com as velas abaixadas.
Que posso dizer?
Joe, ele vai tentar.
Que diabo...!
Nunca vi aquilo.
Vamos nós! Pisa!
Mais rápido!
Vamos agarrá-lo!
Pega!
Vem alguém! Na entrada!
- Que língua?
- lnglês!
Abaixamos a bandeira, nômade.
Não precisamos de nada.
Terra.
Abram o portão!
Ossos para frutas...
veias para resinas.
Tendões para árvores...
sangue para salinas.
Ela era muito velha.
Esta mulher nos deixa.
Reciclada e...
sepultada na presença
do Senhor que nos guia.
Ai! lsso dói!
Sabe quem eu sou?
- Sei o que você é.
- Ótimo.
Então sabe que se procurar
encrenca vai achar.
Tem 2 horas.
Só preciso de uma.
Ganham um cada, se não faltar nada
quando eu voltar.
Terra pura.
3 quilos e 200.
Onde encontrou tanta?
Em outro atol,
a 30 horizontes daqui.
E eles?
- Não me disseram.
- Ouvi falar desse atol.
Todos foram mortos.
- Por isso não disseram.
- Smokers?
Talvez Smokers. Ou Escravistas.
Quanto pagam? Trocamos ou não?
Vamos calcular como se...
fosse hidro pura.
São 62 vales.
Quero o dobro.
- Dá um golinho de hidro.
- Dá a informação antes.
Ela tem marcas nas costas. Eu vi.
Dizem que quem decifrar, saberá...
a rota para Terrafirme.
- lsso é um mito.
- Há quem acredite.
Dizem que os Smokers
estão atrás dela.
Bem, é melhor que isso
fique entre nós.
Que quer?
- Procuro o armazém.
- Encontrou.
Não tem muita coisa.
É o homem da terra?
- Mais um.
- Dois.
Um homem tão rico
pode me oferecer um.
Um.
Suas botas são interessantes.
- Troca?
- Não.
Que pena.
É aquela.
Enola, que está fazendo?
- Não faça isso.
- Preciso um pedaço pra desenhar.
Com seus vales,
pode tomar banho em água doce.
- Por que fala comigo?
- Tento ser gentil.
- É um pé de tomate?
- É.
É observador.
Vi numa foto. Quanto?
Metade dos seus vales.
- Levo aquilo também.
- O quê? Já comprou tudo.
As estantes.
O que viu lá fora, nesses 15 meses?
- Por exemplo?
- O fim de toda esta água.
Perguntou à pessoa errada.
A que enterraram hoje,
encontrou o único fim que existe.
Tenho uma proposta.
Não vou ficar.
Não pedimos isso.
Só queremos a sua semente.
Algum dos nossos
podia emprenhá-la...
mas excesso dessa atividade
se torna...prejudicial.
Quando ela engravidar,
você pode levar tudo que precisar.
Vocês não têm nada. Estão morrendo.
Nenhum homem que fica fora
tanto tempo rejeita uma mulher.
Esconde alguma coisa.
Talvez seja um espião dos Smokers.
Quando os anciãos deixarem,
pode ir. Antes disso, não.
Tem guelras.
Uma mutação!
Ele é um mutante!
Joguem as redes!
Com que direito?
Me pagam para manter a ordem.
lsto não é ordem.
Ele matou um dos nossos.
Se defendendo.
- Deve ser destruído.
- Pode ser.
Mas não aqui e não assim.
Que é aquilo?
Pegue.
Abram o portão!
É um mapa?
Você me diria, se soubesse?
- Que está desenhando?
- Não sei.
Helen, olhe.
A última visão da menina ''pródiga''.
Quando vamos?
Helen, ainda não tenho idéia
de onde podemos ir.
Não decifrei a tatuagem
nas costas dela. Sou estúpido.
A resposta está lá.
Mas não consigo decifrar.
Talvez ele saiba.
É, claro.
Tem membranas.
6, 7, 8, 9, 10 dedos.
lsso é fantástico.
Soube que tem guelras.
lsotrópicas.
São residuais ou funcionam?
Meu nome é Gregor.
Vim fazer uma visitinha...
Ah, meu Deus!
Perdão. Não estou rindo de você.
É a emoção.
Suas guelras funcionam. lctios
sapiens. Pode respirar na água.
Pode ir bem fundo?
Só estou aqui porque quero
saber mais sobre você.
Não gosta muito de humanos, hein?
Não o culpo.
Os da sua raça também são
geniosos como você?
- Não tenho raça.
- Besteira!
Desconfio que há outros.
Se não, logo haverá.
Bem, vim aqui...
porque preciso lhe fazer
uma pergunta.
De onde tirou a terra?
De Terrafirme?
Sabe o que é isto?
Nossos ancestrais
fizeram algo terrível...
para trazer toda esta água,
séculos atrás. Não foi?
Se eu disser, abre o cadeado?
Não tenho a chave.
Tem um gancho de âncora
lá embaixo. Serve de chave.
Um gancho?
Não vou ferir ninguém. Vou embora.
Volto logo.
Gregor!
Que está fazendo? Saia!
Não sou corajoso.
Se sabe algo sobre Terrafirme...
por favor me diga.
Não leve o segredo para o túmulo.
Não, não! Pare!
Gregor! Saia daí!
Depois de discutirmos
o caso cuidadosamente...
decidimos que o mutante...
representa uma ameaça.
Portanto, para proteção geral,
é condenado...
a ser reciclado da...
maneira costumária. Façam.
Sinto muito.
Ossos para frutas...
veias para resinas.
Tendões para árvores, sangue...
para salinas.
Muito estranho para viver...
o mutante agora vai morrer.
Reciclado e sepultado na...
Smokers! Diretos do Sol!
Em seus postos!
Matem!
Lá!
Estamos a salvo
atrás desta muralha!
Não estamos?
Me tirem daqui! Posso lutar!
Me dê a chave da cidade.
Vamos! Vamos!
Acelera!
Limpem! Limpem!
Mais munição!
Destruam a entrada!
O atol logo será nosso.
Para cima!
Olhem!
Encha o tanque!
Venha depressa!
Ainda não é para subir!
Máquina infernal!
- Espere!
- Tentei. Foi um acidente.
Não quer parar.
Tente, vamos. Corra! Pela escada!
- Depressa!
- Espere, espere!
Vou jogar uma corda.
Jogue!
Jogue a corda!
Espere!
Não nos deixe!
Perdão. Foi um acidente!
Me perdoem!
Atirem nele! Matem!
Se eu soltá-lo, nos leva com você?
Claro.
Venha cá. Abaixe-se!
Depressa! Vamos!
Abra o portão!
Depressa!
Kamikazes, vamos!
Que buraco!
A garota!
Peguem o homem! Matem!
Você é muito lenta!
Do outro lado!
Vamos!
Agarra!
Não solte!
Encalhou. Não posso passar.
Solte a menina!
Solte!
Vire a roda!
Aquilo!
Empurre!
- Eu estou!
- Rápido!
Empurre com mais força!
Rápido! Agora, puxe! Vamos!
Enola, pule!
Não me olhe! Pule! Já!
Ora, essa não!
Quem deu licença para irem embora?
Façam alguma coisa! Detesto velas!
Sabe pilotar?
Posso confiar em você?
Por que continuam atirando?
Como é o nome do primo?
Chuck!
Está apontando para nós!
Não atendeu por Chuck.
Chame de Charles!
Faça ele parar!
Faça parar!
Charles!
Adiós, primos.
Ela está por aqui. Procurem.
O que tem?
Uns homens vivos. Não falam.
Se notarem o sangue arterial...
saindo do meu olho,
verão que tivemos um péssimo dia.
Preciso saber da menina tatuada.
O primeiro que falar, vive.
Eu vi a menina.
Eu vi. Ela tinha
uma tatuagem bem grande.
Ganhou. Comece de novo.
Vi a menina. Não tenho certeza...
mas acho que ela fugiu
naquele barco de 3 cascos.
O que me custou
1000 galões de petro-suco?
- É, o do mutante.
- Mutante?
Ele tem um corte aqui...
como guelra de peixes.
Não é um homem de verdade.
Um capricho da evolução.
Como? Um capricho da...
- Evolução.
- Eu sei!
Disse que não ia me matar!
Eu disse? Tem testemunhas?
Sim! Você disse!
É possível.
Devo ter dito.
Quando chegarmos ao ''Dez''...
prepare o aerobarco
e mande patrulhar.
Temos que ficar de olho
na aberração da natureza!
Você esteve lá, não é?
Em Terrafirme.
Você sabe onde é.
Sim, sei.
E...
vamos lá?
Sim, você e eu.
A menina, jogamos no mar.
O barco está avariado.
Está entrando água.
Aquilo mal dá meia ração de hidro.
Eu disse que não vou beber.
Durante 12 dias?
Não, é melhor uma de vocês morrer
agora, que as duas, lentamente.
Espere.
Nós salvamos a sua vida.
Não, me soltou para poder fugir.
Estamos quites.
Ela cozinha.
- E pesca.
- Eu também.
- Tome meu colar.
- Tenho outros melhores.
Depois do que aconteceu no atol,
entendo que se sinta assim.
Mas ela é uma criança.
Tem mais alguma coisa?
Enola, vá para baixo.
Você mesmo disse.
Que esteve na água muito tempo.
Horas atrás, me consideravam sujo.
Nós, não.
Todos.
Sabe o que estava pensando?
Por que não jogo as duas na água?
Não me servem para nada.
Nos leve a Terrafirme.
Aprender a matar é difícil.
Não vai começar comigo.
Nós duas!
- Até quando vai me apontar isso?
- O tempo que precisar.
Me tire daqui!
Não toque na minha menina!
Não chegue perto!
Não se mexa, está bem?
Ficou muito bom.
Pronto. Acabei.
Pode ter problemas
de visão à distância.
É bom não atrapalhar meu golfe.
Bem?
- Ficou bom.
- Não está mal.
Melhor que o de verdade.
Bem melhor.
- Como está, Toby? A verdade.
- Uma merda.
Por isso adoro crianças.
Não fingem.
Está uma merda.
E sinto como merda fria.
Diácono?
Que é?
Desculpe. Um problema na fossa.
Acho bom você olhar.
Vamos de carro.
À fossa! Esquece a rota turística.
''Pulverizem as Baleias''
Está funcionando melhor.
Saiam da frente!
Tudo bem. Tudo bem.
Benditos sejam.
Benditos sejam todos os primos.
Continuem trabalhando bem.
Crescimento é progresso.
Ouçam!
Ei, aí em cima!
Abram!
Sr. Diácono. Prazer.
Bom dia ou boa noite,
seja qual for o caso.
Que é? Estou ocupado.
Achei que devia saber.
Estamos reduzidos a...
1 metro e meio do troço negro.
Obrigado.
Quantos galões são?
- Para três tanques.
- Acabamos em 2 luas.
Ah, Joe! Que houve com este lugar?
Somos demais.
Tudo que importa agora
é a menina tatuada.
Não poupamos petro-suco
para encontrá-la.
Não desperdicem
em outro lugar. Cancelem...
o concurso de tratores e o resto.
Terrafirme é o filão principal.
Fiquem alertas.
Excelente.
Saia.
Enola, venha cá.
Venha.
Enola, venha.
Que está fazendo?
Decorando o seu barco.
É muito feio.
- Onde achou isso?
- Lá embaixo.
É meu. Não pegue nada meu.
- Fiz pra você.
- Não desenhe nada, entendeu?!
O barco é meu.
Gosto do jeito que é.
Vocês ocupam espaço e me atrasam.
Ela é só uma menininha.
Não conhece suas regras.
Se quer ficar, ensine-a.
Enola, o que eu te disse?
Você não é tão durão.
Quanta gente matou?
Dez?
Vinte?
Você fala demais.
Falo demais porque você
não fala nada. Diga, quantos?
lncluindo menininhas?
Não tenho medo de você.
Eu disse à Helen que não seria
tão feio, se cortasse o cabelo.
Fala sem parar. É como
uma tempestade quando está aqui.
Que está fazendo?!
Desgraçado! Ela não sabe nadar!
Helen, socorro!
Segure.
Olhe para mim.
Por favor, volte!
Por favor.
Obrigada.
Juro que se tocar nela de novo...
seu cachorro...olhe para mim!
Quando dormir, nunca vai acordar.
Cala a boca.
Smokers?
Podemos escapar deles?
Sem a vela, não.
O que você está fazendo?
Que gentis. São eles!
Não acerte a menina!
Covarde!
Porra!
Corte!
Vamos, vamos.
Sinto muito. Desculpe.
Mas você não me deu opção.
Saiu correndo.
O que vai...não! Por favor!
Nunca mais toque
em nada no meu barco.
Ela pediu desculpas!
Você deve responder!
Disse alguma coisa?
A menina estava com ele?
Se atacarmos agora,
podemos liquidar com ele por aqui.
- Se ficar na rota.
- É pouco provável.
Ele é astuto, o demônio ictióide.
Se souber que foi visto...
espera que nós pensemos
que vai mudar de rota.
O que será uma razão dele manter.
A questão é: Aonde ele vai?
E sabe quanto a carga
que leva vale?
Creio que vai para cá...
e o atacamos aqui.
Um nômade?
Vamos parar?
A bandeira está içada.
Pensei que era costume parar.
Talvez tenha comida!
- Ninguém pára mais.
- O que você quer?
Negociar.
Tem resina?
Navega há muito tempo, não?
É piada? Resina!
Não tem como pagar.
Que tal comida?
Quer repetir, por favor?
Comida?
Bem, sim, comida. Seria ótimo.
Não como há...muito tempo.
Quem é o cozinheiro?
Adoro garçonetes.
- Como v. disse, não tenho como pagar.
- Eu que decido.
Começamos com a hortazinha.
Muito bem, pare aí!
- Vamos conversar.
- Está bem.
Ah, isso é bonito. Eu gosto.
Uma boa vara de pescar.
Gosta da vara.
Uma boa vara.
Tem um verdadeiro harém.
- Quanto pelas mulheres?
- Não estamos à venda.
Não existe isso
de não estar à venda.
Não estão à venda...
Elas vêm em par
ou você vende separadas?
Não faço negócio,
a não ser que tenha resina ou vela.
Eu já disse que não tenho.
Não tenho.
Não vejo há várias luas.
Espere, espere.
Tenho algo que vai te fazer
mudar de idéia.
Algo que não pode recusar.
Tirei de um campo de refugiados.
Os bens de todo o clã.
Papel.
É papel. Vê?
Já viu um papel como esse?
Cheire.
Guardava para uma troca especial.
Não faça.
Espere. Parece que falei
com a pessoa errada.
Afinal, de quem é o barco?
Dele. Mas ele não é o nosso dono.
Meia hora.
Meia hora. Meia hora.
Ele está louco.
Eu podia conseguir
meia dúzia de garotas com isto.
Meia hora.
Aceita ou não?
- Não!
- Cala a boca!
45 minutos com a pequenina.
Gosto de dar as ordens.
Venha, venha, venha.
Não. No meu barco.
Tudo bem. Ótimo, ótimo.
Senta.
Faça o que ele mandar.
Faz algum tempo...
Acho que faz muito tempo,
na verdade.
Só temos meia hora.
Meia hora. Meia hora.
Meia hora.
Você é tão bonita.
Já lhe disseram isso?
Me dá isso! Que está fazendo?!
Eu...estava...brincando.
Nada feito.
Mudei de idéia.
Espere aí. Mudou de idéia?
Não pode fazer isso.
Trato é trato.
Mudei de idéia.
Ela é minha.
Não, não, não vou admitir isso.
- Suba.
- Vá, vá.
Muito bem. Não vá muito longe.
lsto não leva mais que um minuto.
Odeio este barco.
Odeio este barco!
Cachorro desgraçado!
Tem tudo e não dá nada.
Cadê meu barco?
Cadê o meu barco?
Onde está o meu querido?
Alguém viu o meu barco?
Me leve até ele.
Não vai pescar nada com isso!
Ouça, sinto muito.
Tinha razão quanto à vara.
Mas temos que comer.
Sei que me ouve.
Nós podemos pescar.
Só nos mostre como.
Você sabe. Também tem que comer.
Não saiam daí.
Estão contentes?
Não gosta que eu cante, não é?
Helen disse que é
porque você não sabe.
- Nunca tentou escutar?
- O quê?
O som do mundo.
Não ouço nada.
Porque você faz muito barulho
e não pára quieta.
Fique quieta.
Querem um olho?
Queria ter pés assim.
Assim podia nadar.
Perdão.
Nunca conheci ninguém
que não soubesse nadar.
Eu não sei.
Me achavam esquisita.
Tinham razão.
Sobre você também.
Enola quer te dar isto.
E isto.
Não vai pegar de novo.
Vocês não se parecem.
Não sou a mãe dela,
se é o que pensa.
Age como mãe.
O que é aquilo nas costas?
Nada. Coisas imaginárias.
Como os desenhos?
Ela desenha o que vê.
É como um espelho.
No atol achavam que ela era uma...
Aberração?
Para mim, ela é especial.
Não estou dando de presente.
É só...
emprestado.
Sim, não é de presente.
Terrafirme é bonita?
Você vai ver.
Enola, que está fazendo?!
Os monstros vão matar você!
Estão dormindo.
As mãos no meu pescoço.
Deixa a água te ensinar.
Prenda o ar.
Que é isso?
O que é?
Um mercado.
Disse que hoje íamos a Terrafirme.
Hoje, amanhã. Que importa?
Preciso de resina.
Precisamos de consertos!
Querem negociar?
- Que é isso?
- Portugrego.
A língua deles.
Ou foi o que pensei.
Lá está minha menina.
Oi, querida. Vem cá.
Que aconteceu?
Os Smokers.
Que diabo!
Ele nos viu.
Alarme! Toque o alarme!
Toque o alarme!
A estibordo, já!
Na cadeira!
Olho na rede!
Pegue o leme.
- Levanta a quilha!
- Qual?
O que eu faço?
Tarde demais! Venha cá!
Me dá o rifle.
Se quer algo bem feito,
tem que fazer sozinho.
Eu o feri.
Vamos liquidá-lo
com um dos nossos barcos.
Não conseguimos com 10,
e quer mandar só um?
Espero que esteja brincando.
Traga os rastreadores.
Ele está ferido.
- Não queriam Enola.
- Eu vi o que vi.
Não minta mais!
O que são as marcas nela?
Dizem que é a rota para Terrafirme.
Terrafirme é um mito!
Não, você disse que sabe onde é.
Você disse.
É tola de acreditar
em uma coisa que nunca viu.
Toquei na terra.
Era mais rica e escura que a sua.
No cesto onde achamos Enola!
- Não existe!
- Como sabe?!
Naveguei muito adiante
do horizonte e nunca vi.
Mas essas coisas que...
Que coisas?
Que tem no seu barco.
Coisas que nunca ninguém viu.
Como essas conchas e...
o vidro que reflete
e a caixinha de música.
Se não vieram de Terrafirme,
de onde vieram?
Quer ver Terrafirme?
Quer mesmo ver?
Vou te levar a Terrafirme.
Venha.
- E Enola?
- Só tem ar para uma.
- Mergulha.
- Não tenha medo.
Não toque em nada.
Eu não sabia.
Esse tempo todo...
eu não sabia.
Ninguém sabe.
Podemos escapar?
Diria que há duas chances.
Nunca e jamais.
Devia ter me dado a água.
Vamos! Por aqui! Vamos!
Antes, quero me apresentar.
Sou o Diácono.
Se não me reconhecem,
é porque antes eu não era assim.
Bem, desconfio
que a menina está por aqui.
Podemos destruir tudo...
procurando, mas prefiro que me digam.
O primeiro que falar, vive.
O finalista...
Aliás, não vai...
ter finalista.
Ah, Joe, adoro esta parte.
Decidir qual das duas.
Vida ou morte.
Pessoalmente, eu...
prefiro matar
este filho do demônio.
Mas quer saber?
Não acho que vá me dizer nada,
não é? Que pena.
Vamos.
Que me diz? Ela não é da sua raça.
Você nem tem raça.
Mesmo se disser, ele vai nos matar.
Não vamos nos precipitar.
Se não disser, juro por Netuno
que incendeio seu barco.
E se nenhum falar?
- Nunca aconteceu.
Se não querem dizer
onde ela está, mate-os! Os dois!
Agora mesmo!
Que ingênua. Traga aqui.
Toma e receberás!
Assim termina o sermão do dia.
Agora vamos decifrar o mapa.
De cabeça pra baixo! Faz sentido?
Vamos averiguar no ''Dez''.
Cuidado com ela.
- E eles?
- Liquide-os. Queime o barco.
Vamos submergir!
Não posso respirar como você.
Respiro por nós dois.
Helen, socorro!
Meu barco!
Que é isto?
Tire as correntes.
Por acaso somos bárbaros?
Que coisa terrível.
Fora daqui, grandão, animal.
Quer sentar no meu colo?
Quer fumar?
Nada como um cigarro, se tem
saudade da mamãe. É perfeito.
Tenho algo que vai gostar.
Não gosta de desenhar?
São seus...
se me ajudar com um problema.
A tatuagem que tem nas costas...
dizem que na verdade é um mapa.
- A rota para Terrafirme.
- Estamos progredindo.
Pode me ajudar a decifrar?
Um passo atrás.
Ouviu algum de seus amigos
falar do mapa?
Como sua mãe ou seu amigo, o peixe?
O que ele disse?
Não caçoa dele. Não ia gostar.
Garota, estou cagando para ele.
Me arrancou um olho.
Se o vir de novo,
abro a cabeça dele...
e como os miolos!
Acha que ele ia gostar?
Não pode matá-lo.
Ele é mais cruel que você.
Mas não está aqui.
E não vai aparecer.
Ninguém vem te salvar.
Ele virá.
Então diga o que quero saber...
ou ele vai ver o que resta
de você dentro de um jarro.
Vamos morrer aqui, não é?
Não vamos?
Depois do atol...
quando me ofereci a você...
por que me rejeitou?
Porque você não me queria.
Não de verdade.
''PARAÍSO PERDlDO''
Dormi muito tempo?
Estava sonhando.
É engraçado.
Pensava que Terrafirme flutuava.
Levada pelo vento.
Por isso não encontrávamos.
Por que acreditava tanto?
Porque não fomos feitos para o mar.
Temos mãos e pés.
Fomos feitos para andar.
Sinto falta da voz dela.
E você?
Aqui em cima!
Gregor!
Boa idéia queimar o barco.
Sem a fumaça,
nunca ia te encontrar. Quem é ele?
lctios sapiens, é você?
Vou jogar uma corda
para vocês subirem.
E Enola?
Os Smokers a raptaram.
lam me matar, não fosse ele.
Obrigado, meu amigo.
Foi um gesto muito humano.
Peguem seus troços, rápido!
Naquela direção.
Há vários sobreviventes.
Vamos começar outra vez.
- Não podemos!
- A culpa é de Enola!
Não vamos.
Não vão matá-la. Eles também
querem ir a Terrafirme, como nós.
Claro.
Mariner está pronto para ir.
E nós, não?
Deixe que ele vá!
Não queremos você nem a menina!
Os papéis que ele trouxe.
São caracteres da mesma língua
da tatuagem. São números.
Gregor, é louco como ela!
Perdemos tempo.
Mais Smokers virão. Vamos embora.
Sem a menina,
não chegamos em Terrafirme.
- Eu não vou.
- Ninguém vai.
Vimos a fumaça deles no horizonte.
- Sabe o que é?
- Acho que sei.
Parece um tipo antigo
de mapa geográfico...
com latitude, longitude.
Mas não faz sentido.
Os números parecem estar
ao contrário.
- Está invertido.
- O mundo?
Os polos inverteram?
Vi as cidades submersas.
O mundo não foi criado num dilúvio.
- A água o cobriu.
- É blasfêmia!
Não, é verdade.
Vi com meus próprios olhos.
Há terra embaixo de nós,
mas não é terra firme.
Alguma é.
Enola esteve lá. Agora eu sei.
Vi seus desenhos.
Então, vai salvar Enola
para achar Terrafirme.
Não me importa Terrafirme.
É um absurdo! Ele nem sabe
onde os Smokers estão!
- Deixem que vá.
- Estamos melhor sem ele.
Se ela estiver viva,
eu a trago de volta.
Esqueça do mutante.
Se ele a trouxer, eles nos matam.
Temos que ajudar.
Não vou deixá-lo ir só.
Não se preocupe, querida.
Não precisa.
Decifrou a tatuagem?
Seria mais fácil,
se fosse plana e esticada.
O que sugere?
Cortamos a pele dela...
e esticamos numa moldura.
Podíamos ver melhor.
Leve-a embaixo até eu chamar.
São Joe, estamos perto.
Após séculos de vergonha.
- Estão agitados.
- E eu não sei?
Me anuncie, primo.
Aqui está ele.
Levantem-se, irmãos e irmãs.
Levantem os olhos
e abram os corações...
para seu humilde benfeitor...
seu pastor espiritual,
e ditador vitalício...
o Diácono do ''Dez''.
Meus filhos...
filhos do Provedor...
cidadãos da boa nave.
Ouçam minha voz.
Tive uma visão.
Estamos cheios de suas visões!
Onde está a terra prometida?!
Homens de pouca fé...
Foi uma visão tão magnífica
que me fez chorar.
Nessa ''esplenditude''...
eu vi...
a terra.
Horse? É você?
Traga devagar.
Venha devagar.
Devagar!
Não devia fazer isso.
Vai se meter em encrenca.
Claro. Não tem medo. Teu amigo,
a aberração, vem te salvar.
Ele não é aberração
e ganha de você.
Matou dezenas de pessoas.
Não tem piedade de ninguém.
Mata até menininhas.
Nós também.
Merda!
É Horse.
Encontrem o intruso!
Anda logo.
Está nervoso?
Nunca fico nervoso.
Se há um rio, represaremos!
Se há árvores, derrubaremos.
Tudo pelo progresso.
Falo de desenvolvimento.
Vamos sugar e beber...
toda a doçura de Terrafirme.
Está vermelho.
Helen diz que gente
fica vermelha assim...
por excesso de sol ou de bebida.
Chega. Vou queimar...
Está quase na hora.
- O que há?
- Falávamos do nosso amigo.
Como ele se chama?
Não tem nome. Assim...
a morte não o encontra.
Não tem lar nem seres queridos.
Não teme nada, muitos menos homens.
É forte e rápido como o vento.
Pode ouvir e ver a centenas
de milhas embaixo d'água.
Se esconde na sombra do meio-dia.
Pode estar atrás de você...
e quando souber, já morreu.
Não enche.
Ele vem me salvar. Eu sei.
Tomara que venha.
Vou me lembrar disso.
Olhem quantos estão aqui.
Terrafirme não é só a nossa meta...
é o nosso destino!
Tratem de encontrá-lo!
''Como posso encontrar
esse lugar glorioso?''...
e ele me disse...
''Uma criança o guiará.''
Uma criança. Olhem!
É a hora.
Nosso meio de salvação!
Nosso guia em alto-mar.
Nossa luz nas trevas.
Vire-a.
Ela me mostrou o caminho.
Antes que chegue
o momento sagrado...
vamos oferecer
uma ao velho São Joe.
E botar esta banheira em ação.
Remem!
- Aonde vamos?
- Não tenho a mínima idéia.
Não se preocupe. Vão remar um mês,
antes de se tocarem.
Mas...
Quer detalhes?
Não vou dizer a eles
que não decifrei o mapa. Prometi...
resultados e terei, nem se tiver
que arrancar a pele dela.
Quem é aquele?
Um dos remadores?
Não está remando.
- É ele.
Não sabem no que se meteram!
Ora, vejam só!
O peixinho colorido.
Como um cagalhão encalhado.
Quero a menina.
Eu o julgava estúpido, amigo...
mas o subestimei.
É um retardado total.
Quero a menina. Nada mais.
E que diabo o fez pensar
que ia levá-la?
Sabe o que é isto?
Se eu soltar, você explode.
Nós todos.
Espera, espera.
Não vamos nos precipitar.
Acha que ela vale isso?
Fala sem parar.
- Notei.
- Por que, então?
É o mapa.
É minha amiga.
Oh! Uma lágrima rolou
pelo meu rosto.
Morre por sua amiga.
Se for preciso.
Está blefando. Mate-o.
Ele nunca blefa.
Cala a boca!
Não acredito que derrube a tocha.
Por quê?
Porque não é louco.
Graças a Deus!
Agarrem!
Vamos! Diabo!
Não fiquem aí parados!
Essa foi a sua visão?
Sempre quis dirigir este monstro!
Lá está ele!
É ele! Lá!
Larga!
Me larga!
Me solta!
- Piloto!
- Me larga!
Devia ter ficado na água.
Sabe pilotar um avião?
Sorte eu saber, hein?
Pare! Comporte-se!
Está afundando. Vai a pique!
Gregor, nos leve em cima.
- Depressa, Gregor!
- Pode deixar.
Rápido.
Enola! Aqui em cima! Agarrem!
Já agarraram?
- Que houve?
- Não sei!
Te peguei!
Vou arrancar teus pumões!
Puxem! Falta pouco!
São Joe!
De um golpe só.
Rápido! Que vamos fazer?
Amarre isto!
- Depressa!
- Amarre!
Pronto!
Subam eles.
Claro. Norte é sul e sul é norte.
Eu estava nadando.
Eu vi.
Meus amigos, olhem.
Se me oriento pelo sol
e inverto as coordenadas...
Terrafirme fica lá!
É água doce! Toda ela! É água doce!
Achei uma coisa!
Devíamos enterrá-los.
Era o costume.
Sabiam que iam morrer.
Cheguei.
Onde está Mariner?
Espere! Quero mostrar a ele.
De repente ficou calada?
Preciso ir.
Voltou para me salvar.
Gosto de você.
Por que vai embora?
Meu lugar não é aqui. É lá.
Seu lugar é aqui.
Me sinto estranho.
Helen disse que é enjôo de terra.
Todos sentimos. Passa.
É mais que isso.
www.moviesubtitles.org