Tradução: celsojp, coringa e
skillouco - ressinc: ToOLs - DZ.tEAm®
www.dancezone.com.br
[Equipe InSUBs] Qualidade é InSUBstituível!
www.insubs.com
Bobby!
Bobby, está aí com a Amada? Bobby!
- É o Jumbo.
- Sairei em um segundo, Jumbo.
Você tem que vir aqui.
Têm umas garotas dançando nuas
no bar, no salão. Inacreditável.
- Temos que ir lá.
- O quê?
- Bob!
- Temos que ir.
- Oh, merda, esqueci.
- Bob!
Cara idiota.
Perguntarei ao Sr. Buzhayev se
podemos tirar a noite de folga.
Eu te amo.
Vou sair pela rua. Encontre-me no carro, certo?
- Certo. Vá.
- Amada...
Sou o homem mais sortudo do planeta.
Se eu morresse agora, estaria feliz.
Ei, Sr. Green, obrigado por me ajudar, cara.
Como está?
- Ei, Bobby.
- Ei.
Você tem o melhor clube do Brooklin.
Espere até eu tomar conta de Manhattan, querido.
Ei, faça-me um favor.
Dê alguns drinks para eles, tudo bem?
Ei, querida, me dá minha bolsa.
Vou conhecer a família hoje à noite.
Não quero o Coco pagando por essa merda hoje à noite.
Não depois da pequena confusão que
tivemos no fim de semana, senhoritas.
- Tudo bem.
- Tchau.
Tchau, Amada. Boa sorte garota.
Tira! Tira!
Ei, desce aqui porra!
Ei, você! Desce, porra!
Acalmem-se. Dêem espaço a elas.
Está tomando conta bem, Jumbo.
Sem problema, Bob.
Oh, mas que merda?!
- Não se esforce.
- Pode apostar.
Parece que está tudo sob controle. Vou tirar a minha folga.
- Eu não fiz nada!
- Está sangrando por tudo. Vá embora.
- Freddie, leve-o para casa.
- Eu não fiz nada.
Pegue leve com eles, Jumbo.
Vou do outro lado da rua ver
o chefe, traz o meu carro aqui.
- Entendido. Preciso que venha...
- Eu já volto.
Oi, Kalina. Olhe para você!
Quer ir ao clube comigo? Para uma dancinha?
- Ei, todo mundo!
- Ei, Bobby.
- Oi, Sr. Buzhayev, como está?
- Olhe, ela conseguiu o relógio.
Oh, é, isso é ótimo. Eu te disse, ele é o melhor.
- Sim, sim.
- Conheço essas coisas.
Digital.
É, isso é ótimo. Ei, escute.
Tenho que fazer algo hoje à noite,
mas o Freddie ficará de olho no lugar,
ele fará o fechamento da noite depois.
Ótimo. Então, como está indo o meu clube?
- Está tudo bem.
- Ótimo.
Para mim? Só esse aqui.
Amada diz que eu engordo 2 quilos cada vez que venho aqui.
Estou te dizendo, vocês estão me engordando.
- Está bom?
- Excelente.
Toda vez. Realmente bom. Excelente.
Escute, Bobby...
Venha semana que vem e falaremos.
Conversaremos sobre planos para você.
Gostamos muito do que faz no clube.
- É? Tudo bem.
- É.
- Ótimo.
- Mais um pouco?
Mais? Eu disse que não agüento
esse. Não agüento comer mais.
Não agüento nem outra mordida. O que está fazendo comigo?
Não, não, não, a Amada está esperando, tenho que ir.
Você é boa demais comigo. Por que mereço tudo isso?
- Não, eu tenho que ir.
- Aonde? Aonde vai?
É a minha moto, não!
- Continue sendo corajoso, certo?
- Obrigado. Obrigado.
- Aí vai à direita, olhe a direita.
- Peguei.
- Mantenha erguido. Mantenha a guarda.
- Cuidado.
- Desculpe querida. Mantenha...
- Joseph.
- Muito bem, ei, ei.
- Joseph. Joseph.
- Ei, pare com essas besteiras.
- Ele chegou à base?
Não, nunca conseguiu. A arma
emperrou, então ele começou a chorar.
Isso é terrível. Uma nove milímetros?
- Joseph, venha.
- O Pop está chamando. Olhe...
Iremos para a cidade, solte-se um pouco.
- Entendido.
- Venha aqui.
Te peguei!
Tire sua foto. É uma grande noite.
- Nós já tiramos.
- Quanto mais, melhor.
- Dê um belo sorriso.
- Stevie, venha aqui.
Os policiais verão a revista, tudo bem?
- Tudo bem.
- Acostume-se, é bom. Vamos.
- Ótimo.
- Obrigado, comandante.
Vou até ali com a mamãe, tudo bem?
São quase 11 horas. Onde está seu irmão?
Se vier, ele chegará atrasado, Pop. Você o conhece.
Querido.
Há policiais por todo lugar.
- Estão todos ficando bêbados.
- Me dá um pouco.
- Estou nervosa.
- Não fique, são inofensivos.
O Jumbo sobreviveu. Isso é bom, certo?
É, isso é bom. Certo.
Você vem?
O que tenho que fazer? Nem sei se
posso lidar com eles essa noite.
Vamos, querido. É sua família. Você tem que apoiá-los.
Ei, lembre-se do que eu te disse, certo?
Ninguém no clube sabe sobre
minha família, nem mesmo o Jumbo.
Eu sei, querido, não direi nada. Vamos.
A última coisa que preciso é
alguém pensando que sou um policial.
- Nunca acontecerá, querido.
- Eu poderia ser um policial.
- O que você tem que fazer?
- Oh, merda! Oh, merda.
Parada. Muito bem, circulando. Circulando. Ande!
- Segurem-no! Segurem-no!
- Prendam-na.
- O que está fazendo?
- Só brincando, policiais.
Ele deve conhecer alguém sobre o que estou falando...
Merda. Oh, merda, olhe isso.
Bobby. Bobby Grusinsky. É você?
Sou eu, Russ De Keifer do Union Turnpike.
- Como está?
- Tudo bem.
- Ainda é barman na taverna russa?
- Sou o gerente agora.
Ei, olhe você!
- Ele te chamou de "Grusinsky"?
- Falarei com você depois.
Esse cara é engraçado.
Oh, meu Deus.
São eles. No canto ali.
Ei, Pop.
Eles não parecem tão maus, para policiais.
Muito bem, vamos lá.
- Ele está acompanhado.
- Me dá um tempo.
- Aí vem problema.
- Olhe para você.
- Você veio.
- Parabéns, está namorando.
O Sr. Big Shot nos honra com sua presença.
- A seu serviço. Você está ótimo.
- Obrigado.
Todo mundo, essa é minha namorada, Amada.
- Esse é meu pai...
- Prazer em te conhecer.
Comandante Burt Grusinsky.
- Meu irmão, Joe.
- Oi.
Esses são Michael e Jack. Vocês estão ótimos.
- Você suporta esse cara?
- Sou uma leoa, suporto qualquer coisa.
Se tiver um minuto, gostaríamos de falar com você.
- Vamos tomar um drink primeiro.
- Não, agora mesmo. Agora mesmo.
Só vai levar um minuto.
- Lá em cima, na igreja.
- "Agora mesmo".
Vamos.
Não se preocupe, o traremos de volta inteiro.
Tem uma bela multidão lá embaixo, Joe.
- Conhece todas as pessoas certas.
- Está com um belo terno, Bobby.
Isso foi engraçado?
Não sabia que tinha senso de humor, Michael. Gosto disso.
Quanto aqueles brincos estão te custando?
- O quê?
- Você ouviu o que eu disse.
Bobby, eu pedi ao Pop para te trazer aqui.
- Bobby. Por favor. É sério.
- Por quê? Qual o problema?
Estarei comandando essa nova equipe
de narcóticos, começando essa semana.
Unidade russa fora do PSA-1 em Brighton.
O quê?
Trouxeram-me aqui para dizer isso?
Do que vocês estão falando?
- Nunca disse nada por lá?
- Sou da velha guarda, ouço primeiro.
Oh, Deus. Perdoe-me.
Procuramos esse cara, Vadim Nezhinski.
Serviu um tempo na União Soviética
com atividades no mercado negro,
veio para cá em 1979. Negocia heroína, cocaína, PCP.
Esse cara está trazendo grandes
quantidades e precisamos rastreá-lo.
Ele está operando fora do ponto que gerencia, o El Caribe.
Oh, não sei nada sobre isso. Eu não...
Não, sabemos. Checamos o resto da gerência também...
- O tio dele, o proprietário.
- O velhote?
- Bem, é tio dele.
- Estiveram me vigiando também?
Todos estão limpos. É só o Nezhinski que procuramos.
- Querem que eu seja informante?
- Não.
- Estão brincando comigo?
- Só observe, só isso.
É uma comunidade fechada. Você
é nossa única entrada no momento.
Ótimo. Vocês são os policiais
fodidões. Por que vieram até mim?
Por quê? Por que é problema meu?
A cidade está se desintegrando. Não
tem um senso de responsabilidade?
Deixe-me pensar.
Não. Não, realmente não. Não tenho.
Já tenho problemas demais, Joe.
As ruas estão em caos, Bobby.
- Nossos rapazes morrem aos montes.
- Joseph, que isso...
Joseph, desçam todos vocês.
Deixem que eu falo com ele, certo?
- É, obrigado por vir.
- É sempre um prazer. Obrigado.
É melhor ter cuidado lá nas próximas semanas.
- O que isso quer dizer?
- Você sabe.
- Joseph.
- Ótimo, Pop. Você lida com ele.
- Cuide-se, Bobby.
- Sim.
Chega para lá. Chega para lá.
Já faz um bom tempo que vimos você.
Seu irmão diz que você não atende mais o telefone.
Estive ocupado, Pop. Só isso.
É?
O que está acontecendo com você?
Não pode falar?
- Eu não sei.
- Você o quê?
Está tudo bem.
- Você está bem?
- Sim.
É?
Sabe, não pude te dar um trabalho
com a gente, um trabalho seguro.
Se você tivesse pedido. Se estivesse por perto.
Eu tenho trabalho. Tenho trabalho. Um bom trabalho.
Essa é a questão da conversa que tivemos.
É por isso que seu irmão estava
aqui, por causa desse clube.
Seu irmão disse que esteve usando
o nome de sua mãe esses dias.
É, apenas para os negócios. Sabe, é mais fácil.
"Bobby Green"?
Bem, ao menos as pessoas sabem pronunciá-lo, sabe?
Essa porto-riquenha que trouxe. Ela está saindo com você?
- O que quer dizer?
- Vamos lá, sinto o cheiro em você.
Continua rindo.
Sua mãe, que descanse em paz, acho
que ela foi muito mole com você.
Muito bem.
Tenho que ir, Pop.
Bobby, deixe eu te dizer uma coisa.
Cedo ou tarde, ou estará conosco...
Ou estará com os traficantes de drogas.
É como uma guerra lá fora.
Agora, você entende isso?
Entende?
- Até mais.
- Cuidado.
Está tarde, como estão as crianças? Já se cansaram?
Sempre estão cansados. Eles se
aborrecem quando sai à noite.
- Querida, sente direito.
- Querida, me faça um favor.
Não comece, tudo bem?
Com licença, todo mundo. Posso ter sua atenção, por favor?
Olá, meu nome é Delegado Spiro Giavannis,
e estamos aqui nessa festa para
honrar um de nossos novos líderes...
- Vamos cair fora daqui, e ver o Jumbo.
- Por quê?
Querido, sua família não gosta de mim,
não ligo, estou aqui por você, certo?
Fodam-se eles. Vamos. Está chato.
- Estão todos bêbados. É.
- Sério?
Tenho certeza que o comandante quer dizer algumas palavras.
Então eu o chamo agora. Comandante?
- Obrigado. Muito obrigado.
- Isso aí, comandante.
Sabe, costumava dizer aos meus filhos,
"trabalhem primeiro, brinquem depois".
E meu filho Joseph realmente colocou isso em seu coração.
Foi um grande lutador através dos
anos. Ele superou sua dislexia,
e no fim das contas se formou em
John Jay como segundo colocado.
E ei...
Estou muito orgulhoso aqui essa noite.
Quero agradecer a todos por
virem. Feliz dia de ação de graças.
Antes dizer alguma coisa,
um de nossos irmãos foi morto em serviço ontem à noite.
Edward Conlon foi assassinado,
cumprindo uma ordem de prisão em Northern Boulevard.
Ei. Vem aqui.
O relógio está quase em 11 hs.
Acho que devemos fazer um minuto
de silêncio para relembrar.
- Vamos, me mostra.
- Qual delas?
Vamos, me encontrarei com o Buzhayev
hoje à noite. Qual delas? Essa aqui?
Essa aí. Ei, querido.
- Tenho boas notícias.
- É?
Falei com minha mãe ontem. Ela está se sentindo melhor.
Então posso me mudar quando quiser.
Sério?
- Não brinque comigo.
- Não estou brincando.
Gostei. Gostei.
É oficial, você pega seu lado da cama, eu pego o meu.
Sério, é ótima notícia.
- Ei, tenho algo para você.
- O quê?
Você tem trabalhado tão duro ultimamente.
- O que é?
- Abra.
- Agora?
- Vá em frente, abra.
É legal.
Gostei. Obrigado.
- Eu te amo demais.
- Eu te amo também, querido.
Teremos um monte de filhos...
- Uma casa enorme.
- É?
Não podemos ter um filho enorme e muitas casas?
Ei, Bobby! Traz a sua bunda para cá.
Provavelmente é o Jumbo. Vamos
lá ficar com ele um pouquinho.
Todo mundo, o comediante está aqui.
Ei, Falsetti, tem algo que eu queira?
Com certeza. Tenho um pouco de tudo para todo mundo aqui.
Tenho inebriantes, tranqüilizantes.
Haxixe, mescalina, cápsula de vento.
As tropas precisam de sustento.
Vai, vai, vai!
Você tem que se vestir. Você tem que se vestir.
Vamos, vá se vestir.
Não pode se atrasar com o chefe, querido.
- Bobby!
- Olá! Como você está?
Achei que sabia cavalgar, mas não
está tão legal. Não cavalga sem sela?
Como está?
- Bobby.
- Não vai acreditar.
Está 5 graus lá fora, tem marcas
em metade da quadra, é incrível.
Pegarei algo em um segundo, obrigado.
Leve as crianças para a outra sala.
Não se preocupem crianças, verão o vovô
na quinta, para a corrida de cavalos.
Não nas peles!
- Bobby.
- Pop.
- Sente-se.
- Por quê? O que eu perdi?
Escute, estamos pensando em expandir.
Talvez abriremos outro ponto no ano que vem em Brighton.
- Gostei disso.
- É, bom.
E pensamos que você cuidará
disso, e fará exatamente como aqui.
- Pode ser bom.
- Bom?
Bom, é. Escute...
Estive pensando. Se quer abrir outro ponto, quer dizer,
- Por que não tenta Manhattan?
- Manhattan é muito caro.
Depende de onde vá.
Quer dizer, se for lá agora, pegará algo barato.
Estou falando sobre um grande espaço, Um grande armazém.
Tem vários andares.
Podemos fazer algo diferente em cada andar.
Um andar pode ser rock 'n roll.
Em outro andar, colocamos disco, Algo assim.
Ele tem muitas idéias!
E não deixe seu sobrinho de cabelo duro estragar tudo!
É muito dinheiro, Papa.
Seu negócio de peles pode agüentar com isso nesse momento?
Meu genro, ele se preocupa que
as pessoas tirem vantagem de mim.
Entendo.
Mas acho que podemos fazer algo especial e diferente.
No pior cenário, é um grande investimento.
Quer dizer, eu acho que vale à pena dar uma olhada.
Tudo bem.
Traga-me os detalhes. Vamos pensar nos números.
- É?
- Certo?
Ótimo.
Eu te amo.
Ei, quem é?
Está na presença do futuro rei de Nova York.
O futuro rei? Do que está falando?
Escute, não é definitivo, então não conte a ninguém.
Acabei de falar com o Sr. Buzhayev.
Ele está falando sobre abrir outro ponto em Manhattan.
Ele quer que eu cuide do negócio.
Quero você, meu irmão, como anfitrião.
É claro! Sou carismático. Isso é minha especialidade.
- Eu sei.
- Cara danado.
Sou o anfitrião com o monstrão. Belas notícias, Bob. Belas.
Agora finalmente me dará todas as mulheres que eu mereço.
O que a Amada está fazendo na mesa do Vadim?
Está fazendo o que deve fazer.
Sendo charmosa com os clientes.
- O que ouviu sobre ele, Jumbo?
- Não sei o que eu ouvi.
- Ouvi histórias.
- Ouviu histórias. Como o quê?
Histórias.
Ano passado, um dos rapazes dele ia traí-lo.
Os policiais encontraram a cabeça dele na avenida Brighton.
- Com o pinto dele na própria boca.
- Certeza que não era o seu pinto?
Tem certeza que não era a sua boca?
Mas vou te falar, ele não ficaria por aqui como um rei,
se o tio dele não fosse o dono, isso eu sei.
- Tenho que voltar ao trabalho.
- Tudo bem, legal falar com você.
Vou falar com a Amada.
- Tudo bem, te vejo mais tarde.
- Estarei lá embaixo.
Estava contando para ela como
colocou um comprimido no nariz dela.
É, irá para o muro da vergonha.
Te vejo mais tarde.
Ei, querida, escute.
Não acho que deva ficar perto do Vadim por enquanto.
Por quê? Está com ciúmes?
Não, não estou com ciúmes. Escute,
não é nada com o que se preocupar.
Tudo bem.
Quero te contar sobre minha reunião com o Buzhayev.
- É polícia! É uma batida!
- Vamos lá.
- Polícia!
- Merda.
Vamos achar esse filho da puta agora, vamos.
Vamos! Vamos! Vamos!
Todos com as mãos em suas cabeças de merda.
- Solte-me, cara.
- Para baixo, porra!
Esvazie seus bolsos! Oh, bingo.
- Para o bar. Mãos no balcão.
- Quem autorizou isso?
Diga-me que autorizou isso. Tenho o direito de...
O que te importa? Está com alguma coisa? Vem aqui.
Isso mesmo. Mãos na cabeça de merda e não se movam!
- Ei, devagar, devagar.
- Segure todos eles, Pudge!
- Onde ele está?
- Para baixo... para o chão merda!
Dê a ele o carvão. Abra sua boca de merda!
Quem diabos autorizou isso?
- Estou procurando Vadim Nezhinski.
- Ele deve estar por aí.
Pegue o carvão. Quer um pouco de pó?
- Tragam o merda aqui, agora!
- Pegue esse monte de bosta.
- Onde ele está?
- Está lá em cima, capitão! O pegamos.
Que tal um pouco de carvão para absorver os tóxicos?
Dêem algum espaço aqui para mim, senhoritas, por favor.
- Vire-o, ele vai vomitar.
- Onde está o Nezhinski?
- Pegue esse monte de bosta.
- Aí vamos nós.
- Dêem algum espaço aqui, por favor.
- Cai fora daqui.
- Quem mais?
- Não se mexa.
- Vire-se.
- Aí vamos nós.
O que está olhando? Vire a cabeça para o outro lado.
Vire-se.
- O que é isso?
- Fique abaixado, fique abaixado.
Cara durão, não é?
O quê, quer que eu dobre o seu dinheiro?
- Fique abaixado.
- Aí está.
Está dobrado. Que tal?
O que está olhando? Vire-se.
O que mais tem aqui, palhaço? E as garotas?
Venha aqui. Pegou algo aqui?
Tem uma cruz e uma estrela de Davi.
- Qual o problema? Está confuso?
- Eu não.
- O que conseguimos?
- Esse aqui guardava.
- Algumas gramas de cocaína, e PCP.
- Ótimo.
Você e você estão presos. Posse e venda de narcóticos.
Fale com eles e iremos atrás de sua mãe.
Que merda acabou de dizer a ele?
Nada.
Seus garotos abrirão o bico sobre
você. E quando o fizerem, eu voltarei.
Muito bem. Vamos lá.
Vamos!
Boa noite a todos. Foi um prazer
fazer negócios com vocês. Acabou.
Vamos.
- Sr. Buzhayev.
- Sim?
- Sou o capitão Jack Shapiro.
- Prazer em conhecê-lo.
Isso não tem nada a ver com você,
mas tem um sobrinho chamado Vadim Nezhinski?
- Sim.
- Ele tem escritório aqui?
Limpe ele, não quero que ele emporcalhe o carro.
Você o emporcalhou, você o limpa.
- Ele tem escritório aqui?
- Não.
Certo.
Ficaremos em contato.
- Obrigado.
- Oh, merda!
- Oh, meu Deus!
- Como ele chegou aqui?
- Cai fora!
- O que tem aí?
- Posse e resistência a prisão.
Ele também tinha 207 dólares.
- 207? Leve-o para trás.
- Vamos.
- Quem revistou esse imbecil?
- Não esqueça o pedigree.
- Muito bem.
- Temos que parar o sangramento.
- O que tem?
- Está sangrando em todo lugar.
- Não toque nele!
- Jesus Cristo, mas que merda?
- O cara russo se cortou.
- Jesus.
- Onde ele conseguiu o canivete?
- Estava com ele, cara.
Ei, ei. Que merda está acontecendo aqui?
- Ele cortou a garganta.
- Ele puxou o canivete, cara.
Coloque pressão nele, certo? Coloque pressão.
Por que estão parados? Chame a merda de uma ambulância.
Certo, certo, certo.
Merda.
Bom dia, chefe.
Está pronto para ir para casa? Ou você tem casa?
Seu irmão quer que o deixe sair.
Se fosse por mim, deixaria você
aqui mais uns dias ou uma semana.
- Talvez um mês.
- Quer que eu o agradeça?
Repugnante.
Você é incontrolável, sabia?
Dê um banho nele.
Eu deveria te dar uma surra.
Ei, assine a liberação na mesa do
sargento antes de ir, por favor.
O cara cortou a própria garganta. O Nezhinski deve ter
- dado mesmo um baita medo nele.
- Olhe...
Aquele cara sabia como o produto vem para cá.
- Com certeza.
- Isso é a chave.
Achamos o cara certo, o pegamos...
Esperamos até ser seu dia de folga.
Tínhamos de ir, sinto muito, é isso.
Você tinha que ir até aquele lugar. De todos os lugares,
- você tinha que ir até o meu?
- Era onde o Nezhinski era visto.
O que deveríamos fazer? Deveríamos anunciar antes,
e comprometer a coisa toda? Eu disse que sinto muito...
Desculpas não bastam. Não pode só
entrar e agir como dono do lugar.
Fazer seus rapazes colocar merda em minha garganta!
Gostaria que eu viesse aqui, fodesse
com tudo, bagunçasse tudo por aqui?
Não estaria nisso se não fizesse merda por aí!
Não, não estaria nessa merda se você
não tentasse ser o melhor policial.
Conhecia o cara do Nezhinski? O que abriu a garganta?
Parabéns, Capitão Joe. Bom trabalho!
Pensa que é sobre você o tempo todo?
Quando fode por aí a porto-riquenha?
- Cresça e aja como homem...
- Pense em minha porto-riquenha,
- ao tentar comer sua mulher gorda!
- Como é que é?
- Pare com isso! Bobby!
- Pare!
- Vamos!
- Saia de cima de mim!
Não me toque! Você não é o Pop!
Estou farto de você. Não quero
mais ver a sua cara de merda.
Caia fora daqui!
Vou para casa.
É feriado, merda.
Inverno, primavera, verão e outono...
ligue 966-7210 para reservas em Pocono Gardens e...
No lindo Monte Airy Lodge.
Merda.
Jab, combinação.
Vamos, vem, vem. Vamos. Vem! Vem! Vem! Combinação.
Combinação. Vem. Vem. Vem. Combinação.
Vem, vem, vem. Com autoridade.
Vem, vem, termine. Com autoridade.
É isso, é isso.
Ótimo, descanse, descanse.
- Chefe.
- Sim.
Qual dos garotos foi?
É o Joseph. Ele está no hospital Jamaica.
Não parece muito bom no momento.
Quer que chamemos seu outro filho, chefe?
Não, eu farei isso, obrigado.
Está bem, chefe?
Podem ir. Irei em seguida. Obrigado.
- Chefe.
- Ei, chefe. Está bem?
Estou bem, estou bem.
100 dólares.
Vamos, cara. Vamos lá.
Tudo bem, vou falar, José.
Eu pago para ver...
E aumento mais 200.
Quero ver.
Alô.
Senhoras e senhores, quero
apresentar as novas amigas do José...
Siegfried e Roy. Duas damas.
- Ei, Bobby.
- Gostou dessa?
- Bobby!
- O quê? Desligue na cara dele.
O que você tinha? Que isso, dobrou com isso?
- Isso é o que...
- É a polícia.
Tudo bem, tudo bem, dêem cartas de
novo. Estou me sentindo com sorte!
José, pensei que soubesse como jogar pôquer.
Eu que falei para ele continuar. Ele ia desistir.
Vá se foder e dê logo as cartas.
- Alô.
- Bobby?
Sim.
Bobby, é o Michael Solo. Tenho más notícias.
É seu irmão. Seu irmão foi baleado.
Uma hora atrás, do lado de fora da casa dele.
O quê? Quem?
Pode me ouvir? Seu irmão foi
baleado, está no hospital Jamaica.
Estão operando ele nesse momento.
Do que está falando? Estava com ele há pouco.
Escute, seu pai está vindo. Tenho de ir.
Mas ele está no Jamaica. Só pensei que gostaria de saber.
O que aconteceu?
- Meu irmão foi baleado.
- Oh, meu Deus.
Estão operando ele... Estão
operando ele agora, tenho que...
Bobby.
- Onde estão minhas chaves?
- Devem estar na sua mesa.
- Pegarei meu casaco, irei com você.
- Não. Não.
Fique aqui essa noite. Ligarei para você depois.
- Bobby, quero ir com você.
- Não. Ligarei para você depois.
Bobkes?
- Aonde está indo?
- Dê as cartas, cara.
Pop, o Joe ficará bem?
Ele está bem?
Você brigou com ele, pelo que soube.
- Não.
- Bem, conseguiu o que queria,
fique fora disso.
- Burt.
- Por que diz isso?
- O sindicato te mandou um psiquiatra.
- Não preciso dessa merda.
- Meritíssimo.
- Comandante.
- Comandante, sinto muito.
- O que aconteceu, Michael? Diga-me.
- O que está acontecendo?
- Estou feliz que esteja aqui.
Primeiro, quero dizer o quanto sinto muito.
Nós os pegaremos, Meritíssimo.
Voltarei e cuidarei disso eu mesmo.
A bala entrou pela face e saiu pela mandíbula.
- Errou o cérebro, graças a Deus.
- Jesus.
Ele teve muita sorte, apesar de tudo.
- Sabe quem fez isso?
- Não.
Definitivamente um profissional. Incendiaram o carro dele.
É um tipo de assinatura. Achamos que foram os russos.
Sabe, é uma vergonha não termos
pegado o Nezhinski antes disso.
Está me culpando?
Não.
Mas não sou o único por aqui com essa opinião.
Na melhor das hipóteses...
Os médicos dizem que seu irmão
ficará por aqui alguns meses.
Enfim...
Vamos esperar... Vamos esperar que ele sobreviva.
Vou ver ele.
- Calma.
- Ninguém pode entrar.
- Exceto a família direta.
- Sou o irmão dele.
Sou o irmão dele, porra!
Policias, calma! Deixem-no. Está tudo bem.
- No crachá dele está "Green".
- É o irmão dele.
Certo, chefe.
Sinto muito, Joe.
Você tinha duas damas e aumentou 200 dólares?
E então ganhou e saiu correndo, como um judeu?
O lugar ficou uma loucura.
Tive que controlar as coisas. Tive que
quebrar umas cabeças como o Bruce Lee.
Estava quebrando cabeças. Eles...
Tudo bem, Jumbo. Jumbo, me faz um favor.
Poderia pedir a conta? Vamos
cair fora daqui. Estou cansado.
Tudo bem, ótimo. Pagarei a conta.
Mas, Bob, não se esqueça que
ninguém fará para você o que eu fiz.
Quebrar cabeças.
Ei, não diga nada ao Jumbo sobre o que aconteceu, está bem?
É claro. só pensei que ele poderia
te animar um pouco, só isso.
- Obrigado.
- Olhe quem está aqui.
- Olá, Vadim.
- Ei.
Estávamos para sair.
- Como está?
- Estou bem.
Passou bem pelos problemas?
- Estou aqui.
- Ótimo, ótimo. É bom ouvir isso.
Embora seu tio terá alguns problemas agora.
Você fodeu o clube.
Ele faz o que tem de fazer, eu faço o que tenho de fazer.
Ele não é meu dono.
Ele tem netos com que se preocupar,
correndo atrás deles por aí.
Ei, querida, vá ficar com o Jumbo um minutinho, tudo bem?
Bela garota que você tem.
É uma mais linda que a outra. Ele conhece todo mundo.
Ele é muito popular.
Você deve ter ótimos relacionamentos.
Clubes, de tudo, não é?
Escute...
Tenho um pouco de merda vindo.
E alguns de nós acham que você pode nos ajudar com isso.
Meus produtos precisam de reputação.
Um pouco perigoso agora, não acha?
Temos muitos músculos por trás disso.
- Músculos?
- É, isso mesmo.
Sabe que um policial foi baleado hoje?
Acha que foi coincidência?
Bem, eles não ficarão esperando sentados, sabe?
A polícia é um bando de palhaços, cara.
O Mickey Mouse não fará nada.
O policial teve sorte. Ele veio
aqui quando deveria ter ido lá.
Vá se sentar com eles.
Bobby.
Os policiais... Eles não são problema.
Então não se preocupe com isso. Cuidaremos deles.
Você corta a cabeça, e o corpo cairá. Estou certo?
Faremos isso até que entendam a mensagem.
Acabamos de saber que o pai do
policial estará no comando agora.
Pegaremos ele também.
Temos todos os nomes deles numa lista.
O comandante da polícia será o próximo.
Se mudar de idéia, chame o Pavel.
Tenho um ótimo produto.
Por que não vem ver você mesmo?
Tudo bem.
Bem, está errado, chefe.
Temos que fazer algo. Temos que fazer algo agora.
- Não! Não seremos loucos.
- Ouviu o que o Bobby acabou de dizer.
O Nezhinski está com a gente na mira, Burt.
Sei disso. Quer assumir meu departamento?
Quer comandá-lo? O que você quer fazer?
- Quero uma resposta sua.
- Resposta para o quê?
Não tenho respostas agora. Estamos procurando ele, certo?
Use sua cabeça. Se os prendermos,
voltarão para as ruas em um dia.
Temos que tentar pegá-los com as mãos cheias,
descobrir onde têm o depósito, então faremos alguma coisa.
- Não temos tanto tempo.
- Não importa. É o plano certo.
- Sei como pegar todos eles.
- O quê?
- Arrasar com eles. Sem sobreviventes.
- Não seja um babaca de primeiro ano.
- Não temos tempo para infiltrações.
- É exatamente isso.
Então conseguimos o tempo.
- E a que preço?
- Espere!
Quero que todos entendam algo, certo?
Nunca jogamos sujo aqui. Nunca, não importa o quê.
Quando mija em sua cueca, só
conseguirá ficar quente por um tempo.
Bobby.
Há algo mais que saiba ou algo que queira nos dizer?
O Nezhinski apareceu e...
Disse que estava tentando criar um nome forte, que eles,
querem monopolizar o mercado.
Por que diabos ele disse isso a você?
Eu não sei, ele pensou que eu o
ajudaria a construir uma reputação.
Belos amigos tem lá.
Quer saber, Pop? Ele não é meu
amigo. Tudo bem? Ele veio até mim.
Tudo bem.
Não estou interessado nisso. Eu não ligo.
- Mas você não se seduziu?
- Não, não me seduzi.
O cara é louco. Ele me disse que
eu poderia ir ver a operação dele.
- Eu nem perguntei.
- Ele falou sobre as operações?
Talvez seja isso. Talvez isso seja a chave.
O que está dizendo?
Colocamos o Kel com ele. Então mandamos um dos nossos.
Espere um minuto. Espere. Quem será o contato?
Não, esqueça. Sem chance. Não. Esqueça. Esqueça!
Você vai até o lugar dele, certo? E deixa ele falar.
Deixa que ele se enforque.
E então seguiremos você, sabe, até o local.
Uma semana depois, o pegamos.
E seu nome está limpo. Ninguém sabe quem é você.
Mike, é muito perigoso para ele. Ele é meu filho.
- Ele está ligado a todos nós.
- Ninguém sabe que sou ligado a você.
- O quê?
- Eu não falo sobre você.
E a sua namorada? Ela sabe sobre você, certo?
Sim.
Muito bem, me deixem sozinho um minuto, certo?
Vou preencher esses relatórios de
serviço para seu irmão, para o Joseph.
Eu não sabia que isso aconteceria, Pop.
É, bem... O que você pode fazer, certo?
Não quero que se machuque.
Não se preocupe comigo. Preocupe-se consigo mesmo.
Se ouvir algo sobre seu irmão, te chamarei. Tchau.
Tchau.
Ei, querido.
Oi, querida.
Como está seu pai? Ele está agüentando bem?
- Sim.
- Que bom.
Ouvi na televisão que seu irmão está melhorando.
Eu e minha mãe, nós rezamos por ele.
Obrigado, querida.
Eles descobriram quem fez isso?
Querido?
Foi o Vadim.
Vadim atirou no Joseph.
Oh, meu Deus.
Eles tentaram me dizer...
- Mas eu não ouvi.
- Oh, meu Deus.
Bobby, o que vai fazer?
Michael.
Oi.
Você viu o Joe?
Sim, ele está bem melhor. Refizeram
a mandíbula dele essa manhã.
Ele estava acordado quando o deixei.
Seu velho está lá com ele agora.
Como você está?
Você não pode proteger meu pai.
Faremos o melhor que pudermos.
Esses caras não têm medo da polícia.
Se algo acontecer com ele...
Escute, aquilo que você estava falando...
Se eu quisesse te ajudar, o que teria de fazer?
Eu te ligarei.
Há uma escuta aqui. Ouviremos tudo o que falarem.
Também teremos um rastreador em você,
assim estaremos com você o tempo todo.
Pequeno. Leve como uma pena.
Está brincando comigo. É isso?
É isso. Esse é o risco. Você
só tem que achar o esconderijo.
- Isso não pode dar errado.
- Não dará.
Bem, e se algo sair errado?
Dê-me uma palavra. A primeira que vier à sua mente.
- Pena.
- Certo.
A qualquer momento que ouvirmos
a palavra "pena", iremos correndo.
Se não, fique lá, faça o que tem de fazer e caia fora.
- Isso será totalmente confidencial.
- É, é melhor assim.
Se você se queimar, teremos que colocá-lo sob proteção.
É melhor do que acabar morto.
- Foda.
- Escute...
Ninguém jamais saberá que está envolvido.
Nem seu pai, nem sua namorada, ninguém.
E talvez algum dia seu irmão o agradeça por tudo isso.
Então, Bobby...
Chame o pessoal do Vadim e arrume tudo.
Você não nos verá, mas estaremos seguindo cada passo seu.
Não seja um herói. Não fique de conversa fiada.
Se sentir que desconfiam de você,
lembre-se que a palavra é "pena".
Sua vida está nesse isqueiro.
Boa sorte.
Bobkes. Jesus.
Onde estava? Eu te liguei, deixei uma mensagem.
- É, eu recebi, obrigado.
- Você está bem?
- Sim.
- Qual o problema? Está doente?
- É, estou meio tonto, tenho...
- Vamos, a Amada está aqui.
- Dois Jack Daniels, por favor.
- Não, não, não.
Tenho que fazer uma coisa. Eu te ligarei amanhã.
Tudo bem. Ligue-me amanhã.
Por favor.
Viu meus amigos lá fora?
O Vadim está muito feliz que tenha mudado de idéia.
Ele está muito feliz.
Está pronto?
Sim.
Encontre-me no calçadão em uma hora.
Para sua proteção, e para a nossa...
Você será revistado e colocaremos
uma venda quando chegarmos.
Você pode experimentar o produto,
para ver se gosta. Tenho certeza que gostará.
Você discutirá o resto dos detalhes com o Vadim.
Não levante sua voz, ele não gosta disso.
E da minha parte...
Estou te levando onde nunca levei ninguém antes.
Especialmente nunca americanos.
E não confio em você como o Vadim.
Então não bobeie.
Tudo bem?
E se quiser ver sua namorada de novo...
Você virá sozinho.
Calçadão. Uma hora.
Não se importa que sente atrás, se importa?
Faça o que tem que fazer.
Deixe-me ver suas mãos.
Pegue isso e coloque.
O que achou?
Ótimo.
O que você tem ali? Quantas doses?
O quê, para uns 3 ou 4 meses?
Isso não nos deixará na mão, não é?
Temos um carregamento chegando,
de um modo que ninguém poderá rastrear.
Toda a merda que tenho aqui, é ao menos 86% pura.
Sasha.
A cidade toda estará cheirando o nosso pó em breve.
Colocaremos o Guineas para fora.
O Domos trabalhará para nós.
Isso é bom. Isso é bom.
Então, de onde vem isso?
Está ofegante.
É, porque cheirei um pouco.
Sabe, vejo lutadores respirando assim.
Significa que estão nervosos.
- Está nervoso?
- Não.
Já te disse, é porque cheirei.
Com o que deveria ficar nervoso?
Eles já me revistaram.
Não estou aqui para te foder. O que está fazendo?
Por que veio com fósforos e um isqueiro?
Estou me sentido leve como uma pena com essa merda.
- O quê?
- Sentindo-me leve como uma pena,
com essa coisa.
- Ele tem uma escuta.
- Não, espere.
Você estava certo. Mate o filho da puta.
Espere. Espere! Espere!
Levante-se! Levante-se!
Vá para o telhado. Bobby!
Pegue a arma!
Vai, vai!
- Polícia! Não se mexa!
- Estou com você! Estou com você!
Não se mexa!
Polícia! Não se mexa!
Levante as mãos! Levante as mãos! Levante as mãos!
Vire-se quando eu mandar!
- Quem é ele? É um de nós?
- Ainda está respirando.
Pegue uma maca para ele, rápido.
Entendido, resgate 238. O paciente é um homem caucasiano,
nos 30 anos, fratura na perna, costelas quebradas, abrasão,
e possível ferimento no pescoço.
Cadê o Bobby? Cadê o meu filho?
Ele está no ônibus, comandante. Disse que vai ficar bem.
Vocês fazem uma operação dessas
sem me falar? Acham que nasci ontem?
- Ele veio até mim.
- Mas poderia ter morrido!
- Você está louco?
- Sinto muito.
Meu filho tem que ficar sob proteção agora. Muito obrigado.
- Foi idéia dele.
- Onde ele está? Quero vê-lo.
Ele está bem?
Ele é um homem morto.
Está me ouvindo, filho?
Garoto maluco.
Garoto burro.
Pai...
Minha namorada.
Ligue para a minha namorada.
Não se preocupe. Ligarei para ela, certo?
Avisarei ao seu irmão também.
Temos que deixar você...
Deixar você bom de novo.
As coisas serão diferentes para você agora, Bobby.
Teremos que protegê-lo agora.
Estação 1010. Dê-nos 22 minutos, e nós lhe damos o mundo.
Aqui é Stan Brooks do Queens. O
Capitão de polícia Joseph Grusinsky
deixará o hospital Jamaica nessa tarde.
Seus médicos deram alta a ele
após uma internação de 4 meses.
O veterano levou um tiro no
rosto por um pistoleiro mascarado,
quando estava na frente de sua
casa na véspera de Ação de Graças.
BEM-VINDO DE VOLTA PAPAI
Ei, garotões, deixem-me ver o que vocês mandam.
Caiam fora. Se mandem.
Gente, já vejo o carro.
Eles chegaram.
Bem-vindo de volta, Joe.
Bem-vindo de volta. Nós te amamos.
Ei, rapaz. Você está ótimo.
- Bem-vindo de volta.
- Oi, Bob.
- Vi os seus guardas lá fora.
- Papai!
- Não achei que fossem deixá-lo vir.
- Não, eu queria vir.
E aí? E aí, amigão?
- Como está a sua perna? Está bem?
- Está.
- Estou feliz que esteja em casa.
- Ei, conversamos depois, tudo bem?
Gente, vamos lá para dentro. Tem muito que comer.
Você vai comer? Moça, não?
Pára!
Joe, você está ótimo.
- Isso dói muito?
- Um pouco quando olho pra você.
Finalmente! Finalmente ele o tem de volta.
Acha que talvez possamos ir ver minha mãe?
Não, querida, abriram uma exceção
para isso. Desculpa. Acho que não pode.
Ei, Pop.
Quer ir lá para fora conversar um
pouco sobre negócios na varanda?
É hora de me colocarem de volta no negócio.
Você que manda. Vamos.
Bobby, vamos, quero que ouça isso. É para o julgamento.
- Certo.
- Amor, quero ir.
Não, fique aqui. Volto em 10 minutos, no máximo.
- Só me deixa voltar.
- Não, espere aqui.
Voltaremos juntos para o motel.
- Sandra, esses bolinhos estão ótimos.
- Cuidado.
O armazém do Nezhinski é ainda maior do que pensávamos.
Quarenta quilos de cocaína. PCP também.
Temos que tentar fazer um acordo com ele,
para descobrir como estão trazendo.
Ele pode não ser muito confiável, pai.
Escuta, se você casa com um macaco,
não reclama do cheiro das bananas.
- Onde ele está agora?
- Em Rickers, hospedado e confortável.
O julgaremos com base na lei 101-336 semana que vem.
Nossa, quero ir com você nessa. Quero ver a cara dele.
Temos que jogar duro, fazê-lo se abrir.
Não temos mais para onde olhar.
- E o tio dele? O Buzhayev?
- Não, ele está limpo.
Grampeamos o telefone dele, colocamos
escutas. Não conseguimos nada.
Fomos à loja de peles de animais dele no domingo.
Na terça ele levou os netos para montar a cavalo.
- Nada lá.
- Vou te dizer, as ruas estão mortas.
Os viciados estão esperando por algo grande, sem dúvida.
Nós temos o principal homem deles.
Temos que colocar pressão total nele, temos que dobrá-lo.
- Não vai funcionar.
- O quê?
Ele não confiará em você. Esses te acham uma piada.
Chamam você de Mickey Mouse. Ele
não vai se entregar para você.
Escutem o especialista aqui. Você
não precisa mais se envolver nisso.
Pedi para ele vir. Ele precisa saber
disso tudo se tiver que testemunhar.
Isso é problema oficial da polícia, Pop.
Vai fazer dele um membro honorário do departamento?
- Qual é o seu problema?
- Ele está certo.
Você não ouviu o que eu disse?
Eu pedi para ele vir aqui. Eu o trouxe para cá.
A cabeça do seu irmão tem um
preço e você fala com ele assim?
- Vamos.
- Precisa esperar por outro carro.
A Srta. Juarez acabou de sair. Foi para a casa da mãe dela.
- Bobby.
- Que foi?
Ele não quis dizer aquilo que disse lá dentro.
Desde que isso aconteceu, ele
fica fora de controle às vezes.
Mas, você sabe...
O médico disse que pode ser estresse pós-traumático.
- Precisa de um tempo para se ajustar.
- Eu entendo, pai.
Tenho meu próprio problema para
lidar. Minha namorada está irritada.
Só quero que isso acabe.
Escute-me. Muita gente tem falado do quanto você fez bem.
Agora, eu acho que, considerando as alternativas,
talvez você deva pensar em continuar o trabalho.
Você tem um conhecimento especial.
O departamento gosta disso.
Vou indo, Pop.
Por que precisa ir? Aonde está indo?
Pensa rápido.
Alô.
- Quando ela vai se casar comigo?
- Essa é a minha mãe. Seu grosso.
- Está tudo limpo? Que bom.
- O lugar está limpo.
- O que está fazendo?
- Nada.
Sinto muito, mas ela não pode estar aqui agora, certo?
Querido, só estava terminando de comer.
Apenas pegue suas coisas, vamos.
Estarei lá fora. Quero falar com você.
Ela não pode fazer isso, Jumbo.
Tem gente lá fora tentando me matar. Entende? É perigoso.
Eu... eu sei.
Ela me ligou. Não faço idéia de onde vocês estão.
- Porque ninguém pode saber.
- Você está bem?
Sinto sua falta.
Nossa, Bob.
Estou estressado. Não sei o que estou fazendo.
Nem eu.
Bob, todos estão perguntando por você no El Caribe.
O Freddie e todas as garotas.
E o Sr. Buzhayev. Você era como um filho para ele.
Ficamos surpresos em ouvir sobre a sua família.
Seu pai é como J. Edgar Hoover.
Desculpe-me por nunca ter dito nada.
Não se preocupe, Bob. Está tudo bem.
Escuta, tenho que tirar ela daqui. E ligaremos para você.
- Vamos lá.
- Certo.
Temos que ir. Vamos.
Ela sente minha falta, Bobby.
- Você precisa ver sua família.
- Eu sei, querida, mas é diferente.
Como?
Mike e Vitt têm tudo planejado.
Você não pode simplesmente ir
lá e colocar tudo isso em risco.
Ninguém pode saber nem em que motel estamos.
Você precisa entender isso.
Escuta, querida, o julgamento
do Vadim é daqui a dois meses.
Dois meses.
Desculpe-me.
É que parece que, às vezes, as
paredes estão se fechando em mim.
Vai ficar tudo bem.
Vou no carro condutor. Fique
com ele até chegarmos à prisão.
Certo. Temos dois carros. Um na frente, e um atrás.
Se fizermos um acordo com ele,
meu irmão não precisa testemunhar.
Pelo menos já é alguma coisa.
Estou aqui para pegar um presidiário. Vadim Nezhinski.
- Ele está pronto?
- Está.
O levaram 20 minutos atrás.
- Do que está falando?
- Ele reclamou de dor no peito.
Tiveram que levá-lo ao Hospital Elmhurst.
- Hospital Elmhurst?
- Sim, tivemos que levá-lo.
É a lei.
Dê-me o telefone.
Está surdo? Dê-me a porra do telefone!
Qual é o seu problema?
Obrigado por estar aqui.
Sei que tem sido bem difícil.
Sim?
Bobby, seu irmão acabou de ligar. Tivemos uma emergência.
Nezhinski saiu. Então junte suas
coisas, vamos mudar vocês de lugar.
- O quê?
- Ele fugiu.
Levaram-no ao hospital por causa de dores no peito.
Ele teve ajuda do lado de fora.
Nossos homens caíram numa emboscada.
Comece a arrumar suas malas, querida. Vamos.
Pode ser que alguém saiba essa
localização. Melhor nos mudarmos.
Encontro vocês lá fora, certo? Vamos.
O reforço deve chegar a qualquer instante.
Devem ter se atrasado por causa da chuva.
Você está bem?
- Pai, estou ferrado.
- Não está, não. Você ficará bem.
Você nunca pegará o Nezhinski.
Eu e Amada não agüentamos mais isso.
- Bobby.
- Não sei o que fazer.
Vou te proteger, certo?
Juro a você agora mesmo.
Vou te proteger.
Não se preocupe.
Ficará tudo bem, filho. Passaremos por tudo isso.
- Comandante?
- Sim?
- Temos três veículos a caminho.
- Certo.
Vamos mudá-los para Corona. Vou liderar a fila dos carros.
- Vamos lá, filho.
- Querido.
Fiquem logo atrás do meu carro.
A rua está alagada ali na frente.
Olhem a minha luz de freio.
Está chovendo muito.
Vitt, qual é o carro que deveria estar nos seguindo?
Ele deveria estar logo atrás da gente, Bobby.
Puxa, deixei o relógio que você me deu no hotel.
É esse à nossa direita?
- Vitt!
- Meu Deus!
Amada, se abaixe! Se abaixe!
- Ah, meu Deus! Meu Deus!
- Filho da puta!
Ah, meu Deus!
Mas que merda?! Como eles nos encontraram?
- Amada, fique abaixada!
- Saiam, eles estão atirando!
Saiam da estrada!
Porra.
Porra!
Saiam! Agora! Cuidarei deles!
Saia da estrada, Bobby! Saia da estrada! Saia!
Está ferida? Amada, você está ferida? Está ferida?
- Não! Não!
- Está ferida?
Jesus.
Pop, encoste o carro!
Encoste! Encoste!
Você está numa suíte no Sheraton,
próximo ao Aeroporto Kennedy.
Seu irmão está aqui para te ver.
Queria deixar você dormir um pouco.
Cadê o Pop?
Eu tive que ir identificar o corpo.
Eu o Vi morrer.
Está tudo bem. Vai ficar tudo bem, certo?
- Não quero ficar sozinho.
- Eu sei.
Estou aqui. Não se preocupe, certo?
Vou me aprontar para voltar e
cuidar das coisas, aí vamos pegá-lo.
Apenas espere até depois do
enterro. Eles pegarão o Nezhinski.
- Como eles sabiam onde estávamos?
- Está tudo bem.
Como nos encontraram?
Seu pai era um grande homem.
Obrigado.
Ele me deu sua faixa de combate
depois que voltamos da Coréia.
Eu ia colocá-la lá dentro com ele,
mas achei que ele fosse querer
que ela ficasse com você agora.
Obrigado.
Agora está em suas mãos,
mas o ajudaremos a pegar o
Nezhinski. E temos uma pista, Joe.
A notícia veio de um dos nossos
contatos, que uma grande carga russa
chegará na semana que vem. Vamos encontrá-la.
Seu pai não terá morrido em vão.
Você não está dormindo de novo.
Tomou as pílulas que o médico te receitou?
Não.
O que é isso?
Isso é um exame da polícia?
Bobby, isso é um exame da polícia?
Sim.
Você ia falar comigo sobre isso?
Quando?
Não sei.
Bobby, sabe como isso faz eu me sentir?
Você simplesmente foi e tomou essa decisão.
Nem falou comigo sobre isso.
Depois desse pesadelo que passamos?
Não sei se poderia viver assim de novo.
Você vai entrar para a polícia, Bobby?
Querido, você poderia morrer. Olhe para o seu irmão.
- Seu pai, ele morreu por nada.
- Não! Não!
Não fale sobre eles! Não fale sobre eles!
- Você quer levar um tiro como ele?
- Não fale deles!
Não fale deles! Você não entende!
Não pode fazer isso! Não vou permitir!
- Não pode!
- Preciso fazer isso!
- Não precisa não!
Não, vai acabar morrendo!
Odeio você!
O diretor sabe que você tem
conhecimento especial desse caso.
Ele colocou o caso como prioridade máxima.
Entre.
Sentimos muito sobre o seu pai, Robert.
- Obrigado.
- Diante do seu pedido,
decidimos te dar uma permissão especial,
e nomeá-lo como membro condicional
desse departamento, já em vigor.
- Agradeço.
- Que bom.
Será solicitado que vá à Academia
uma vez que esse caso esteja completo.
- Sabe disso?
- Sei sim.
Tudo bem, então.
Pode erguer sua mão direita, por favor?
"Eu, Robert Green, por meio disso, juro e declaro
que irei apoiar e defender a Constituição..."
Eu, Robert Green, por meio disso, juro e declaro
que irei apoiar e defender a Constituição...
"ambos, os governos dos Estados Unidos
e o Estado de Nova York, com o melhor da minha capacidade."
...ambos, os governos dos Estados Unidos
e o Estado de Nova York, com o melhor da minha capacidade.
"Irei, cumprir fielmente, com minhas obrigações
no posto de policial probatório..."
Irei, cumprir fielmente, com minhas obrigações
no posto de policial probatório,
"no Departamento de Polícia de Nova York."
no Departamento de Polícia de Nova York.
- "Que Deus me ajude."
- Que Deus me ajude.
Parabéns, Robert.
- E bem-vindo.
- Obrigado.
- Parabéns.
Estão todos te esperando no distrito policial.
Trabalhe com os seus contatos.
Temos que descobrir onde aquele negócio acontecerá.
Jumbo, não vou para a festa, mas preciso falar com você.
Certo, então, olhe, vou descer depois e te vejo lá. Certo.
Não, não conte ao Freddie.
Jumbo, me escute.
Encontre-me no El Caribe às 11:30 hs, certo?
Tudo bem.
Oi.
Pegou sua carteira de identidade, de manhã?
Peguei, mas não me deram um distintivo, deveriam me dar um.
Vou conseguir um para você.
O pai sempre disse que você valia à pena.
- Qual é o problema, Joe?
- Nada.
É meio esquisito ver você aqui.
- É, eu sei.
- Bobby...
Nunca quis te envolver nisso.
- Desculpe.
- Não tem que se desculpar.
Nunca ouvi você ou o Pop.
Quer ouvir algo engraçado?
Eu estava com ciúmes de você por aquilo.
Estava. Acho que não tenho muita fé em mim.
Só fiz o que Pop queria que eu fizesse.
Digo, você... era livre.
De qualquer modo, veja...
Eu não queria nada disso. Isso só...
Talvez seja porque não estou dormindo ultimamente.
Estou tendo pesadelos sobre o que aconteceu comigo.
Bem...
O que importa é que terminemos com isso.
E peguemos o Nezhinski quando aquele negócio acontecer.
Bobby, uma Amada Juarez está na linha três para você.
- Diga que ligo de volta depois.
- Tudo bem.
Você ficará bem?
Tenho que descer e tirar as
medidas para um uniforme, tudo bem?
Sim.
Amada?
Ei.
A senhorita Juarez saiu à uma hora.
Ela disse para te dar isso.
- Ei, poderia pegar comida para mim?
- Sim, claro.
Iremos te pegar amanhã ao meio dia. Junte suas coisas.
Trarei o cardápio.
Lou.
Meu irmão. O grande retorno.
Não acredito que ligou. Olhe você. Parece ótimo, diferente.
- Quem é esse?
- É meu guarda-costas.
Olhe esse lugar. Colocou mais mesas aqui?
Não. Não sei. Venha aqui. Vamos, tome uma bebida.
- Por que não pega algumas bebidas?
- Não acha que já bebeu o bastante?
Quer ser um pé-no-saco?
É minha mãe? Pegue algumas bebidas.
- Foda-se.
- Estou pronto.
- Quero falar contigo sobre algo.
- Claro.
Sabe se acontecerá algo nos próximos dias, algo grande?
Não.
Nunca me contam sobre as coisas grandes.
Mas ouve coisas. Pessoas conversando, algo?
Se eu ouvir algo, te conto.
- E Freddie? Está por aí?
- Freddie está lá embaixo.
- Qual é, presta atenção.
- Onde está Amada?
Bob.
- Foi embora.
- Foi embora?
- O que quer dizer com "foi embora"?
- Jumbo, esquece isso.
Não se preocupe. Não se preocupe.
A Amada provavelmente só precisa de espaço.
Ela voltará.
Entre nós, aquele lugar que te colocaram a enlouquecia,
sei disso. A empresa Cue Motor Inn?
Costumávamos chamar "Cue Motor
Fodido", com todas aquelas putas.
Como soube onde estávamos?
Estava nos jornais.
Aqueles repórteres metem o nariz em tudo.
Sempre revirando o lixo de todo mundo.
De qualquer modo, amigo, o que acha do espetáculo?
Quer descer um pouco? Ir lá fora? Está barulhento aqui.
- O quê?
- Conversar, no atualizar?
Quer ir lá fora? As bebidas estão vindo.
Esqueça as bebidas. Não te vejo faz tempo. Vamos.
- Está frio lá fora.
- Pegue seu casaco.
Que isso. Dê-nos alguns minutos. Ficará tudo bem.
Certo, mas que seja rápido.
Não estava nos jornais, Lou.
Onde está Nezhinski?
Não sei.
Não brinque comigo.
- Não sei.
- Eu disse, não brinque comigo.
A Amada te disse onde estávamos, não disse?
Ela confiava em você como em um irmão.
Bob. Que isso.
Juro, não sei de nada.
Meu pai está morto por sua causa.
Sabe que estou com a polícia agora?
E posso fazer qualquer coisa com você.
Bob, eu contei onde você estava,
mas não é o que você pensa.
A Amada disse que se mudavam a cada dois dias.
Achei que já teria ido. É a verdade. Eu ju...
Juro por Deus.
Tentei dar a informação errada a eles, tentei.
Vamos. Conte-me para quem.
Quem? Quem? Quem?
Marat.
Marat Buzhayev.
Desculpe, Bob. Sei que ele era como um pai para você...
- Mas ele é meu dono.
- Não diga isso! Não diga isso!
- Meus olhos.
- Seu merda!
Seu merda. Merda. Merda.
Seu merda.
Levante-se! Levante-se!
Jumbo Falsetti confirmou,
que um carregamento está chegando amanhã para Buzhayev.
Ele disse que Buzhayev usa os netos como mensageiros.
Vão a todo lugar para ele. Por isso não pudemos pegá-lo.
Deveríamos ter colocado escutas
nos dois garotos de 10 anos.
É inacreditável. Jumbo sabe o lugar?
Não. Tentamos, acredite. O interrogamos a noite toda.
Ele chorava como um garoto de 4 anos.
Mas ele disse que acha que Nezhinski estará lá.
Amanhã é terça-feira, certo?
Buzhayev leva os netos para o
Campo Floyd Bennett toda terça.
Os leva para andar a cavalo.
Joe, devemos apostar nisso.
- Não, isso não é o bastante.
- Tem uma idéia melhor?
Alguém? Podemos ficar só sentados,
- ou podemos acabar com esses...
- Bobby.
É um processo, sabia?
É o que temos. Acho que é nisso que devemos investir.
Ouviram ele. Vamos.
Os casacos estão na entrada.
Contate a unidade tática.
Certifique-se de não ter falhas, certo?
Temos tudo sob controle.
- Desculpe pela bagunça, Sandra.
- Está tudo bem.
Joe, estão rindo de nós nas ruas.
Agora, quando chegarmos lá, o que faremos depende de você.
Mas espero que os destrua.
Depois de seu pai e tudo mais?
Digo, esse pessoal é como parasita.
Pense no que estou te falando.
Joe.
Joe, está bem?
Te ouvi, GQ.
Pegue isso, certo? Era do Pop.
Não preciso de mais armas em minha vida, isso é certeza.
Mas deve ficar com uma, por segurança.
É melhor ser julgado por 12, que carregado por 6.
Joe, estamos prontos. O que fazemos?
Espere até completarem a venda.
Então nos movemos. A unidade tática pegará as crianças.
Estão tão pertos, os dois.
Isto é tudo o que queríamos há tanto tempo.
Meu sobrinho ficou só para ver isso.
Quando isso acabar,
controlaremos quase todo o mercado.
Cada carregamento está completamente irrastreável.
É meu próprio método.
Impressionante.
Você coloca as drogas nos casacos.
Estamos importando 200 imitações
de pele de ferrets por semana.
Experimente.
Muito bom. Dê o dinheiro a eles.
Tudo bem, a negociação está para terminar, vamos lá.
Aqui é a polícia! Larguem as armas. Saiam!
Polícia! Abaixem as armas!
Estão atirando em nós. Todo mundo abaixe!
Ei! As crianças!
Abaixe-se! Joseph! Abaixe-se!
Joe! Joe, foi atingido?
- O que aconteceu?
- Ele está bem. Ele está bem.
Ele está bem. Não foi atingido.
- Devemos nos mover?
- Não sei o que está errado.
- Bobby, pegue a espingarda dele.
- Certo.
- Ficarei aqui com ele.
- Vão, vão, vão!
Corram!
Temos fugitivos indo pelos fundos!
- Está tudo bem.
- Venha comigo.
Continuem! Vão! Vão!
- Cuidado com a retaguarda!
- Vão! Vão!
Kelly, iremos pela esquerda! Vamos.
Certo.
Pare! Polícia!
Pare. Fique bem aí.
Tudo bem. Porra!
Vamos nos matar aqui.
Nezhinski está aqui conosco.
Vamos acabar com ele.
Contate nossos rapazes. Diga a eles para queimarem.
Com certeza.
Pegamos o velho. Pegamos Buzhayev.
Certo, caras. Queimem.
Vamos. Vá para a clareira.
Bobby!
Bobby, o que está fazendo?
Não entre aí. Temos Vadim cercado.
Seja paciente, ele sairá! Bobby!
Bobby!
Bobby...
Foda-se.
Não sabia que era sua família.
De joelhos.
Terminamos aqui.
Ei, Joe.
- Não acredito o quanto estou nervoso.
- Bobby.
- Grande dia.
- Olhe para você.
Todo bem vestido, não é? Parecendo um comandante.
Não sei sobre isso. Talvez um tenente.
- Parece bem.
- Capitão?
Ei, Joe, acabei de ver o McClennan dos Recursos Humanos.
Ele ainda está segurando aquela vaga para você,
se estiver pronto para mudar para a administração.
Podemos conversar sobre isso outra hora?
Sim, claro.
- Ei, boa sorte.
- Obrigado.
O que é isso?
Olha, pretendia te contar.
Preciso começar a fazer a coisa
certa. Passar mais tempo em casa.
Tenho 3 filhos agora. O que devo fazer?
Ia falar sobre isso com você.
Faça o que tem que fazer.
Eles vão começar. Devemos ir. Vamos lá.
Senhoras e senhores...
Devemos começar a cerimônia de
hoje com a tradicional oração,
continuando então para o discurso do orador graduando,
que será feito por Robert Grusinsky,
filho do policial falecido, Comandante Albert Grusinsky,
irmão do Capitão Joseph Grusinsky.
Quando olho para esse bom jovem sentado atrás de mim,
não deixo de pensar em todos os
jovens membros de nosso departamento.
Fico muito orgulhoso.
Homens como ele, é o futuro da Força.
Vamos nos lembrar que estamos na presença de Deus.
Vamos orar.
Deus, nos reunimos nessa feliz ocasião,
a cerimônia de graduação da polícia da cidade de Nova York.
Pedimos que guie, abençoe e proteja
aqueles que estão se formando.
Por favor abençoe as famílias e amigos
que unem e partilham suas alegrias.
- Amo muito você.
- Fortaleça-nos, nosso Senhor,
- agora e sempre. Amém.
- Também te amo.
Amém.
Tradução: celsojp, coringa e
skillouco Revisão e ressinc: celsojp
FláP, nós te amamos!
[Equipe InSUBs] Qualidade é InSUBstituível!
www.insubs.com
www.moviesubtitles.org