ONDE VIVEM OS MONSTROS
Tradução: The_Tozz, Virtualnet e Lilicca
The_Tozz, Virtualnet e Lilicca
Ei, Claire, quer ver
uma coisa legal?
Quem mais estava lá?
É um iglu.
Fui eu que fiz.
Tenho que cuidar
do meu irmão.
- Ei, Claire...
- Não posso.
Vamos para a casa do meu
pai no fim de semana.
Deixaram um monte
de neve na calçada.
Eu cavei um buraco nele.
Max,
vá brincar com seus amigos.
Você, por ali.
Você, por aqui.
Não, não fale comigo
desse jeito.
É apenas uma cerca.
Vá brincar
com suas amigas cercas.
Agora, ande!
- Oi, Claire. Está pronta?
- Oi, rapazes.
Claire, é o seu irmão?
O garoto está morto.
Ele está morto demais!
Max, vá embora.
Peguei-o!
Peguem-no.
Vamos, vamos, vamos.
- Você está bem?
- Vamos, vamos embora!
PARA CLAIRE
DE MAX
PARA MAX, DONO DESSE MUNDO,
COM AMOR, PAPAI
Oi, cheguei.
Oi.
Qual o problema?
Os amigos da Claire
esmagaram meu iglu.
E ela nem fez nada
sobre isso.
Sinto muito, querido.
Eu teria feito
algo a respeito.
Max, o que você fez?
Eu não quero lhe incomodar,
apenas saia rápido.
Pode me dizer exatamente...
o que o Sr. Lasseter
não gostou do relatório?
E o que devo fazer?
Não só estou cansada.
Tive um dia ruim.
Não posso me dar o luxo
de perder o emprego.
Eu sei. Eu sei.
Mas é melhor começar.
Quero entregar pela manhã.
Não, ouvi o que você disse.
Essa será a última vez.
Prometo, está bem?
Obrigada.
Ei.
Oi.
Quer me contar
alguma história?
Claro.
Era uma vez uns prédios...
Eles eram muito altos...
e eles podiam andar.
E então haviam uns vampiros.
Um dos vampiros mordeu
o maior dos prédios...
e as suas presas quebraram.
Então o resto dos dentes caiu.
E ele começou a chorar.
E então,
todos os outros vampiros...
disseram:
por que você está chorando?
Não eram só dentes-de-leite?
E ele disse:
Não,
eram meus dentes verdadeiros.
E os vampiros perceberam...
que ele não poderia ser
mais um vampiro.
Então, eles o abandonaram.
O fim.
E o sol é o centro
de nosso sistema solar.
É por isso que
todos os planetas estão aqui.
É quente, nos dá a luz do sol,
faz de nosso planeta habitável.
É claro que não estará
sempre por aqui,
para nos manter
aquecidos.
E assim todas as coisas
morreriam.
O que ele faz primeiro
é se expandir...
envolvendo todos os planetas,
incluindo o nosso,
antes de consumi-lo
rapidamente.
O sol,
afinal de contas...
é só combustível,
queimando ferozmente.
E quando ele ficar
sem combustível, bem...
ele acabará.
Bem, e após isso...
O sistema solar ficará
nas trevas para sempre.
Mas é claro que até lá...
a raça humana terá sucumbido
perante várias calamidades...
Guerras. Poluição.
Aquecimento global.
Tsunamis.
Terremotos.
Meteoros.
Quem vai saber?
Mãe?
Mãe, vem aqui em cima!
Max, estou ocupada!
Eu reconstruir o forte!
Você tem que entrar.
O lobo está vindo.
E é uma nave espacial.
Ela já vai decolar.
Ele está olhando.
Quer que eu guarde
um assento para você?
- Quer mesmo?
- Por que não?
Não.
Não mesmo.
Olá, querido.
Claire?
É quase hora do jantar.
Venha tirar suas coisas
da mesa, por favor?
Ei.
O que essa coisa?
Patê.
Milho congelado. O que há de
errado com o milho verdadeiro?
Milho congelado é verdadeiro,
tá legal?
Saia da cadeira, por favor.
E vá dizer para sua irmã
tirar as coisas dela da mesa.
Claire, venha tirar suas coisas
da mesa do jantar!
Max, não faça aquilo agora.
Max, saia já da mesa.
Saia.
Está me envergonhando!
Mulher, alimente-me!
Max, saia de cima
da mesa.
Saia de cima da mesa, Max!
Agora!
- Vou devorar você!
- Saia agora!
Desça daí!
Pare! Se não vou
machucar você!
Qual o seu problema?
Não é o comportamento
aceitável que...
Eu não sou aceitável!
Pegue sua fantasia
e vá para o seu quarto.
Uau!
Max, você me mordeu!
Não queria machucá-lo.
Querida,
não pode tratá-lo assim.
Max, qual o seu problema?!
Está fora de controle!
Não é culpa minha!
Max!
Olá?
Ninguém vai me ajudar?
Você gosta, legal.
Isso aqui é um problema.
Não vê que é um problema?
- Eu farei.
- Não, eu farei sozinho.
- Ajuda?
- Como de sempre.
Ah, Carol...
Posso falar com você?
Douglas, agora não,
estou ocupado.
- Tudo bem.
- Pode me ouvir daqui?
Eu sou o único que
se preocupa em fazer isso!
Ou isso!
Carol,
isso é mesmo necessário?
Pergunte a KW.
Pergunte a KW
se é necessário.
- Ela não está. Ela partiu.
- Eu sei, ela partiu.
Ela partiu. Exato.
Por isso é necessário.
- Eu irei ajudá-lo.
- Certo, bom, venha.
Vamos, ela foi.
- Obrigado.
- Fico feliz em ajudar.
Quem mais quer
dar uma mão?
O que você me diz?
Devo ajudar também?
Por que você
não iria ajudá-lo?
- Só achei que me sentiria bem.
- Boa ideia, Ira.
Fique desse lado
antes que seja destruído.
- Eu sei que devo...
- Ira, ele não está ajudando.
- Vai numa caçada.
- Vou ficar parado por aqui.
Não!
Ira, isso é loucura!
Não, não, ele já é louco.
Só estou eliminando
a loucura.
Não acho que a loucura
possa ser eliminada.
Ninguém mais vai
ficar do meu lado?
Sim, bem...
acho que não.
Tudo bem.
Ficarei do meu próprio lado.
Sozinho.
Ninguém se importa mesmo.
Sou o único que liga...
Que nós não nos impomos.
Sou o único que se
preocupa com isso, então...
- Viu?
- Eu me preocupo.
Carol?
Vocês não se preocupam.
Só ficam aí...
cochichando sobre mim.
Como sempre fazem.
- Ele está assustando.
- Mas sei o que estou fazendo.
- Quem é esse?
- Não sei.
Olá?
Viram?
Coisinha esquisita, gosto
do jeito que destrói as coisas.
Boa técnica.
É um dom nato.
Obrigado.
Tudo bem,
está vendo aquilo?
Você pega aquele
e eu esse aqui.
- Veja se faz mais rápido, tá?
- Tá legal.
Vai!
Ei!
O que está fazendo?
Eu... eu...
Eu só estou ajudando.
Esmagando nossas casas?
- São suas casas?
- Sim.
- Qual o problema dele?
- Como é a sua casa?
- Aposto que é divertida de se ver.
- Olha...
Nós demos duro nisso aqui.
Então o senhor apareceu e...
- começou a "ajudar".
- Eu sou um colaborador.
Quem é você?
É um dos novos amigos da KW?
Você é uma "bombaluca"?
Nem sei o que isso é.
- Parece com uma bomba.
- As coisas estão ficando loucas aqui.
- Essa coisa é perigosa.
- Está me assustando.
Sabe o que eu digo?
Se tem um problema...
Devore-o!
É o único jeito de se
resolver esse tipo de problema.
Devore o estranho.
Ele deve ter aqueles
ossinhos de passarinho.
Eu os odeio.
Você tem ossos de passarinho
que cortariam minha boca?
- Não tenho!
- Melhor assim!
É melhor ser difícil de comer.
Já pensou nisso?
Deus, você é egoísta.
É melhor que não tenha gosto
de egoísta como aparenta.
- Vamos comê-lo.
- Pare!
Pare!
Fique parado!
Por quê?
Porque... bem... bem...
Porque...
- Por quê?
- Porque...
não podem me comer!
Ele não sabia disso e o perdôo,
mas nunca tente de novo.
- Por que não?
- Eu...
Eu sou poderoso
em outra terra.
De outra era.
Não me force a mostrar
para vocês!
Uma vez tive que mostrar
para uns vikings!
Viking?
O que é um viking?
Eles usam chapéus com chifres.
E são grandes.
Maiores que todos vocês.
Uma vez me atacaram
na minha fortaleza de gelo.
Tentaram entrar pelo teto.
Mas eu o fiz muito forte.
Disse para que ficassem parados
mas não ficaram.
Eu os conquistei.
Fiz com que
suas cabeças explodissem.
Então elas perceberam...
que eu conhecia
todos os segredos do mundo.
E então sabem o que houve?
Eles me fizeram seu rei!
Nossa!
- Rei?
- Você é um rei?
Disse que havia algo
de especial nele, pessoal.
Então você explodiu
a cabeça deles?
Ah, vamos!
Nossas cabeças são maiores!
Não pode explodir
cabeças grandes!
As cabeças deles eram maiores,
acredite em mim.
- Mas você é tão pequeno!
- Pequeno é bom!
Meus poderes conseguem
sair pelas rachaduras.
Se as rachaduras fecharem?
E eu reabro a rachadura
para passarem por ela.
E se tiverem material que
rachaduras refeitas não afetam?
Então, dobro a potência...
para que possa entrar
em tudo no Universo!
Isso é o fim!
Não há nada mais poderoso
depois disso! Nunca! Ponto!
- Tem uma rachadura redobrada.
- É bem poderoso.
É, mas deve existir algo
bem lá no fundo da terra...
Quieta!
- Algo que...
- Fique quieta!
Sentimos muito.
Você era o rei deles?
E fez tudo certo?
- Sim.
- Bem...
E que tal...
A solidão?
O que ele quer dizer é...
Que ficará com
todos os servos?
Tenho certeza absoluta de que
ficarei com todos os servos.
É grande o suficiente
para todos nós.
Eu tenho um destino para
a solidão...
Eu sabia!
Quando ele apareceu,
eu percebi!
Por que vocês
nunca me ouvem?
Você tem razão, Carol.
- Eu disse.
- Não entendo.
Ele não parece com um rei.
Se ele pode ser rei,
então eu posso ser rei.
Você era um rei
de onde veio?
Sim, por 20 anos.
- Nossa!
- Isso é impressionante!
Isso é incrível, certo?
Parece que encontramos
o nosso rei.
Você é um rei, não é?
Sim.
Sim, eu sou!
Ah, estou tão aliviada!
Sinto por tentarmos
comer você!
Não sabíamos que
era um rei.
- Isso foi uma loucura.
- É. Quero dizer isso.
- Ei, é a KW!
- O quê?
- Oi, KW!
Oi, KW.
É bom vê-la.
Pensei que estivesse com seus
novos melhores amigos. Bob e Terry.
O que estão fazendo?
Quem é esse?
- KW.
- Você precisa ouvir isso!
- Finalmente temos nosso rei!
- É verdade!
- E um impressionante!
- Sim, KW, temos um rei!
Podemos sair para caminhar
e conto tudo para você!
Pode me carregar
como um bebezinho.
Não sei se vou ficar.
Só voltei para...
Onde está aquele graveto?
Eu ainda não o vi.
Vou ajudo a encontrar, KW.
Vou achar novos gravetos.
- KW, ele é bem poderoso...
- Pare, não force a barra.
Ela vai descobrir sozinha.
Deixe estar, certo?
Rei, venha por aqui.
Sua Majestade, por favor.
Ele vai nos fazer felizes,
não vai?
Sim.
A felicidade é conhecimento,
é a melhor maneira de sermos felizes.
Judith, pare.
Ele é bem pequeno
para um rei.
- Não acham pequeno?
- Notei isso no começo.
- Também notei.
- Tudo bem.
Eu gosto mais quando
temos um rei.
Eu gosto mais do Carol
quando temos um rei.
Ei, o que houve
com nossas casas?
Elas desabaram.
Esses são outros reis?
Nem sei como chegaram aqui.
Nunca vi isso antes.
Nunca os notei.
Você está bem?
Sim.
Você agora é o Rei.
E você realmente será
um grande rei.
Ele ficou bem com ela.
Olhem!
- Ele ficou ótimo, não é rei?
- Grande!
- Agora ficou perfeito!
- Temos um Rei!
Eu rei fresquinho!
Como um rei!
Eu conheço essa parte.
- Rei!
Ei, Rei,
qual a sua primeira ordem?
Que a selvageria comece!
- Bom para dançar!
- É!
Meus amigos!
Vamos, vamos agora!
Vamos, KW!
Acredite em mim!
Pessoal, me sigam!
O que foi?
É engraçado olhar para ele.
Só isso.
Ei, Rei, Rei, Rei!
Veja só isso!
Ei!
Ei, saltador!
Saltador!
Ei, espere por mim!
Espera aí!
Ei, saltador!
- Ei!
- Ei, Rei?
Veja só isso!
Tá legal, árvore.
A gente acerta isso depois.
Ei, olha! Todo mundo quer
ser amigo do novo cara.
Bem, essa é a nossa família.
Vejo como estão entusiasmados
agora que têm um rei.
Às vezes, eles não demonstram,
quero dizer...
Eles agem de forma
estranha, você sabe.
Oh, não ferir os
sentimentos das outras pessoas.
- Ira, meu amor.
- O que foi?
Venha aqui.
Isso é só para estudantes e Ira.
Eles adoram.
O que estava pensando?
Observe-me. Olhe.
Esse é o Alexander.
Olhe, eu odeio essa árvore.
Bem, ele só quer atenção,
não dê essa satisfação para ele.
77, 78.
Ninguém está
prestando atenção.
Esse é Douglas.
Eu posso contar
com ele para tudo.
Eu estava numa ilha deserta,
só podia escolher uma coisa,
escolhi o Douglas,
podemos compartilhar se quiser.
É, isso é bom.
Posso precisar de um desses.
Douglas, não.
Não, não, pare!
Não é assim que
quero que faça.
Aqui,
vou mostrar para você.
Como aconteceu aquilo?
Foi um acidente!
Não sei como aconteceu aquilo.
Não fomos formalmente
apresentados.
Eu sou Ira.
Faço buracos nas árvores.
Já viu algum?
Lembre-se disso, de qualquer forma,
é isso que eu faço.
Não, verdadeira informação.
Isso é o que você faz.
Opa!
Essa é Judith.
Ele não precisa me conhecer,
sou meio decepcionante.
Rei,
isso não e verdade.
- Ei, deixa-me ver o seu rosto?
- Pode conhecer o rei se quiser.
Deixe-me ver o seu rosto.
O que é isso?
Não se preocupe. Deixe-me ver.
Uh, bom tiro, pessoal.
Quase me pegou.
Olhe quem o pegou
dessa vez, sim?
Eu sim, nós iremos.
Ei, o que está fazendo?
É com ela que você fica bravo quando
está arrebentando as coisas?
Sim, não, não, não, é...
pensei que ela tivesse dito
que não ia voltar.
Bem, parece que
agora ela está de volta.
É, eu espero que sim.
Eu vou pegá-la.
Não, não faça isso. Ela não
gosta disso, volte. Volte aqui!
Ira, meu amor.
Venha aqui!
Nosso Rei.
Eu não recomendo isso.
Que acrobacia!
Está na hora.
Vá escolher o nariz de outro.
Max. Tome cuidado!
Peguei você.
É melhor você pegar outra...
Talvez fique assim para sempre!
Isso é um alívio.
Ele está começando as coisas
do jeito certo, nosso rei.
Todas as coisas
especiais fazem assim.
- Isso foi ótimo.
- É, isso foi.
Isso foi divertido. Esquecemos
de como isso era divertido.
- Verdade, Carol.
- Eu não...
Não.
KW nos contou sobre isso aqui.
Bom. Você o mantém aquecido.
Quem pegou o meu rosto?
Opa! Desculpe, Carol.
Eu não fiz por querer.
Vamos ficar assim para sempre.
O rei está tendo probleminha?
Meu pé ficou preso
nesse cara gordo.
Pronto.
- Obrigado.
- Eu sou KW.
- Eu sou Max.
- Eu sei.
Ei, então, você vai ficar?
- Não.
- Eles querem que você fique.
Isso é complicado.
Eu nem sei como consegui
chegar até aqui.
As coisas parecem
estarem melhores agora.
É, bem, elas estão.
Certo, Rei.
Ei, quem são Bob e Terry?
São realmente bons amigos meus.
Nem mesmo sei com descrevê-los.
Eles são apenas...
diferentes de todos daqui,
só diferente.
- Gosta mais deles do que...
- Você faz muitas perguntas.
Qual é a sua história,
por que você veio para cá?
Bem... eu sou um explorador,
viajo muito.
- E... eu viajo pelo mar,
- Certo.
costumava viajar pelo ar.
Obviamente você tem um lar,
uma família?
Eu tinha uma por perto, mas...
- Você comeu todos?
- Não!
Não, só mordi um deles,
é só, e...
Ficaram loucos.
E...
Eu não gosto
de milho congelado.
Sinto muito, por isso
que você foi embora?
Eu acho que minha mãe
é uma pessoa má.
- É mesmo?
- Eu não sei...
não sei.
Bem, estou contente
que tenha vindo.
Não quero me apegar a alguém
que não precisa de ninguém.
Quero dizer...
que morde todo mundo.
Os mordedores não são tão maus,
os devoradores são
aqueles que não suporto.
Não tenho planos
de comer ninguém.
Tudo bem, bom.
Boa noite.
- Boa noite, KW.
- Boa noite.
Boa noite, Douglas.
Boa noite, Carol.
- Boa noite.
- Boa noite, Judith.
- Boa noite, querido.
- Boa noite, amigos.
- Boa noite, Rei.
- Boa noite.
- Ah, boa noite, Rei.
É, boa noite, rei.
Bem, isso é gostoso.
Boa noite para todos.
Todos dormindo esta noite.
Eu não queria acordá-lo.
Mas queria mostrar uma coisa.
- Certo.
- Estou a caminho...
eu posso lhe mostrar
o seu reino.
Isso é tudo seu,
você é dono desse mundo.
Tudo o que você vê é seu.
Ah, exceto...
o buraco, ele é do Ira.
Ele gosta de por buracos nelas.
O restante é seu.
Exceto aquela pedra ali,
ela não é sua...
tem algo errado
com aquela pedrinha.
O restante do reino,
exceto por aquele galho,
aquele galhinho, bem ali,
ele não é seu.
Eu quero que você seja rei
para sempre, Max.
Sim... definitivamente.
Bem...
essa parte do seu reino
não é muito boa.
Por quê?
Olhe, isso era uma rocha velha,
e agora é areia.
E então algum dia será pó,
e então toda ilha será pó, e...
E então nem sei
o que vem depois do pó.
Carol?
Você sabe que
o sol vai morrer?
O quê?
Eu nunca ouvi isso.
Ora, vamos lá.
Isso não pode acontecer.
Você é o rei.
Olhe para mim,
eu sou grande.
Como pessoas como nós
se preocupam...
com uma coisinha
tão pequena como o sol?
- Carol, o que é aquilo?
- É só um cão.
Não o alimente,
senão vai ficar seguindo você.
Carol, espere por mim!
Nossa.
- Você fez isso?
- Sim, sim.
É muito bom.
Íamos fazer o mundo
inteiro assim, mas...
Eu costumava vir aqui,
mas sabe...
Sabe quando um dos seus dentes
está caindo lentamente, e...
você não percebe,
e então só nota...
quando está realmente caindo.
E então um dia...
você não tem mais dentes.
Sim.
Bem, foi tipo assim.
Tudo bem, coloque suas mãos
bem aqui, bem aqui.
Agora, olhe.
Nossa, eu gostaria de
poder viver ali!
É.
Será um lugar onde tudo
que quer que aconteça...
acontecerá.
Sim.
Acho que se isso
não acontecer...
eu provavelmente terei que
cortar minha alimentação.
Carol, nós podemos construir
um lugar como esse, totalmente.
Mesmo?
Vamos começar
com um piso perfeito,
e então vamos construir
a cidade em volta.
Porque temos que ser realistas,
quero dizer...
começarmos
com um piso perfeito...
e construiremos um complexo
subterrâneo que juntará tudo.
Gosto do seu cérebro, Max.
Ei, eu não vou mais
cortar a minha alimentação.
Por quê?
Max vai construir a fortaleza.
É, será tão alta quanto
doze de vocês...
e seis de mim,
e só eu posso entrar.
Podemos ter potes de sorvete.
Uma piscina com trampolim.
Ei, onde você estava?
Estávamos aqui.
Qualquer um que entrar
e a gente não quiser...
terá seus cérebros arrancados,
construiremos para ser
todo automático.
Como saber qual cérebro abrir?
Certo, terá uma árvore...
Mas é uma árvore falsa
que tem um túnel.
Então, de qualquer
forma, não é uma árvore.
É um túnel, e terá uma entrada
para o forte, um compartimento.
Ira, quer ser
encarregado do túnel...
por que você faz
ótimos buracos?
- Nossa...
- Não gosto cérebros abertos.
Esse forte já me deixou feliz.
Alguém alguma vez
vai me ouvir?
Vamos cuidar uns dos outros,
vamos todos dormir juntos,
numa verdadeira pilha.
O que acham?
Eu acho que nada disso
vale o esforço, realmente.
Morto, eu não sei,
eu não sei de nada.
Mas eu gosto de dormir
numa pilha de verdade.
Carol, você ficará
encarregado pela construção?
Bem, eu...
Deve ser o encarregado,
Carol.
É o único
que pode realizar isso.
É, bem, talvez você
possa estar certo, mas...
KW, você não acha
que Carol deve construí-lo?
Sim,
ele é o único que pode.
Eu construo,
se ele não quiser.
Bem...
querem realmente fazer isso?
- Eu acho.
- Acho que é uma ideia perfeita.
Tudo bem.
Se quer fazer, então...
você quer que eu...
Estarei honrado.
- Judith, está nisso também.
- Sim.
Vá um pouco mais para
aquela direção.
Agora, bem aí!
Sim!
Estou aqui.
Gosta daqui?
Quero uma marca lá.
Outro mais para lá.
E aí podemos ter outra marca lá.
Sim, um pouco
mais para esse lado.
Dê espaço, Carol.
E então mais sete marcas
distantes da outra marca.
- Aonde vai me deixar?
- Nas pedras.
Pedras.
Nada mais do que pedras.
- Isso são seis.
- Uma varanda para todos.
Eu sei.
- Ei, KW.
- Ei, Rei.
Que tal aqui?
Eu preciso de sete desses.
Nem mais nem menos.
- Sete, Douglas.
- Tudo bem Carol.
70 pés para o castelo, para o piso,
para a montanha e para a sujeira.
Teremos um laboratório
para construir robôs.
Que farão as tarefas para nós.
Uma agência de
detetives do nosso mundo.
E uma fábrica...
uma máquina que
pegará nossa água...
e nessa coisa nós
podemos fazer neve.
Muito bom, Carol!
Você riu?
Não pode negar que isso
foi uma boa ideia.
Não estou negando.
Acredito que até
tenha sido ideia minha.
Qual parte?
A parte de:
"É, vamos fazer isso".
- Peguei!
- Para fora!
Bom.
Eu sinto cócegas.
- Adorei o túnel, Ira.
- Legal.
Estou impressionado.
Obrigado, Rei.
Muito bom, Douglas.
Reforçado.
Obrigado.
É isso que sempre fazemos.
O que estava
fazendo com Carol?
Só conversando.
Um segredo, não é?
Deixe-me perguntar:
como funcionam as coisas aqui?
Somos todos iguais ou alguns
são melhores do que os outros?
Tem algum favorito?
Não, gosto de todos
do mesmo jeito.
Não me venha com essa!
Vejo como são as coisas!
O Rei tem seu preferido.
Que bonitinho!
Ai, pare!
Tem um colega preferido?
Posso ser ele?
Quer saber?
Não pode fazer isso comigo.
Se está chateado, seu dever
é não descontar isso na gente.
Nosso trabalho é ficar chateado.
Se eu ficar brava e quiser
comê-lo. Então você tem que dizer.
"Oh, tudo bem! Pode me comer.
Eu amo você!"
"Tudo pela sua felicidade,
Judith. "
Isso era o que você
deveria fazer!
Vamos, Max,
vamos pegar aqueles galhos.
É, está bem.
Espero que tenha me ouvido,
Rei!
Sim, ouvimos você, Judith.
Como sempre.
Acha que é poderosa, KW?
Isso não é poder verdadeiro.
Estou falando com você!
Não com você.
Ainda estou falando com KW.
Não se preocupe com a Judith.
Ela só...
é deprimida.
Agora você descobrirá.
Ei, você deveria falar
com Bob e Terry sobre isso.
Vamos!
Rei!
É sério. São muito espertos.
Têm resposta para tudo.
Aguentem aí.
Estou indo!
Bom...
o que acha?
Estes são Bob e Terry.
Adoram quando
faço isso com eles.
Bob... Terry...
este é o Max.
É o garoto
do qual falei para vocês.
Diga um "oi".
Ele quer um conselho
de vocês.
Vamos, não julgue.
Não tem muito tempo.
Quer dizer, simplesmente
faço um pergunta?
Isso.
Disseram que é melhor...
se resumir a pergunta
em 7 palavras.
Como...
eu faço...
todo mundo...
se sentir bem?
Oh, claro!
Nem pensei nisso!
Eles realmente atingem
no coração, não é?
Não são incríveis?
E se fossem viver
com a gente?
Bob e Terry por que
não vêm com a gente?
Construímos algo muito legal!
Jóia!
Tudo bem, Max?
Bem...
E Carol?
É, Carol.
Pode gostar dele e continuar
sendo amigo de Bob e Terry.
Ei, Douglas!
Ei, cadê Carol?
Ele está no forte.
Setor A, manutenção.
Carol! Carol!
O forte está lindo!
É.
Obrigado.
Todos demos duro.
Por onde andou?
KW me levou para conhecer
seus amigos, Bob e Terry.
Querem muito
conhecer você.
Eles têm a intenção de ficar.
Estes são os famosos
Bob e Terry.
- O quê?
- KW falou sobre mim?
O que ele disse?
- Sério?
- Impressionante poder carregá-los!
Como?
Minha voz? Obrigado!
Obrigado!
Às vezes eu também...
Eu sei, eu sei. Sou um homem
de muita sorte.
Ei, gostam de piadas?
Quem está aí?
Alguém que não
interrompe Carol.
Isso é hilário.
Incrível, KW.
Max!
O que aconteceu com o forte?
Não disse que seria automático?
O quê?
Pensei que se alguém que
não quisesse, entrasse aqui...
o forte automaticamente
arrancaria os cérebros dele.
Carol...
Pensei nisso, mas...
decidi que se os conhecesse
continuariam com os cérebros.
Mesmo se não
os conhecêssemos muito bem.
Acho que deve desculpas
ao Bob e a Terry.
Não peço desculpas
a corujas!
Corujas são estúpidas!
Carol...
isso foi muito rude.
Por que os trouxe para cá?
Este lugar era para
ser só da gente!
Não vão dormir
na nossa pilha!
Você é o melhor
Rei de todos!
Você mudou tudo!
Oi, Carol.
Não entendi por que
gostou tanto deles.
Nem consegui entender
o que eles diziam...
tudo o que ouvia eram ruídos.
Também não entendo
nada do que dizem.
- É mesmo?
- É.
Todos estão com raiva de mim.
Tem alguma coisa que
você possa fazer para...
Sabe...
Tem algo que eu gosto de fazer,
às vezes me faz sentir melhor.
E o que é?
Faremos uma guerra e estaremos
completamente disfarçados.
- Disfarçados?
- Isso!
Com grandes disfarces.
Costumava fazer
isso quando era criança.
É, faz um tempão que
a gente não tem uma boa briga.
Sim. É o melhor jeito para que
todo mundo se divirta.
É, era simples antes
fazendo batalhas.
Então,
quem quer ser o bandido?
Tá, vou escolher um.
Certo. Você é dos bandidos.
Sabia disso.
E então... você
definitivamente é dos bandidos.
- Como? Maldição.
- E pode escolher um.
- Sou malvadão, sério.
- Nós escolhemos você!
Não, não posso ser bandido.
Sou o rei. Sou dos bonzinhos.
Sou bandidão!
Malvadão!
- Tá, pode ser.
- Judith, estou com você.
- Tá, já ouvi.
- E você...
Ela fica com você.
- Sou dos bonzinhos?
- Sim, claro.
- Você é dos melhores!
- Ei, onde você estava?
Certificando-me que Bob e Terry
ainda estão com cérebro.
- Ei, KW!
- Ainda têm.
KW, quer entrar
na minha equipe?
Com os malvadões!
Não! Você é uma das nossas!
Dos bonzinhos!
Ele escolhe.
KW, seja dos bonzinhos.
Certo. Então, você está
na minha equipe.
Você, eu e Carol.
Oi, KW.
Tudo que temos que fazer
é tentar matar os bandidos.
Acertando a cabeça deles
com essas bolotas de sujeira.
Temos que achar os maiores...
Não viram essa chegando!
Melhor se mandarem!
Nem pensar!
Cuidado com os bandidões!
Temos que atacar.
Estão mudando de lugar.
- Atirar no 3.
- Certo.
Um...
dois...
três!
Vocês estão tomando feio!
Espere!
Tive uma ideia!
Apareçam!
Não!
Por quê não?
Porque quer jogar essas cacas
na nossa cabeça!
Saiam!
Não!
Por que não?
Porque já disse que vão nos acertar
sujeira na cabeça! Você não disse nada!
Isso significa que esse é seu plano
de nos acertar na cabeça com sujeira!
Quem diria...
Eles descobriram mesmo.
Sim.
Tá legal!
Vamos!
Atacar!
Belo tiro!
Vou pegar você.
Ei, é o Richard!
Agora é munição!
Peguei você!
Isso realmente dói.
Está doendo.
Pegue isso!
- Ei, Douglas. Pegue o bode.
- Certo.
- Acerte na perna.
- Deixa comigo.
Isso é trapaça.
Não vou mais brincar.
- Faça de novo.
- Certo.
Isso dói. Isso não é justo.
Está louco?!
Tem que ser acertado.
É a guerra.
Não foi justo. Douglas me
acertou quando estava ferido.
Não pode acertar
em um ferido.
- Eu desisto.
- Volte aqui, agora mesmo!
- Alex, conte até 10 que melhora.
- Alex, não chore!
Eu conto até 10
e terá ido embora, Ira.
- Não se atreva falar isso.
- Parem com isso!
Droga!
Acertou no meu olho.
Pegue-o!
Saia!
Ajude-me.
Opa!
Carol, desculpe.
O que aconteceu?
Alguém pisou na sua cabeça?
O que está fazendo?
- O quê?
- Você pisou na minha cabeça!
Como assim?
Isso é guerra.
Douglas acabou de fazer.
É, mas ele fez por acidente,
você fez de propósito.
E ele não pisou no meu rosto!
Foi uma piada.
Só estava fazendo piada.
Tenho certeza que foi.
Como sempre está procurando
a oportunidade...
para pisar a minha cabeça.
Porque é isso que você faz.
Está bem, tudo bem.
Quer saber do mais?
É exatamente por isso que não
quero mais fazer nada com você.
Vá em frente.
Pise na minha cabeça.
Não. Esqueça. Eu não
vou pisar na sua cabeça...
só para fazer
você se sentir melhor.
- Vamos sair daqui, Douglas.
- Carol...
acho que você fez
a coisa certa.
Você sabe...
não pisar na nossa cabeça.
Obrigada, Max.
Mas estou acabada.
Eu não sei porque volto aqui.
Estou contente
de fazer, eu acho.
Então, Rei,
o que está havendo?
É assim que você governa
o seu reino? Todos lutando?
Os malvados se sentem maus.
Diabos, todos se sentem mal.
Ainda me sinto meio tonto.
Sinto-me meio perdido.
Tudo bem, Ira,
todos se sentem perdidos.
Não!
Max trará KW de volta.
Manterá todos nós unidos.
Ele tem poderes.
Ele nos disse.
Certo, Max?
Mostre para nós.
Oh, não.
Alguém quebrou o rei.
- Eu não entendo.
- Ah, espere, eu entendo.
Isso é estúpido.
Acho que agora
ele está morto.
É isso que
estávamos esperando?
Carol?!
Oi.
Definitivamente
machucou suas garras.
É, foi onde você fez o
Douglas me acertar.
Lamento por isso.
Está tudo bem.
Está bem longe de seu lar.
Ah, você notou.
Sim, eu acho que
não está acostumado a isso...
sendo um rei e tudo mais.
Você só sente falta
desse lugar, não?
Você não é
realmente um rei, não é?
É apenas uma pessoa comum.
Eu sabia.
Eu nem sei se existe
tal coisa como...
rei que pode fazer todas
essas coisas que você disse.
Olha...
Eu não me importo.
Só nunca deixe
o Carol descobrir.
Eu encontrei um rei agora.
Não sei de onde veio.
Realmente ajuda.
Rapazes, não somos nós.
Quando contaremos para ele?
Ei, Max.
O que é isso?
Bem. Eu pensei que talvez
precisasse de um lugar...
Onde o rei fica em segredo.
Como uma câmara secreta
para o rei.
Eu não entendo, mas...
Bem, você sabe,
como um lugar pequeno,
com uma porta que
não seja tão grande.
Eu não conheço o molde.
Eu não visualizo
portas secretas.
E se fosse um lugar grande,
com grandes portas secretas?
Isso não ajudará.
Não mesmo.
É mais como...
é como...
Não é tão grande?
Venham todos aqui.
Acordem.
Acordem todos!
Venham aqui!
- Algo errado? O que é?
- Todos acordem agora!
É o Carol.
E agora?
O que acontecerá?
Está tudo errado,
não devia ser assim.
Judith, o que está
acontecendo agora? Judith?
- Acordem e venham aqui fora.
- O que é?
Venham aqui!
Está errado.
Nem posso olhar para ele.
- O que é?
- O forte.
- Temos que derrubar o forte.
- O quê?
- Não deveria ser assim.
- Não, Carol.
Disse que íamos dormir
juntos numa verdadeira pilha.
E agora ele quer
um quarto secreto.
KW foi embora
para sempre...
e agora tenho que me preocupar.
o sol vai morrer!
Olhe para ele. Ele nem apareceu.
Está morto!
- O quê?
- Oh, meu Deus.
- Morto.
- Carol, pare!
- Está morto, está morto.
- Está assustando todos.
- Já amanheceu.
- O sol não está morto!
- É noite.
- Como sabe?
Não posso confiar no que diz.
Tudo continua mudando.
Vamos, Douglas.
Vamos derrubá-lo.
Carol, você não
vai derrubar o forte.
Era para seu um lugar
onde tudo aconteceria.
Vamos Douglas,
faça o que eu disse.
Não! Todos nós vivemos aqui,
não é só você.
É de todos!
Da Judith, Ira, todos.
Ah, finalmente!
Deveria nos manter a salvo,
deveria cuidar de nós!
- Mas não fez!
- Carol...
- Desculpe!
- Não é o suficiente!
Carol...
- Você é um rei terrível!
- Carol!
O quê?!
- Ele não é nosso rei.
- O quê?
Não diga isso.
Como você pode dizer isso?
- Não se atreva a dizer isso.
- Não existe essa coisa de rei.
Não diga isso.
É só um garoto, fingindo ser
um lobo, fingindo ser um rei.
Isso não é verdade.
Ele apenas como nós.
- Por que não me escutei?
- Isso não é verdade!
Olhe, só deixei isso fluir,
porque sei que se preocupa.
- Não diga isso!
- Não, Carol!
- Não, pare!
- Carol...
Pare!
O que está fazendo?!
- Carol!
- O quê?
- Era o meu braço favorito.
- Eu só estava segurando...
- Você puxou.
- O quê?
- Carol, pare!
- Você mentiu?
- Está descontrolado!
- Não estou descontrolado!
Você deveria cuidar de nós,
você prometeu.
Vou comer você!
Venha aqui!
Vamos, venha aqui.
Ele está vindo.
Entre aqui!
Feche, eu escondo você.
Eu o trai.
- Onde ele está?
- Eu não sei.
- Eu não sei!
Posso sentir o cheiro dele!
- Só quero falar com ele.
- Está descontrolado!
Não estou descontrolado!
- Ia comê-lo!
- Não, não eu...
Eu não ia...
Eu não sei!
Falei por falar!
Pareço tão mau como
ele diz que eu sou?
Apenas vá embora.
Só queria que
ficássemos todos juntos.
Pode acreditar nele?
Não queria que tudo
acabasse assim, KW.
Só estou com medo.
Só está deixando
tudo mais difícil.
O que já é
difícil o bastante.
Ele ama você.
Você é a família dele.
É...
É difícil ser uma família.
Não posso acreditar
que ele machucou você.
Pode me levar para fora?
Eu gostaria que tivesse uma mãe.
Preciso ir para casa.
Carol!
Max.
Bem...
É...
Isso...
O que aconteceu
com você e os vikings?
No final eu...
Tive que ir embora.
Por quê?
Não sou um viking
ou um rei ou...
ou nada.
Então o que é você?
Eu sou o Max.
Bem...
Isso não é lá grande coisa,
não é?
Rei Max?
Sim?
Quando for para casa...
vai dizer coisas boas
sobre nós?
Sim. Eu irei.
Obrigado, Max.
Você é o primeiro rei que
não tivemos que devorar.
Sim, isso é verdade.
Até logo.
Tchau, Max.
Tchau.
Não se vá.
Como poderia devorá-lo
se eu o amo tanto?
ONDE VIVEM OS MONSTROS
www.moviesubtitles.org