Trad. e Sincr.: PREEMOS QUALITY DVDS
Revisão: MCATVIDA
Motoqueiros Selvagens
Maldito velhote!!
Eu fico perdido ali atrás,
não sei o que vai acontecer.
Podemos ir.
Doug?
Pode levá-lo à escola hoje?
É meu dia de carona, virão me buscar.
Sim... a não ser que tenha
uma emergência no consultório.
Uma emergência?
Sabes, os dentistas têm
muitas emergências
Às vezes
Os Doutores
Não, não, até que
eu mate minha fome!
Bem, Sr. Partman
Tem algum plano para o verão?
O que ele disse?
Disse que vamos fazer
um safari na África
África?
Eu não saio de Cincinatti
ha doze anos
Deveriam sair e
aproveitar a vida.
Não podem viver
só para o trabalho!
Precisa de um
empurrãozinho
Não banque o bebê!
Meu trabalho é tão divertido.
Essa é uma pequena
amostra de como pode ser...
Abra... esta bem!
Você também acharia. Isto se chama:
Poderosa ferramenta de sucção!
É um grande nome!
É inacreditável !
Viu isto? É o mais excitante de
minha vida, obrigado Sr. Partman!
Bobby, tecnicamente
não tem nada para fazer?
Eu sei, querida, mas tenho que
terminar este trabalho
Eu sei, mas só depois que você for
ao trabalho que teremos dinheiro
E não chegar atrasado, então
me acompanhe até a porta!
Você sabe que eu
tenho que trabalhar.
Ops, quase esqueço
meu celular, espere!
Hei papai, escuta
Não, Voz para dentro
voz para dentro!
Cala a boca! Ainda tenho
que aguentar essa merda..
Hou,hou, você pensa que vai
sair de casa vestida assim?
Você está parecendo
uma prostituta
Pai, esse é o ponto!
O que? você quer se parecer
com uma prostituta?
Pai, você é tão bobo.
É dificíl as crianças respeitarem
o Homen quando ele não se impõe
Em meus tempos as
garotas ficavam em casa...
... nao os homens.
Em seu tempo, o homem
tinha pirâmides para construir!
Quanto tempo faz isso?
Olhe, tenho o completo
controle sobre minha família
Não
Vamos
Por que ela não fica
quieta quando digo isso?
Por que você, meu querido,
não tem nenhum controle
Eu sei que você fará um
enorme sucesso qualquer dia...
Mas se lembra que dia é hoje?.
- Não
Viu? Tínhamos feito um trato que deixaria
de perseguir essa sua fantasia mas
Você não fez, não
honrou nosso trato.
Vamos querida, são só uns
casos para aprender a fazer
Estou farto de lidar com
merda o tempo todo
Ademais, como você sabia que
me aceitariam de volta?
Porque eu liguei
-Voce ligou?
"A Firma" é exatamente
o que voce tem, Bobby
"A FIRMA - DIVISÃO DE ENCANAMENTOS"
Ligou para a "A Firma"?
Sim, é o banheiro dos homens alguma coisa
deve ter entupido a privada, Boa Sorte.
Eu queria lhe dar
a chave mas...
não pude confiar
nos meus instintos.
Vi o meu pai correr dai
Nunca chorei, até hoje
Tive que cagar
nela ontem
Dudley?
Bom dia Mc, como vai?
São as 9 em ponto
Obrigado, Mac!
Abre a Internet por favor
Comando desconhecido
Abre a Internet
Internet aberta
Acho que tenho que procurar
alternativas especificas
Procurando Alternativas de sexo
O Que? não, não
Lamento.
ou não.
Olá, gato!
Parece que estamos
só você e eu
Esta bem Larry o
que tem para me falar
Esta falido
-Como funciona isso?
Eu quero dizer que você gastou
tudo o que tinha para gastar.
Está bem aqui,
nada, zero
Se divorciou dela,
por que ela te pagaria?
Não exagere..."ir a falência" isso é
uma coisa que não vai acontecer!
Eu não estou falido,
você está falido!
Porque se isso for verdade,
eu te pego entendeu?
O quê?
O dinheiro não é problema
não me insulte!
O dinheiro nunca
é problema
Voce tem a honra
fazê-lo entendeu?
O que!?
Vai para a casa! Tobby
Você me deixa doente!
Não posso fazer isto, são
muitas folhas por 10 dólares
Nem pense que farei isso!
Você mesmo disse no
telefone Algumas horas atraz...
qualquer jardim
por 10 dólares
Tobby, vamos conversar
conversar como homens, ok?
Qual é o problema?
-O dinheiro é o problema
Vamos, Tobby!
-Eu te odeio!
idiota!
Kelly, Sou eu
Já vou!
Hei Bill, você quer ...?
Não, obrigado
Olá Amor!
Como foi o trabalho?
Ótimo
- Que bom!
Alô? Legal, vou
perguntar agora
Mãe posso ir jogar bola
com o pai do Stuart?
Ficarei esperando
bem aqui, ok? tchau.
Bill, eu ia te pedir o mesmo e antes
de eu terminar, você disse não
Legal, mas o pai do Stuart
é assombroso pode ter certeza
O que estiver em cima da terra,
qualquer um  pode fazer isso.
Até logo.
Doug lamento
tanto eu não sabia
Não é culpa sua.
O que devo fazer para
estar com meu filho?
Hei rapazes
Esse som é melhor?
Estou bem.
Eu tenho minha proteção.
Obrigado, Woody.
Eu realmente me
sinto seguro com voce.
Eu sei disso, mas se voltar a cheirar
meu pescoço parecendo uma puta...
... na minha garupa eu
te jogo no meio do tráfico.
Só tentava tirar o
vento na minha cara
Não precisava fungar
em meu pescoço
Você fungou no
pescoço dele?
Sua colonia é fantastica
Tem esse aroma
interminável
Como um advogado cowboy.
Advogado cowboy?
Os motoqueiros selvagens
sempre são bem-vindos aqui
Hei Bob como está?
Como estão rapazes?
Hei, Woody ainda estou
esperando a sua vez?
Seu filho me falou que está
pensando em novas coisas
Sim, eu te ligo.
Ok...
...isso foi divertido
Essa é para você pai.
Oh que doçura, Obrigado!
Eu os vejo no inferno
Nos veremos,
Bom trabalho.
Eu não consigo
mais vir aqui.
É uma tradição dos "Porcos Selvagens"
Que "Porcos Selvagens"? Parece mais
com cordeirinhos selvagens.
É o caminho que
nos fazem ser assim
Me sinto mal so de
por essas jaquetas
É um fato?
- Sim.
E o que sempre
fez sua esposa?
De puta
Não podia perder
essa oportunidade!
Mais respeito!
Vamos, é só uma brincadeira.
É uma fofinha, é boa,
É sexy
Esta é a pergunta:
O que estamos
fazendo aqui?
Tomando cerveja como
fazemos toda semana
Olhem suas vidas, temos que
olhar para frente amigos
Pilotar juntos, sem
objetivos, e isso é tudo?
Realmente estou
procurando o meu...
Pode arrojá-lo aos meninos...
.. poderia ter posto
no traseiro dele
Sim... ao caminho
Só nós
Sem regras,
nem conversas
Só nós, o vento,
o caminho ao pacifico...
... nada importa numa
semana, o que queremos
é liberdade!
Honestamente se é para
procurar outros lugares
Conta comigo,
estou dentro
Sim? Esta bem
Não posso, tenho
que trabalhar
Já sabem, sou doutor...
- É um dentista
Olhem, na escola...
... já o tivessemos enxertado
Não tiro sarro, ao te
ver numa moto
Me inspira,
Nos inspira
É o que chamamos
de "A noite de Ouro!"
Onde esta esse cara?
Quero vê-lo
Esse cara esta
casado agora...
... nao o cara que
costumava bater asas...
... bem alto
Onde esta a glória nisto?
Não terminei, é por estar
na rua
Olhem, se não é agora... quando?
Já me conhecem
Sou o primeiro a querer
ser um selvagem
Ah sei, é o único que tem medo
de pedir permissão a tua esposa
Verdade!
Disse que é verdade!
Vamos!
É o momento, é hora
de viver, de ambientar-se!
"O Grupo Selvagem", as entregas
Entregas?
Hei amigos, conduziremos no
American Flag neste ano
Cada cara do grupo
terá uma estrela.
Que Merda!
Faremos direito.
Faremos os arranjos
Oh, eles realmente vão, hein!
Espero que não sejam
golpeados pelas ruas
Sabem o que? Eu irei
com ou sem vocês
Querem vir? Vocês
que sabem. Até mais!
Eu irei, disse que
iria. Volte aqui!
Ah, quase me esqueço
Usaremos estas pulseiras pretas
em homenagem a Tom Peterson
Morreu na semana passada.
Bum! Assim do nada.
Ou seja, não percam!!
Tom Peterson
lembram desse cara?
Era de nossa idade
Como foi seu passeio?
Não sei... só falamos de ir
numa estúpida viagem pelo pais
Então quer falar disso?
Ir de viagem pelo pais? Não posso
deixar o trabalho assim, de repente.
Sei, sabe, tens razão
É sozinho que
estaria bem.
Provavelmente não fique bem
para alguém de sua idade
Digo, muitos
caras fazem isso
Eles vão , começam a matar...
Minha idade?
Que porcaria e essa? Que há
de mau com a minha idade?
Estamos falando justo
com a sua mae aqui,sabe
Doug, estava brincando
- Não, sabe de uma coisa...
... voce acha que
sou um cara chato
E todos estamos chateados
Estou invalido, todos nesta mesa
acreditam nisso... estou invalido!
Assim nada mas,
estou invalido!
Doug se acalme
Não vou me acalmar
Sabes que o me acalmar é
outra palavra pára... invalido
Não estou invalido!
Querem saber? Sou
selvagem e livre!
Selvagem, Livre e um homem...
... um homem cansado
de não comer carne
A carne é boa,
boa para um homem
E as batatas?
Adoro batatas
Eu amo Batatas!
Estou vivendo
selvagemente e vivo bem
Se sente bem, fofinha.
Não, pai isso não
Como que não
Só o colocarei aqui
É como comer queijo
Por que não o fazer?
Querem que eu pare?
Então eu comerei
Eu vivo...
e me sinto ótimo!
Doug, você esta bem?
Cospe fora.
Estou en...
Cospe fora!
Respira
EMERGÊNCIA
Bom dia, Sr. Madsen.
Doutor Madsen!
- Muito bem, bom...
... assim torna as
coisas mais simples
Parece que teve um super
particular ataque catatônico
Ataque de estresse.
Não estou estressado.
Seu corpo diz o contrário.
Isto é comum num
homem de meia idade.
Não sou de meia idade.
Muitos aqui dizem o mesmo.
Deixarei vocês a sós
uns minutos.
Sou um homem de
meia idade, não é?
Só matematicamente.
Acho que você precisa
dormir bastante.
Você gostava de viajar.
Gostava de jogar Hockey. Era doidão.
Dançava conforme a música.
Agora é diferente
Sabe tenho que me
tranquilizar. Por...
... por você e pelo Billy
Acha que eu te fiz isso?
Estou num hospital, não é momento
de culpar outras pessoas por meus problemas
Acho que devia
ir nessa viagem
Se não, eu mesma
irei com os rapazes.
Mas nem fizemos planos!
Nunca o fazem.
E uma viagem
sem rumo
Talvez seja exatamente
do que voce precisa
Hei, isso é hora de chegar?
Karen ligou, ok?
Sou um louco ....
Hei sério, Não preciso
de piadas agora, ok.
O que?
Olhem isso
Fiz uma Tatuagem
-Estamos congelados
Me deixe ver.
Sou um motociclista, Doug!
Eu tenho uma tatuagem!!
É uma maçã!
Voce sabe...
Sim eu sei: Marca Registrada!
Mas o que dirão?
Esta é minha pele, vadia!
Acham que exagerei?
Sabe, não se preocupe
Talvez não queira estar
entre o caminho e eu
Nós ficaremos
aqui nesta zona?
Woody, 65% dos acidentes mortais, são
por que não usavam equipamentos adequados.
Temos que prevenir e
usar o apropriado
De que te protegerá
esse pequeno pinico?
Do Snoopy...
Não há regras nesta
viagem, lembram?
lremos direto ao
Pacífico e sem planos.
Bom, temos numa semana
para fazer isto, certo?
Assim teremos que estar
em lllinois esta a noite.
Já estaremos a 100 milhas
de Saint Luoise quando o sol se por
E o que eu disse?
Disse que é uma
viagem sem rumo, ok?
Quem sabe
onde estaremos?
Eu sei onde estaremos.
Dudley, se liga.
Olhem isto:
Tem um GPS no meu celular.
Deixa eu ver isso. Legal, hein?
Olha isto!
Tá maluco?
Por que fez isso?
Iremos de viagem,e não
precisamos de um GPS...
... para descobrir a America, precisamos
de uma moto e um caminho, ok?
Liberdade, e se tivermos
uma emergência
Eu tenho um celular para isso.
Por que fez isso?
Tenho todos meus contatos ali.
Que diabos, como se
sente, Woody?
Me sinto ótimo.
Sem celulares.
Esperem, olhem...
Doug
Motoqueiros Selvagens, Baby!
Parece que nao
deu a minima,verdade?
Temos que discutir isto
Pensem nisto...
Precisaremos de...
Temos que ir
-Vamos!!
Tudo bem, entendo
que estejam bravos.
Preciso de duas
palavras de vocês
Eu tenho 5
palavras para você:
Tens uma esposa
puta barata
Sabem rapazes?
Isto é merda, então
não comam.
Oh Deus! Desculpe mas voce deve
enterrar isso e nao por numa sacola.
-Isto é plastico! Não a deixarei
em qualquer lugar
Porei em algum um
lixo amanhã
O que sugerem que
façamos com esse cocô?
Hei, vamos lá!
Podemos fazer
algo melhor.
Estamos em frente ao fogo, somos
amigos, relaxem e aproveitem.
Me Desculpe Doug, mas você
tem que enterrar essa coisa.
Antes que eu vomite em sua capa.
Esta bem, vou pendurar
isso numa arvore
Pendurar numa arvore?
Por que não?
- Porque os morcegos não comem merda!
O que foi?
Nunca acordou pensando
no que aconteceu com sua vida?
Realmente acho que
é um grande plano
Minha esposa, deixei
ela por essa aventura
Sabe...
... que posso dizer,
sou um sobreviviente
Hei amigo, estou
contigo nessa.
Jurei nunca voltar
a um trabalho...
... onde tivesse que carregar
camisinhas no meu cinto.
Ainda trabalha na "Firma"?
- Sim
Daria qualquer coisa para ter
a minha esposa toda a noite
A coisa é ... que talvez...
...queria dizer miserável?
Voce acha que sou assim?
- Não
Não, pensei que nos diria
como se sentiria se fosse
É um bom tipo Bob
isso diria eu
Quem teme envergonhar-se
em frente a uma mulher?
Eu temo às mulheres
Você teme falar com elas... Boby teme
ter que as matar quando dormem
Não... realmente temo
às mulheres
Certeza, é como em algum
conto de fadas
Neste momento
É maravilhoso para
um homem jovem
Ao menos os contos
não te dão pesadelos
Você vai esperar o
"marshmellow" torrar ?
Hei olhem isso... querem
comer o primeiro "marshmellow"?
Parece como um
capacete mortal
eu tenho que
encher isso aqui?
Só uma hora
tem certeza que
quer fazer isso?
Podiam tirar seus
sacos de dormir e ...
Fogo! Tenho um galão
com água na minha moto.
Isso é combustível!
Este é o galão errado!
Eu disse.
Supõe-se que é
a prova de fogo
Mas não é a
prova de dudley!
Oh, queimou
toda a barraca.
Dudley!
- Só queria proteger minha cara do vento.
Ai, minha bunda está todo dolorida!
A minha também. E ainda tive
aquele tombo horrível ontem.
O corpo humano é muito frágil e ainda
encarar uma viagem tão longa
Você sabe, as dores fazem
parte da experiência
Por isso que as
trouxe comigo
Mas que droga!
Alguém que me explique por que sou
o unico que esta na terra?
É muito injusto que em 3
horas de caminho...
Por favor, pelo
o amor de Deus
termine o seu pensamento.
Que temos
exatamente aqui?
Três homens numa cama
se esfregando?
- Não é o que parece
Isto é... temos ...
diga a ele Woody?
Acampamento!
É exatamente aonde
eu queria chegar.
Há 4 casos de expor-se
indecentemente...
2 casos de comportamento
inadequado e...
1 caso...
... de delicadeza pura.
Como estão?
Hey, pessoal lembrei
que temos que ir.
oh, têem que ir?
isto é terrível.
Então, nós cincos tagarelando,
Temos algum plano aqui?
Cinco. É só um numero
Acredite ou não.
Mal posso o ver
Muito perto... não se dão conta
de como vocês tem sorte.
Vao... malditos sortudos.
Eu também me
sinto assim .
Eu sei o que você sente.
Eu tenho também.
Você está com sua calça?
Não
-Tire suas mãos de cima de mim!
É um cara legal.
Querem ir mijar?
Hei rapazes, a próxima
parada pode estar longe.
Tenho que mijar
outra vez
Posso cheirá-los daqui
Cavaleiros... esse é
o verdadeiro negócio!
Obrigado por esperarem
por mim, idiotas.
Esta fria
Por que esta pelado?
Vocês estão
com cueca?
Sim, deve ser a
temperatura ou algo assim
Não quero mostrar
o meu "negão" aqui
O que aconteceu com o ser
Selvagem e ser livres?
Todos somos uns velhos eh
Por que não nos pomos como viemos
pra cá , voltar aos velhos tempos.
Isto não é nescessário.
Viu o que você começou?
Fez o Doug ficar depremido.
Que diabos!
Mas todos mantenham sua distância
não quero que olhem todo o tamanho
Arruinaria nossa amizade
Vamos
legal, ficar pelado
com meus amigos gays
Se alguém ficar olhando
meu pinto Eu o mato!
Cavaleiros, estes são
os bons tempos
Vamos crianças, vamos.
Oh não!
Quem pular por último,
é mulherzinha.
Oh inferno, não
Rapazes, espero que não se
importem de nadarmos juntos?
Sabe, tem uma boa pequena cachoeira
para crianças logo aqui perto
Não, meus meninos
gostam daqui
Smarky, mostre como
sabe mergulhar
Mostre aquele mortal que sabe fazer.
-Não faça isso!
Não é uma boa ideia
How, Olá
Cavaleiros gostam de
salada com batatas?
Trazemos algo extra.
-olha vimos alguns animais perigosos bem ali...
Como serpentes e ...
Meninos a caminho
-Não, não, meninos não saiam daí!
piranhas, enormes e elas
mordem. Piranhas?
Vamos ver quem
pega mais.
Viu? eles vão
procurar as Piranhas.
E eles vão encontrar outra coisa.
Smarky, Trupper e Aver
vamos sair da água e
procurar outro lugar
Por que? Este é
muito agradável
Ai meu Deus.
Eu não queria fazer isto?
-Fora do água, agora!
Crianças, escutem  seu pai
Ahh, mas acabámos de chegar
- Saim daqui agora, andem!
Corram, corram, vamos!
este é o lugar
errado, vamos!
Estou mal, por eles perderem
isso que realmente é bom.
Talvez devemos ir embora.
É, vamos embora.
- Por que? Eles não vão voltar.
Caras!
Esqueçam eles,
ficamos só nós, hã!
Gostam do que vêem,
hã? Vamos nos envolver!
É disso que eu
estava falando!
Vi suas motos paradas ali
Querem checar primeiro?
Não? como seja
Muito obrigado
Deixe a janela
aberta, esta bem?
Este é um bar
de motociclistas!
O que estamos esperando? Vamos!
Não parece grande coisa.
Vejamos o que decobrimos.
Droga! Uma das minhas
pernas adormeceu.
Oh, essa tem dois âmbars, tudo em
madeira. Fascinante cara, fascinante!
Já viu isto?
Oh cara, é linda!
O que voce está fazendo?
Minha perna adormeceu.
Gostei dessa aqui.
Quantas cervejas?
Oh linda tatuagem
Onde fez ela?
Na praça 11
Você?
Na galeria Beverly Hills
Acho que nunca os tinha
visto aqui antes
vocês são os.. Motoqueiros Selvagens
É o nome de uma
pequena gangue?
Não é uma gangue,
somos só amigos de cinccinati
hey, querem um lugar?
não,não,não...
Eu insisto, sente-se
Que me sente?
-Sente-se, eu disse sente-se.
Para onde vão amigos?
De fato, temos...
Vamos bater um papo...
com nossos novos amigos
Boa jaqueta, tua avó
fez pra você, é?
O que há com vocês ?
Qual é sua história?
O que ele tem? é cego?
É como se nem
estivéssemos aqui
Hei, Estou falando com você!
Tá me escutando?
Ele pode te escutar...
não queremos problemas
Mas eu quero
É o que estamos
sempre procurando
Cala a boca!
É uma maldita mentira
Por outra parte...
o velho aqui do lado?
é o cara que deixa
pessoas quebradas
Doug, não faça os
meninos chorarem
O que?
- isso mesmo
os meninos chorarem
Deveriam pensá-lo
Estariam chorando
se não fosse por mim
Sim mas dê algum
valor para ele
Não pode...
-Ok, calem a boca!
Sabem que...
Acho que é melhor
sairmos daqui
Não, nós ficamos até
que o sol se ponha
Depois de beber algo
Até que o sol... que?
Já provamos os
chocolates ontem
Outro Motoqueiro Selvagem
Sim
É a nossa gangue
De quem é a 48 ali fora?
É minha
É muito brilhante
Quer fazer um rolo, irmão?
Gostaria, mas eu só vi estrelas do
esporte com motos iguais aquela
Estrela do esporte? Nunca ninguém
me chamou de estrela do esporte!
Não, não é melhor que essa
Suponha um prego no meu sapato,
eu vou até o seu rabo
e se encontro minha
calculadora, tome cuidado!
Dudley, temos um trato!
Sério?
-Pense melhor.
Não quer trocar sua moto
Dudley,Por que não vamos ver
como você fica em cima dela?
Seu malandro!
Olhem isto, todos são
mal encarados aqui.
Olá amigo
Oh, Isto é ótimo!
- Não, não, não, esta é do Ben.
Eu estava falando desta
- A sua está logo ali
Tenho uma bem
melhor para você
Esta bem aqui, a
melhor de todas, olhe!
Onde?
Esta aqui bem na sua frente,
está vendo outra por aqui?
Esta?
Isso é uma tranqueira.
A sua tranqueira!
Isso é uma brincadeira.
- Não estou de brincadeira.
Brincadeira é um bando de idiotas
que pensam que são motoqueiros.
e se é brincadeira,
então estou louco
E se alguém sabe o que
é ser um motoqueiro...
... faz parte do jogo...
... vocês encontraram em "Del Fuego"
quem construiu este Bar
Sao motoqueiros
de verdade, não isto!
Temos direito de ...-Não têm
direito nenhum, feche a matraca!
Sabia que eram uns idiotas
desde o momento que entraram
Olhem para vocês.
Você não nos conhece.
- Acha que não os conheço?
Você provavelmente é...
... um pediatra, ou qualquer
especialista em falar
-Quem me dera.
-Que tipo de doutor você é?
Oh! Passou perto.
E você Bobby, garanto que
é uma galinha...
que deixa a sua
esposa mandar
Conhece a minha esposa?
E você seu trouxa
Aposto que põe num
saco tua própria merda
Uau, ele é bom mesmo.
Qual é minha cor favorita?
-Cala a Boca!
E você o grande marido arruinado
que finge ser vesgo.
Vão pra casa, se mandem!
Vocês não podem pedir
ajuda para ninguém aqui.
Se mandem daqui
Voltem para suas
vidas a salvo.
Certo, vamos pegar nossas motos e
sair daqui. - Se falarem para alguém...
Eu pego meus amigos e vou atras
de vocês até ao inferno
e faço vocês voltarem pro lugar
de onde vieram, entenderam?
Entendemos, você tem que
fazer alguma coisa agora.
Está bem, farei
alguma coisa.
Hei que está
acontecendo?
Um descanso?
O que foi cara?
Que merda, vamos voltar e
recuperar a moto do Dudley
Foi por isso que paramos?
Ficou maluco?
O que devemos fazer
é chamar à policia
Alguém tem um celular?
- O Einstein ali teve a idéia de jogar fora, lembra?
Hei cara, esqueça a moto. Se não seguirmos
nosso caminho, perderemos algo mais
Apenas vamos sair de aqui
Vamos, vocês tem medo de uns
caras tatuados e mal encarados?
Sim!
Eu vou a onde você for.
- Viu? esse tem "bolas"
Não, quer dizer, meu triciclo está preso
a sua moto, estou pronto para voltar, mas...
... honestamente, não
sei como faremos.
Não vou permitir que
façam isso com ele
Digo que devemos voltar e
pegar sua moto!
Você? Quem disse
que você decide?
Isto não é por
Dudley é por você
Você, sempre você! Já
estou farto disto!
Ao diabo, Doug!
Não é minha culpa
que odeie sua vida
Eu amo minha vida! eu não vou...
-Eu não preciso te dizer nada!
Obrigado Dr. Freud
Olhe, eu não vou voltar só para
satisfazer o seu estúpido ego
Vocês estão comigo?
- Estou contigo.
- Estou de acordo.
Aonde você vai? Não
voltaremos com você.
Ele vai mesmo?
Provavelmente...
lremos?
Não!
Vejamos se vão atras
de nós idiotas.
Olhem.
- Filho da mãe.
Ele conseguiu,
trouxe de volta.
Quem é o  "Pai"?
Você é o meu "Pai"!
Isso é verdade.
Oh cara, obrigado
Como o você fez?
Ok, Estão totalmente bebados
É a hora de atacar
a realidade, então eu disse:
ok eu aceito isto,
sem problemas.
Porque sabemos que não
somos motoqueiros de verdade
Mas conhecemos
advogados de verdade
E se continuarem com isso
Veremos o que têm agora
e o que vão ter depois
Ficaram de queixo
caido, foi assombroso!
Você realmente..
- Não quero saber
Apenas veja, você sabe, antes
precisamos mudar nossas mentes
Oceano Pacífico,
aqui vamos nós!
Filhos da puta!
Obrigado rapazes
Esses idiotas tem coragem
Eu vou por minha boca...
O que? Você vai por
sua boca onde?
Vamos, antes que eles
fiquem longe. vamos!
Que diabos!!
Oh merda!
Fogo!
Saim dai! vamos, fogo!
OH meeerda!
Oh Deus! Oh não!
Vamos embora!
- Qual é a pressa?
Meu pulso ainda
esta vibrando
É a liberdade que nos chama
Isto não é liberdade,
é um posto de gasolina
É uma prisão para os homens,
para nossas almas.
Minha alma quer
algo para beber
Preciso gasolina
- Ponha no próximo posto!
Vamos Motoqueiros Selvagens!
Vamos!
Alguém me explique
o que foi isso?
Ficou louco!
ULTlMO POSTO DE GASOLlNA
HÁ 200 MlLHAS
Woody... você é um idiota
Como ia saber que
era o ultimo posto...
... em milhas
Eu preciso beber alguma coisa
Se não eu morro!
Onde está o cacto?
Estamos no deserto e não
vejo a porra dos "cacto"
Na verdade, eu acho que
quando é no plural é "cactos"
Eu mato!
- Vai matar ele?
Fica na sua, ok? Estamos fudidos e não
precisamos de liçôes de gramática.
Sai do meu caminho!
Ele gosta de você Dudley
é o sol que deixa ele maluco.
Você está certo.
Foi mal Doug, você sabe que nâo
faria nehum mal a você.
a radiacão,
seu sangue fica pesado e faz  o coração
ter um trabalho mais difícil para...
... bombear pelas veias do seu corpo e chegar até seu cérebro,
isso afeta seu comportamento e faz você ter delírios.
Esta bem, eu o mato
Hei rapazes, olhem
o que tem logo ali
Na beira da estrada, leiam
O que diz? Espanha?
Não é Madri, sei isto
poque já vi no "google"
Água fresca,
comida, gasolina
Viveremos
Viveremos!
Esta fechado
A lanchonete ali
A lanchonete está aberta.
vamos!
Me dê um "drink" por favor,
- Nós precisamos de água!
depressa, vamos!
Cerveja!
Pode dar um jeito?
eles parecem violentos.
Ok, Eu dou um jeito!
Querem sentar-se?
Há alguma mesa desocupada?
Povo simpático.
Então...eu...
Ela é perfeita
Quem? A garçonete?
Queria dizer algo engraçado mas
só me lembrei de piadas de negros.
Quero ouvir uma.
Eu esqueci.
Por que não conta uma
que saia do teu rabo.
Acha que seria engraçado?
Eu estaria rindo
Eu mataria de rir.
Estão aqui por causa
do festival do "Chilly"?.
Há algum problema? nós não
vamos explodir nada
Só estamos de passagem
O povo daqui não quer
mais nenhum problema!
Tenho problemas, quando vocês do
"Del Fuego" ficam muito tempo por aqui...
Não, não temos nada
que ver com esses idiotas
Não?
- Não.
Sério?
- Sim
Rapazes, eles não
são "Del fuegos"
"Del Fuegos" causaram
muitos problemas por aqui?
Enquanto pagarem pelo que comem e pelas
cervejas que bebem, não haverá nenhum problema.
Não terá nenhum
problema conosco.
Então bem-vindos a Madri
Desculpe, Xerife.
Os "Del Fuegos" eles costumam vir
sempre a esta cidade?
Uma vez, a cada três meses.
E o posto de gasolina? quando é que abre?
- Esta fechado até domingo pela manhã.
Talvez deveriam considerar
seriamente ficar esta noite aqui.
Porque temos a concorrência
mas grande de Chilly...
... é algo que não
vão querer perder...
... no ano passado, alguém até
começou sangrar pela garganta
Sua garaganta começou a sangrar?
- Sim, mudou a sua vida.
É formidável, pensem nisso.
Temos que ir embora deste lugar!
temos que encontrar uma maneira.
Woody, acalme-se cara.
Encontramos uma chance para relaxar.
Sim, e tem banheiro!
é uma boa ideia.
E tem onde jogar
meu saco com coco.
Você ainda usa aquele saco?
Recordas o proposito
desta viagem?
O que seja, como seja e onde seja?
- Ok, esta bem
Ficaremos esta noite, e pela
manhã iremos buscar gasolina, ok?
Acalme-se, não entendo por que
tanta pressa
O que? O que?
Estamos aqui, devem estar em
algum povoado por aqui
Vamos encontra-los e
vamos pegá-los
Não sei Jack, em meus
cálculos acho que...
... estão 4 horas na nossa frente e ...
- Cala a boca!
Alguém mais quer me dizer
o dificil que sera isto?
Outro estúpido dirá algo?
Bom, quero que
façam duas equipes
Liguem-me quando
os encontrarem
Oh, massa!
O jogo da bola.
Quero ganhar algo
para minha garota
Um momento, acha que
é bom para isto?
Não só sou bom
em minha velha equipa...
me chamavam de
Bobby bulls eye
Tinha todo o controle
144 rebotes e nunca falhei
em nenhum
Deve servir de algo
Como estas amigo?
Boa sorte, Bulls Eye Bobby
Bulls Eye Bobby, fofinha
Isso faz quanto tempo?
28 anos, Bulls Eye?
Hey
- Oi.
Então...
Desculpa?
Esquece.
- Você gosta de chili?
Oh sim, não é o máximo mas...
Se por um bom peru com
chili na minha frente...
... oh sim, vou comer.
Sem problemas, mas o que tenho é...
muito picante.
- Não, eu experimento.
Eu gosto de você picante
digo o chili picante, a comida picante
É o picante que
gosto, eu acho
Ok, tem certeza que aguenta?
Aguenta?
Sou um Motoqueiro!
Como lhe chamam?
Bulls Eye Bobby
Acho que ainda
consegue caminhar?
Eu estou sentado!
Hum é bom, agradável
pouco tempero.
Não é o mais picante que temos.
Você esta bem?
Quer um pouco
disto para amenizar?
Não se preocupe
não tens que sofrer
Eu entendo
Mãe de Deus!
o amor é tão picante!
Tenho 44 anos e nunca senti
uma dor igual a esta.
Não foi de proposito
Você esta bem?
Sim, boa bola rapida
Quero que conheçam meus
parceiros  Earl e Bud Tuple
Como estão?
Eu sou o Earl, ele é o Bud.
Só recordem, o irmão com a palavra "Conde"
no nome, só tem conversas fiada.
Só digo isto porque...
- Não penso que é carregado e as vezes..
Seu sangue é definitivamente
de um "Conde"?
Sim!
Então, o que os
trouxe a esta viagem?
Primeiro: nós
temos que ir, ok?
E em segundo lugar,
digo, nunca se sabe...
... quantos verões nos resta.
você sabe?
- Uau, isso foi profundo.
Eu vim a esta viagem com a esperança
de encontrar com o velho Doug, sabe?
Sabe,eu sei exatamente o que
você está dizendo.
Nunca se sabe quando tua vida está
estagnada demais ou segura demais.
Toda vez que isso acontece nós gostamos
de fazer o que o povo daqui chama de...
... "Bater no Touro"
O que é Bater no touro?
É um pequeno jogo para você ter certeza que
tua vida não está totalmente controlada
Sim, eu quero fazer isto.
Vamos, rapazes,
estamos exaustos.
Eu só quero é por nossas motos
na traseira do hotel
Trancar bem as portas para
não acontecer nada.
... jogar Scrab no quarto
Até que anoiteça.
- Olhe para você!
Talvez queira outro
alguém no seu
Hei Bobby o que você acha
disso de bater no touro?
Acho que é uma coisa que
eu posso ganhar
Quero tentar o bater no touro
- Sim, vamos todo mundo bater no touro
É isso, vamos
a bater no touro
então tem que Bater
no touro literalmente?
Sim, bem no rabo!
Eu acho que vocês vão querer
sair logo daqui?
Por que?
- Porque ele pode matar vocês!
Perfeito.
- Hey cara, pensei que era apenas um jogo.
Sim, você sabe, existem
alguns animais que eu bateria..
tipo eu bateria numa galinha,
num dourado talvez...
... bateria em muitos, sabe
Mas não, não vou
bater num touro.
Vamos Doug, a ideia
foi tua, entre lá!
Não sabia que realmente era
para bater...olhe o tamanho dele.
Vamos!
-Não é seguro, Woody.
Não é seguro, sabe de uma coisa,
se você não vai, eu vou!
O que? vai fazer isso?
"Jackass", vai lá Woody!
Deveria ser um policial
Vai com calma!
Bati num grande e gordo
traseiro de um touro!
Seus idiotas.
Quem é o próximo?
Doug.
- Doug?
Sim, é você agora.
Vamos Doug, vai lá!
Sabem acho que isso é
realmente...
Doug, vai!
Vamos cara, é facil
Eu posso isso.
- Sim vai, é divertido
Pelos velhos tempos
Doug, os velhos tempos
Esta bem, vou bater
no touro vou ...
Bater nesse touro!
Eu bato nele e volto, não é?
Bem no traseiro.
Sabe, isso me fez sentir bem.
- exatamente como ele falou.
Hei Charlie, obrigado
por nos trazer alegria!
Disponha, gostamos
de poder ajudar.
Sim, nunca vimos fazerem
duas vezes seguidas - O que?
Seria interessante ver o
touro levar outro tapa...
... agora que já esta alerta
Vai, vai depressa!
- Vamos.
Ele está voltando!!
Ele está voltando, voltando!
Faça ele parar de
olhar para mim!
Vamos pular esta cerca!
vem tourinho!
Ele não consegue atravessar
essa cerca. nunca conseguiu!
Woody, deixa eu
distrair ele para mim!
Ele está voltando
por mais,saia dai!
Ele treina mais vocês
do que vocês a ele!
O que?
Sim cara. isso é viver!
Eu bati no rabo do touro!
Escolhi meu touro, cheguei
abalando e como foi abatido!
Eu me lembrarei disto.
Por que eu fiz...
Verdade Bobby,foi uma
pancada e uma queda alta!
Não sei porque aquele maldito
touro ficou me seguindo.
Acham que foi meu perfume?
você era o palhaço de rodeo?
Oh, agora você tem piadas.
Woody, eu queria pedir desculpas
por aquilo que eu disse sobre ego, certo?
Eu lamento ter te
chamado de frutinha.
Você não me
chamou de frutinha
Não, não na tua
cara, mas pensei
OK, eu digo que tivemos mais diversão
do que procuravamos ter.
Estive tão perto
desta vez tão perto
Qual é o problema Dudley?.
A garçonete, acho que
ela gostou de mim
Bom!
- Não, isto não é bom!
Me pediu para ve-la
na pista de dança
E?
Vai dançar
Não posso ir à pista de dança
já sabem como eu pareço.
A musica me embala. Mas
me embala de forma horrível.
Seja espontâneo você pode fazer isso.
- Sim espontâneo.
Não, eu não posso ser espontâneo,
eu tenho...eu preciso...
Não
Sim!
Eu disse não!
Vamos nos manter com passos
simples, apenas faça um "lindy"
Está bem.
Eu serei o garoto
você a garota.
Aqui vamos nós,
apenas se lembre...
1, 2, 3 e...
Gira.
Agora vamos duas vezes e..
Ok, Como você quiser.
Agora você é o garoto
eu serei a garota.
1 , 2, 3, 4...
Gira.
Ok, é suficiente! Já aprendeu.
Boa lição! É o bastante.
É só meu canivete de bolso.
Ai esta ela.
Está pronto para ir?
- Sim.
Então vai.
Estou pronto.
- Você está pronto, vamos, vai.
Olhem ele.
Estrou em panico
Este celular é meu!
só o quero emprestado
É o Murdock
- Me diga que os encontrou
Encontramos.
Estão em Madri
Ótimo, eu gosto de Madri
Tenho que enterrar  esses idiotas
Você quer que damos uns
tapinhas neles?
Não, não, ouça
Apenas se assegurem
que fiquem ai, ok?
Mas não toque neles.
São meus, quero sentir suas bolas
quebrando em meu punho.
Ouve-se um bom ritmo Jack
Esperaremos por você
Alguém mas quer um Motoqueiro Selvagem
de café da manhã?
Espera que te pague por esta
porcaria de cerveja?
Toma, pegue devolta
Queremos cervejas frescas
O que?
Rapazes
Quer pegar isto?
Hei Woody, talvez é hora de dar a
eles mais uma daquela conversa
Apenas confundi eles, ok?
Vendo isto legalmente,
vamos embora!
Não, quero falar com estes
idiotas dessa vez.
Certeza que não quer
fazer duas vezes?
Esta bem, a ultima vez
fiquei sentado
Desta vez, sabes que?
Querem ver ira?
Bobby, não
Vocês se meteram numa
grande encrenca, sabem?
Eu vou dizer denovo o
que meu amigo lhes disse
Meteremos seus estúpidos e
partidos traseiros nos seus corpos
Ele disse partidos?
- traseiro partido.
Oh, perfeito!
Se relar em nós...
Eu enfiarei com tanto força que
você vai emplorar por paz
Se isso não foi o
suficientemente claro?
Talvez isto seja.
Entenderam a ideia?
Acabou de cruzar a linha bem ali
Não, não, Jack te mata
se tocar neles.
Tenho um pequeno
truque para vocês
Ele não é nada discreto, né?
- Não, essa é a lei do sul
Oh, gostei dessa.
Ficaram bem manchados.
Rapazes, parecem um
casal cachorro-quente.
Agora, digam aos
outros "Del Fuegos"
...se querem que isso se repita
É só chamarem os "Motoqueiros Selvagens"
Eu mando aqui.
Ou preferem que eu
explique de novo?
Entenderam?
Eu disse, entenderam?
Mãe de Deus!
Não sabem quantas janelas
quebradas desta cidade salvaram.
Xerife, é o mínimo que podíamos
fazer pela hospitalidade, certo Bobby?
Motoqueiros Selvagens!
Fez um bom trabalho lá, Bobby.
- Obrigado, Xerife.
Se precisar de algo terminado,
me chame!
Porque farei os "bostas" cairem.
Deixe eu te dar uma amostra
com esses amendoins.
Estarei aqui, estarei aqui
com o Xerife.
Qual povo há que proteger, qual...
Tenho um problema, Xerife
Não tenho problemas!
Sim, está bem.
Certo!
Certo,  WoodY?.
Você esta bem?
Tenho que ligar para a Kelly
Relembra-la que não
esqueci que sou casado.
Um brinde ao Dudley.
MOTOQUEIROS SELVAGENS!!
Estamos no Novo Mexico, aliás
já batemos no touro
Bem no rabo.
Doug, você não faz idéia como foi meu
dia, por favor fale com cuidado
Viramos celebridades aqui
o Bobby é.
Espero que estejem bem
Mande comprimentos.
É nessas horas que eu sei
o que é liberdade
Você pode gostar de mim mas
eu tenho uma coisa para te dizer.
Eu não sou um bom
motoqueiro, Maggy
Eu não sou bom em nada
Sou um programador
de computadores
Sou só um Nerd
Sinto muito se...
... pensou que eu era alguém
que não sou
Você não é um nerd.
Me diverti muito
Você é realmente honesto
É realmente doce
É o tipo de cara
dificil de encontrar
Tentemos de novo,
mais uma vez.
Bem Bobby,  tanque cheio!
Uh, tanque cheio, querida.
Ok Dudley, vamos embora.
Como é cara?
Beleza?
Um momento,...
Não, amigo, temos que rodar
temos que seguir
Há novas experiências em
novos lugares, certo?
Nós não podemos ir?
Sou o cara neste cidade
Meu povo precisa de mim.
Eu disse vamos embora!
Hei rapazes
O que está acontecendo
com vocês aqui?
Hei cowboy, apenas se apresse, ok?
Já nasceu a luz dia, vamos!
Tem algum problema ficarmos
nesta cidade dois minutos mais?
Talvez parece que
tenho algum problema?
Talvez?
- Sim
"Del Fuegos", escondam
as motos, rápido!
Apenas faça,
confiem em mim
O que está acontecendo?
- Não sei
Por que nos escondemos?
disseste que tinha cuidado deles, não tinha?
Não como vocês pensam, ok?
O que é que eu penso?
Eu falei realmente com eles, ok?
Sério?
Algo esta mal
Dudley, estava parecendo como
um "não sou um estupido...
devolvam minha moto, com esse monte
de tranqueira não serei feliz"
vocês dois, "eu tenho medo, vamos
sair daqui, tome cuidado"
Del Fuegos disse: vocês não são nada!
Não são verdadeiros motoqueiros
Isto não é sobre nós.
O que você fez com eles?
O que você fez, Woody?
Eu...
... cortei as mangueiras da
gasolina das motos e...
... depois...
O que?
Talvez mandei o bar pelo ares
Esperem um momento
esperem um momento
Isso significa que estão
aqui só para nos matar
Não há sinal deles, Jack
Motoqueiros Selvagens!?
Saiam da onde
quer que estejam.
Finalmente conheço
uma garota e...
... vou morrer
Então a mostarda e o katshup ...
... não ajudou nessa situação.
Não vão sair?
Então esperem!
Só tem um caminho nesta cidade.
E é nossa!
Ficaremos nesse pequeno
restaurante aqui!
Sumam daqui!
É guerra que vocês querem?
Pois é guerra que terão!
Derrubaremos cada pedaço de Madri!
Jack!
Vou pedir que não faça.
O que você disse retardado?
O que ele disse?
- Te chamou de retardado.
Vamos.
Você que pediu.
Cometi um erro
Por que não fomos para
casa e tudo estaria bem?
Porque me sentiria
como um animal
Karla me deixou
Faz três meses que ela se foi
Levou meu departamento,
perdi meus clientes
Perdi meu trabalho
Tive que vender minha casa
vender meu carro
Tive que ir à lavanderia, sabem
E depois a moto e agora
estou com vocês, é tudo
Então esta viagem é para fugir
da tua miserável vida?
E destruir nossas vidas... idiota!
Lamento pela sua
situacão Woody...
... mas você é um grande idiota
O mais idiota dos
idiotas
Eu pensei que isto tal vez
significaria algo para vocês.
Mas claramente não,
vocês não se importam comigo
Está bem, não me importo
Hei Maggie
Obrigado por nos esconder
em sua casa.
Sim, obrigado.
Não queria escutar os gritos
se não abrisse a porta
Você esta bem?
Nada disto teria acontecido
se não tivessem vindo aqui
Mas você está a salvo.
Todos estão a salvo.
Esperem aqui.
Ninguém precisa sair
e ser um herói.
Tem toda a razão.
Vocês não irão lá fora?
Você é o Xerife, por que
não vai você lá fora?
Xerife de uma cidade
de 500 pessoas...
... obtive minha qualificação num
curso pela Internet
Todo meu treinamento se
baseia em jogar Doom.
Sugiro que esperemos aqui.
Eles vão cançar e depois irao embora.
Sim estou de acordo.
Não saia ninguém
Onde está o Dudley?.
Oh Dudley não faça isso
Muito bem, Del Fuegos vamos...
Vamos terminar com isto
Uma vez que começa
a enfrentar a musica
É valente...
...mas estupido
Não vou enfrentar
nenhuma musica
Vim aqui para evitar que
vocês destruam este restaurante
Porque o amor de minha
vida acaba de aparecer.
Então, se vocês
querem algo horrivel...
... lhes darei algo horrivel
Se soltou da luva
Se vocês não se importarem
que tenha feito isso...
... Eu tenho que voltar
já é tarde...
... e os rapazes
ficaram preocupado
Rapazes
- Não, não!
Você não tem que se
esconder aqui conosco.
Precisa se esconder com esses
loucos que querem nos matar
Pegaram o Dudley
Olhem pela janela
Isto é o que acontecerá
Motoqueiros Selvagens:
Cada um de vocês vai pagar...
10 mil dolares, o que faz 40
mil para reconstruir o bar
E se vocês querem ver
seu amigo vivo de novo
não chamem à policia.
Se não estiverem aqui em
meia hora para acertar isto...
... vou me acertar
com as pernas do seu amigo
Vou a quebrá-las com
esta chave de roda
Não dêem o dinheiro, sou um
programador de computadores
Não preciso de minhas pernas
Bem!
Quebrarei suas mãos
Maldição, tragam o dinheiro!
Definitivamente,
tragam o dinheiro!
Agora, precisamos do dinheiro!
Não se preocupe, nós vamos
trazer ele de volta.
Chamei à patrulha da estrada
estarão aqui  em 2 horas
Hei cara, ele disse sem policia
Ou vai acertar o Dudley.
Não descansaremos até
tirá-lo das mãos deles.
Bom, não está exatamente
na mãos deles agora.
Por que não? o que você quer dizer...
Mas que...
Me ponha no chão!
Por que?
Você parece bem ai em cima.
Parece um picapau
de cabeça vermelha
Já sei o que vou fazer
quando teus amigos vierem
E se não vierem...
... vou te deixar cair
e se esborrachar no chão
O que vamos fazer?
- Não sei
Eu sei o que vou fazer
Vou pegá-lo
Você está falando como um
louco outra vez
Eles vão te matar.
Não estou falando
como um louco
Há três pessoas na minha vida
com quem me preocupo...
... não vou deixa-las na mão.
Tenho que fazer o que é certo
Se morro sem fazer o que é certo,
então serei um idiota que estraga tudo.
A onde você vai?
Woody
Sabe porque sempre
estamos prontos?
Ainda somos os Motoqueiros Selvagens.
Temos que ir.
Tenho que ir a mais de 30 milhas por hora,
agarrarei ele no peito, a corda rebenta e ...
... salvo o Dudley
Vai precisar de uma distração.
Juntos rapazes
Junto podemos fazer isso.
Estou pronto
O que?
- Então?
É algo estúpido.
O que?
É algo que vi...
... é o cavaleiro dourado, sabe
aquele maravilhoso filme?
Sim, você é mau!
O Cavaleiro Dourado..
Com "Costello"...
Agora?
- Agora!
Que se foda! É o
cavaleiro dourado!
Ai vamos nós, rapazes!!
Ai vamos nós!!
Del Fuegos, estamos no jogo!
Todos os dias, baby
todos os dias.
35, 35, exatamente 35
Estão se divertindo?
Hey rapazes, mais devagar,
vão matar alguém.
Oh, isso foi incrivel!
A idéia era que a
corda arrebentasse.
Algum problema?
Queimaram o meu bar?
Queriam tirar esse idiota daqui?
Agora verão o que acontece...
... quando se metem conosco
Queimem o restaurante!
Hei olhem, podemos voltar com o
seu dinheiro. Eu tenho um pequeno negócio.
Eu o fiz!Eu cortei as
mangueiras da gasolina!
Resolva isso comigo,
Deixem eles irem embora.
Não, não pagaremos nada, nem
chamaremos à policia
Ficaremos aqui e enfrentaremos
Você não quer nosso dinheiro
O que é o nosso dinheiro
perto de sua liberdade?
Esta aqui, só porque gosta
de por medo nessas pessoas
As pessoas fazem qualquer coisa
para estarem seguras...
... porque a maior parte
de suas vidas é aqui
Eu digo que fiquemos.
Vamos lutar. Vamos dançar.
Vamos nessa!
Não é o suficiente, só
depois que eu chutar alguns traseiros
Espere, você não tem um canivete...
tesoura, ou cortador de unha?
Bem, é hora de fazer isto
Como nos tempos
de escola, eh?
Formem uma grande tenda,
quatro contra quatro!
Prepare tua cara, bonitão
- Esqueça a cara...
Eu cuido dele.
- Obrigado.
Vamos trocar de novo!
Vejamos o que vc tem aí, hã!
Me mostre!
Isso não foi divertido
Vejamos isto
Gostou dessa, querida?
Acertou meu capacete, você
está bem? Não quebrou a mão?
Use isso! O quê?
Use isso
Sim
Maldição, bati em um dos meus.
Você está bem?
Isso foi fácil!
Queimem o restaurante!
Vamos!
Oh ótimo, querem mais?
- Não tenho nada para perder
Não tenho esposa, nem trabalho...
... nem casa, só tenho meus amigos
Eu vou até o fim!
Ótimo!
Sabe qual é a estupidez disto?
Nós queriamos ser
como vocês.
O que vêem aqui...
... é um punhado de
homens adultos...
... em que as grandes decisões
de suas vidas são:
Pedir permissão ou dar permissão
"Em uma cadeira de balanço,
lá em cima daquele arbusto."
Adultos? Isto é patético.
Vamos chutar os seus traseiros, ok?
Porque nós não somos os frutinhas
Vocês são as frutinhas
Hei, façam um favor
para vocês mesmos
e fiquem no chão
25 anos no inferno,
posso tomar conta disto...
Eu tenho uma namorada, dê
um soco desse em mim, palhaço...
Continuamos com isto?
Vamos lá!
Estão brincando comigo, certo?
O que vocês tem na cabeça?
Bem, querem continuar?
Eu acho que não,
você está acabado Jack
Escutaram, Del Fuegos?
Estão acabados.
E queremos vocês fora
da nossa cidade, agora!
Quem quer?
-Todos nós!
Se 4 pessoas podem emfrentar uma
gangue de motoqueiros
Eu acho que nós
também podemos.
Colocarão suas crianças
para brigar também?
Porque se brigarem
conosco, não haverá volta
Esta é a nossa estrada.
E nós fazemos as
regras nessa estrada!
Está errado Jack
É minha estrada
Olá Maggie
Queimem agora?
- Sim
Estes frutinhas, estes
4 frutinhas bem aqui
4 homens seguem em pé
Contra 50 motoqueiros?
E eles são os frutinhas?
Sim, queimaram o bar que
você construiu
Era uma merda de bar.
Eu teria feito duas vezes,
aquilo não tinha nenhum valor.
Estes rapazes me
fizeram um favor
Só seguimos o código que
deixou quando se foi.
Por que você acha que
não uso suas cores, Jack?
Por que você acha
que viajo sozinho?
Já não é mais seu bar.
Querem pegar suas motos
e ir viajar pela estrada?
Mas não se lembram o que
é ser um motoqueiro.
Va embora, Jack
Esta bem, Bob.
Leve meus cumprimentos a sua Mãe.
Isso foi como no
nível 12 do jogo Doom.
Os frutinhas.
Hei, como se chamam?
Eu sou Bobby
- Eu sou Doug
Não, não, quando viajam juntos...
... como se chamam?
- Motoqueiros Selvagens
Bom, Motoqueiros Selvagens...
... coracão valente
e de aço.
Joguem fora seus relógios.
Liberdade, cara.
Todos os dias, todos os dias!
Os Motoqueiros Selvagens são os caras!
Mas que diabos!
Que diabos está
acontecendo aqui?
Você quer me explicar?
Você perdeu a cabeça?
Cala a boca, Doug!
Bobby, quem são estas
pessoas e onde estamos?
Honestamente, nós já
estavamos de partida, querida.
Oh, verdade?- Querida, brigamos
com motoqueiros o dia todo...
... um chinês quase
quebrou meu nariz...
... eu bati num touro.
Bobby não me importa se
brigou, bateu ou não num touro
Quero que enfie seu traseiro
naquela van, e vamos para casa
Não posso acreditar que
me fez uma coisa dessa.
Não Bobby, quero que...
-Karen, Karen!
Mais devagar
Querida, eu te amo! Ok?
Mas estou cansado
de você falar assim
Como eu falo com você, Bobby?
Como está falando agora?
Vamos querida, me entenda.
Ok querido, esta
bem, eu te entendo.
Neste momento o que eu preciso
é que você me dê um pouco de amor
Só um pouquinho de amor.
Então se envolveu numa briga com
motoqueiros?- Sim, salvamos este povo...
... foi assombroso ou algo assim.
Tenho contar aos meus amigos
a respeito disto
É assombroso, eu volto já.
Doug, tem certeza
que esta bem?
Quebrou algum osso?
- Não, você pisou no meu pé
Oh desculpa.
Eu te amo.
- Eu tambem te amo!
Vão para o quarto, baby.
- Podemos, temos tempo?
Quando vai voltar para cá?
Um motoqueiro nunca sabe.
Talvez numa semana
Talvez num mês
6 dias 10 horas e
27 minutos,você tem...
6 minutos para aproveitar.
Bem, eu gostaria que vocês
ficassem mais um pouco
Temos muito que fazer Xerife,
mas obrigado de qualquer forma.
Sim, é como sempre digo...
... há uma benção neste lugar,
não quero parecer muito sentimental...
... como o hamburguer aqui.
Do que você acabou de me chamar?
Me referia as pessoas que...
- Seu filho de uma cadela!
Vamos Bud, eu juro
essa foi a primeira vez
Não quero saber!
- Honestamente, você não pode!
Estão prontos rapazes?
Tudo pronto, cara.
Vamos ver o que a costa
oeste tem para nos oferecer.
E se encontrarmos mais alguma
encrenca pelo caminho?
Ow, eu espero que sim.
Eu gosto da maneira como pensa!
Estou bem, só queria
machucar minha cara!
Nós conseguimos!
Acreditem nisso.
Desculpe, desculpe.
10 mil milhas, mas
nós conseguimos
É isso mesmo, recruta!
Belas distrações!
Assim que se faz, garoto!
Trad. e Sincr.: PREEMOS QUALITY DVDS
Revisão: MCATVIDA
www.moviesubtitles.org