Tradução:
CiCiNHA, Coringa e jluizsd
Sincronia: Coringa
Revisão: CiCiNHA e Coringa
ARQUIVO X
EU QUERO ACREDITAR
SOMERSET, WEST VIRGINIA
22h23min
Fiquem juntos!
Uma linha fechada!
Mantenham-se nos lugares!
Mantenham a formação, senhores!
Olhem à esquerda e à direita!
Boa formação!
É aqui! É aqui!
Calma, amigo!
Deixem-no correr!
Calma!
Deixem-no ir!
Aqui!
Está aqui!
Revisei as chapas
que enviou
e consultei outro pediatra
neurologista que trabalha comigo.
Estamos preocupados
com duas coisas.
A deficiência de lipídio
no metabolismo
- e a baixa transmissão de enzimas.
- Sim, exatamente isso.
Ambos indicam um
armazenamento lisossômico.
É a médica da criança, Dra...
Scully. Dana Scully.
Testou as funções
lisossômicas dele?
Acho que tem todos os meus
resultados aí, doutora.
Meu medo é
que possa ser
uma doença cerebral
degenerativa como Sandhoff.
Suas enzimas estão se armazenando
no cérebro e causando atrofia.
Se suspeita da
Doença de Sandhoff,
analise os níveis de
hexosaminidases do garoto.
Fiz isto.
O que estou procurando é um
caminho para o tratamento, Dra.
Não existe tratamento
para Sandhoff.
Se o tiver, avise-me.
Olá, Christian,
como está se sentindo?
Bem, Dra. Scully.
E você, como está?
Eu?
Estou bem, obrigada.
Os médicos disseram algo?
Sim.
Vamos fazer mais
alguns exames.
Dana Scully?
Dra. Scully, estou
procurando por Fox Mulder.
Com licença.
- Agente Drummy...
- Posso imaginar onde trabalha.
O FBI precisa falar
com Fox Mulder.
Não trabalho mais
- Não trabalho para o FBI.
- Se pudesse contatá-lo...
poderia salvar a vida
de uma agente do FBI.
Quais são as
últimas, Dra.?
É sempre bem confiante,
Mulder.
Para um homem
procurado pelo FBI.
Tenho olhos na nuca, Scully.
"Auf einer wellenlange", em alemão.
Um estado pré-cognitivo
onde normalmente
o cérebro recebe a intuição
da lógica da existência, sem
ajuda da mente consciente.
Materializando-se
como acaba de fazer.
Mas se tivesse
se materializado,
teria que partir
desmaterializando-se.
Mas quem ainda acredita
nessa baboseira?
Aparentemente, o FBI.
Recebi uma visita hoje, Mulder.
O FBI quer a sua ajuda para
encontrar uma agente desaparecida.
Espero que tenha dito
para eles se ferrarem.
Disseram que
tudo foi perdoado.
Retirarão todas as
acusações contra você
- se ajudar a resolver esse caso.
- O FBI vai perdoar a mim?
Colocaram-me em julgamento por
acusações falsas e desacreditaram
uma década do meu trabalho.
Deveriam pedir o meu perdão.
Acho que eles querem pedir.
Desesperadamente.
Como posso ajudar
estas pessoas?
Alguém se apresentou com
uma prova promissora.
Um vidente, segundo ele.
É um truque, Scully.
Para me fazer aparecer.
Se o FBI quisesse
capturá-lo,
não tenho dúvida
que poderiam tê-lo feito.
Acho que estão felizes
com você longe do pé deles.
Bom. Porque estou feliz
com eles longe do meu.
A vida de uma jovem
agente está em jogo.
Sei que não preciso dizer isso, mas
poderia ter sido você antigamente.
Ou eu.
A verdade é que
me preocupo com você.
E pelos efeitos do
isolamento prolongado.
Estou bem aqui.
Feliz como um marisco.
Direi a eles sua resposta.
Droga!
Tudo bem.
Eu irei.
Mas com uma condição.
WASHINGTON, D.C.
Obrigado pelo vôo.
Não me agradeça.
Não fui eu que enviei.
Esperem aqui.
Entrem.
Com licença.
Eles chegaram.
Obrigada por terem vindo.
Sou a Agente encarregada Whitney.
- Dana Scully.
- Fox Mulder, presumo?
Isso é esquisito,
mas bem-vindo de volta.
Minha equipe e eu
agradecemos sua confiança.
Confiança em quê?
Nem sei se sou capaz de ajudá-los.
E se sua agente
estiver morta?
Passado é passado.
Sei que trabalhou
nos arquivos X.
Pode ser a melhor chance
de Monica Bannan.
Há quanto tempo ela
está desaparecida?
Desde a noite de domingo.
Quase três dias.
Sei que sabem disso,
mas depois de 72 horas,
é improvável
que esteja viva.
Temos algumas razões para
acreditar que ela está viva.
Não foi encontrada nenhuma
prova que indique o contrário.
E os fatos
são esperançosos.
Assim que ela desapareceu,
encontramos isso.
Um braço sem corpo.
- Onde?
- Há uns 15 km de sua casa.
Não entendo, é o
braço de um homem.
Corresponde à prova
encontrada na cena do crime.
- Sangue ou tecido?
- Sangue.
Encontrado em sua garagem
e em uma ferramenta.
- Foram levados ao braço.
- Como uma agulha em um palheiro.
Por alguém que diz
ter poderes psíquicos.
Joseph Fitzpatrick Crissman.
- Acreditam que ele é uma fraude.
- Por que diz isso?
Sou um médium.
- O Padre Joe...
- Padre?
- Ele era um padre?
- Católico.
Ligou 6 horas depois do
relato do desaparecimento.
Alegando que teve uma visão
sobre ela. Uma ligação psíquica.
- E ele disse que ela está viva?
- Isso mesmo.
Encontraram qualquer
outra conexão?
- Com Monica Bannan?
- Não. Por isso procurei por você.
Não preciso de ninguém
mais perdendo tempo.
É um homem religioso.
Obviamente, educado.
Entrou em ação imediatamente.
Não levantou suspeitas,
pois não tem conexão
material com o crime.
Estão perdendo tempo,
só que o meu e de seus agentes.
É uma pergunta
sobre credibilidade?
Se não duvida do homem,
por que duvidar de suas visões?
Ele não nos levou
à Bannan,
só a um
braço ensangüentado.
Não é uma ciência exata. Eu
vigiaria o cara 24 horas por dia.
Estaria na cola do
seu traseiro santo.
O Padre Joe é um
pedófilo condenado.
Talvez eu fique fora
do quarto dele.
RICHMOND, VIRGINIA
1h01min
Que lugar é esse?
Dormitórios para
criminosos sexuais.
Dormitórios?
Eles administram o complexo
e vigiam uns aos outros.
Padre Joe mora aqui voluntariamente
com seu companheiro de quarto.
Evitem o quarto de recreação.
Joe!
Diga para entrarem!
Padre Joe?
Desculpem a bagunça.
Não tenho dormido.
Padre Joe,
esse é Fox Mulder.
Quer fazer algumas perguntas.
Na verdade,
eu quero perguntar algo.
Por que rezava, senhor?
Pela salvação da minha
alma imortal.
Acredita que Deus
ouve suas preces?
- Acha que ouve as suas?
- Não molestei 37 coroinhas.
Que maneira calorosa
de dizer isso.
- Tenho outro nome pra isso.
- Não duvido.
Creio que o Senhor me ouve.
Senão, por que me mandaria visões?
Talvez não seja Deus
que esteja enviando.
Chama-as de visões.
Você as vê?
Com o que chamaria de
"olhos da minha mente".
O que vê?
Vejo a pobre garota
ser agredida.
Vejo-a lutando.
- Ouço cães latindo.
- Onde?
Não sei dizer.
- Mas a vê viva.
- Não, mas eu...
sinto que ela está viva.
Pode nos mostrar
como faz isso?
Não sei se consigo
fazer isso agora.
Talvez fosse melhor
se ela não estivesse aqui.
Talvez o que vê é uma
maneira de fazer as pessoas
esquecerem
do que você é.
Meu Deus, Mulder!
Alguém levou um chute
no seu santo traseiro.
Desculpe-me.
Estou há tempo demais nesse
trabalho ou não tempo suficiente.
Não, você se saiu bem
lá dentro.
Tudo que eu tinha eram perguntas.
Você o pressionou,
como nos velhos tempos.
É uma criatura repugnante
e um mentiroso.
Ele sabe quem fez isso e
está omitindo a informação.
Veja onde ele vive.
E esse braço
que encontraram
não foi arrancado onde encontraram.
Foi cortado de forma limpa.
E diga-me, como ele pôde
levá-los até o braço
e nem tentou adivinhar
onde está a vítima?
Sabe o que vamos
descobrir em 24 horas?
Uma agente morta e que esse
Padre Joe é uma grande fraude.
Talvez esteja certa, Scully.
Talvez esteja certa.
E se estiver errada?
- O que está fazendo?
- Vamos levá-lo para um passeio
e ver o quanto psíquico
ele é realmente.
Bom, foi divertido.
Não precisa se sentar
ao lado dele.
Obrigada, mas vou dar
uma volta de carro.
De qualquer modo,
ele não me quer aqui.
Eu a quero aqui.
Essa não é mais minha vida,
Mulder.
Cansei de perseguir
monstros na escuridão.
Já fez o que pediram
que fizesse.
Não tem mais razão
para ficar aqui.
Essas pessoas precisam
da minha ajuda.
E eu poderia
usar a sua.
SOMERSET, WEST VIRGINIA
5h02min
- Estamos chegando perto?
- Nos diga você.
Não tenho idéia
de onde estamos.
Tudo bem.
Cada um trabalha de um jeito.
Você é o policial bonzinho?
Não sou um policial.
Não conheço essa garota.
Essa agente Bannan...
não tenho idéia da conexão.
Sempre existe algo,
mesmo que seja pequeno.
Quem o tornou o especialista?
No passado investiguei
uma série de casos
envolvendo fenômenos
inexplicáveis para o FBI.
Então acredita
nessas coisas?
Digamos
que quero acreditar.
A irmã dele foi abduzida
por um ET.
É verdade?
Foi há muito tempo.
Ela está morta.
Não está? Sua irmã.
Foi daqui
que a levaram.
Sua agente.
Foi aqui que
ela foi atacada.
Quero que ele veja
a cena do crime.
Não, é...
Não está certo.
Trouxeram-me
à casa errada.
Essa ele tirou da manga.
A notícia saiu nos jornais.
Talvez tenha reconhecido da TV.
Sim.
Mas por quê?
- Por quê?
- Por que fazer isso?
Por que criar uma
ficção tão elaborada?
Para expiar seus pecados
e ser perdoado.
Ele escreveu muito ao Vaticano
pedindo para voltar.
Uma maneira estranha de
impressionar a Santa Sé.
Se é Deus falando por ele,
acho que funcionou algumas vezes.
- Você também o considera culpado?
- Temos que considerá-lo suspeito.
Sem conexão ao crime.
Meus colegas continuam procurando.
Acreditam que vão encontrá-la.
Mas você não.
Por que não está lá?
Não sou a garota mais popular
no FBI por tê-lo trazido.
Eu também não era a
"Srta. Popularidade" no FBI.
Mas você já lidou
com psíquicos.
Luther Lee Boggs,
Clyde Bruckman, Gerald Schnauz.
Repassei esses casos.
Fez um trabalho impressionante.
Sou apenas
a metade da equipe.
Mas é das suas observações
que preciso.
Ela fugiu.
Ela tentou escapar.
Havia dois homens.
Ela não conseguiu.
Ele a arrastou aqui.
Foi exatamente aqui.
Então a colocaram
na parte de trás.
- Onde?
- Em um carro. Não!
Atrás de uma caminhonete,
ou algo assim.
- Temos que encontrá-la!
- Ela está em grande sofrimento.
- Diga-me onde?
- Não sei! Não vejo!
- Temos que encontrá-la!
- Não consigo vê-la!
Porque ele tirou da manga.
Padre Joe?
Oi, Christian!
Está muito atento
essa manhã.
Estava pensando.
No que estava pensando?
Em como vou sair daqui.
Estou pensando
exatamente na mesma coisa.
Pode me tirar daqui logo?
O que há de errado?
Algo te assustou?
O jeito que o homem
está olhando para mim.
Que homem?
Não tenha medo.
Eu estava
procurando por isso.
Queria revisá-los
eu mesmo
e os resultados dos
novos exames que pediu.
Essa não é sua função,
Padre, é para médicos.
É minha função que meus médicos
tomem decisões sensatas.
Para seus pacientes
e para o hospital.
Pode me dar os resultados,
por favor?
Estamos aqui para
curar os doentes.
Não para prolongar seu
sofrimento até a morte.
Existem instituições mais
adequadas para o menino.
NATATÓRIO MACLAREN
PISCINA
Eu estou bem!
Estou bem.
Sinto que você
está pensando.
Desculpe.
Não consigo dormir.
Tenho uma coisinha
que pode ajudá-la a dormir.
Só uma coisinha?
Obrigado.
O que foi?
Tenho um paciente, um menino
com uma rara doença no cérebro.
Ele está muito doente.
Por que não me falou
sobre ele antes?
Achei que houvesse algo
que eu pudesse fazer.
E não há?
Existem tratamentos
médicos radicais,
mas ninguém quer
falar sobre eles.
E os especialistas dizem que
não existe nada a ser feito.
Nada, exceto...
deixá-lo morrer.
E estou aqui amaldiçoando Deus
por todas estas crueldades.
Acredita que Deus
não pode dormir por isso?
Por que trazer um menino ao
mundo só para fazê-lo sofrer?
Não sei. Tenho uma conexão
especial com esse menino.
Quantos anos ele tem?
Acha que é por causa
do William?
Acho que nosso filho nos deixou
um vazio que nada pode preencher.
Tente dormir.
Deixe que eu amaldiçoe
Deus um pouco.
Obrigada.
Sua barba está pinicando.
Tinha algo estranho no relatório
toxicológico do braço.
O quê?
Comecei a rever os
relatórios das provas do FBI.
E no tecido havia
vestígios de uma droga
que comumente se dá à pacientes
que estão recebendo radiação
e vestígios de uma droga
chamada Acepromazina.
O que tem isso
de estranho?
Acepromazina é um
tranqüilizante para animais.
Agora não consigo dormir.
Mulder?
O que faz tranqüilizante para
animais no braço de um homem?
Ainda não comecei
a pesquisar.
Disse que havia
cachorros latindo.
Quem?
O Padre Joe.
Mulder,
o que está fazendo?
O tranqüilizante poderia
ser usado em cachorros?
Ele é uma fraude,
Mulder.
Cria suas visões do nada e
você se esforça para conectá-las.
Quando alguém chora lágrimas de
sangue em um lugar que reconheceu
sem nunca ter estado lá,
preciso conectar os fatos, entende?
Lágrimas de sangue?
Um truque, hein?
Como se falsifica isso?
- Alô.
- Alô. Dra. Scully?
- Sim.
- Telefonema de Dakota Whitney.
Espere um momento.
- Desculpe por telefonar tão tarde.
- Descobriram algo?
- Encontraram-na?
- Estamos seguindo outra pista.
Da mesma fonte?
Mesma fonte,
outra novidade.
É aqui.
Dê a volta no celeiro.
TRÊS HORAS DEPOIS
Mais uma vez.
Dez minutos!
- Vocês encontraram-na?
- Não.
- O que você fez?
- O quê?
Disse que havia novidades.
Nosso vidente nos trouxe ao
mesmo lugar que estivemos antes.
Vão encontrá-la.
É o que você
fica repetindo.
Vão encontrar
o corpo dela.
- Disse-nos que ela está viva.
- Ela está viva.
Pode levar a noite toda.
Todos estão
ficando exaustos.
Lamento por trazê-los aqui.
Vamos embora, pessoal!
Tragam-no! Vamos!
Tragam-no, cavalheiros!
Hora de ir para casa!
Diga-me.
Diga-me o que vê.
Vejo um rosto.
Vejo olhos
nos observando.
De quem?
Quem é?
Não está claro.
Como se fosse através
um vidro sujo.
Está lá fora.
Eu sei.
O que ele quer dizer com,
"através um vidro sujo"?
- Mulder.
- O quê?
Pare!
Fique à vontade para desistir
como todos os outros.
Esse não é mais
o meu trabalho.
Está certa. Você é como
minha empresária, certo?
Está certo.
Isso é culpa minha.
- O que quer dizer com isso?
- Por envolvê-lo em tudo isso.
Não. Era a coisa certa
a ser feita, Scully.
Não está procurando
uma agente do FBI.
Está tentando
salvar sua irmã.
Minha irmã está morta.
Isso não o impediu
de procurar por ela.
Mulder, tenho passado por isso
há muitos anos com você,
acreditando que pode salvá-la.
Não pode salvá-la,
nem agora,
nem nunca.
Preciso que os
homens voltem!
- O que está fazendo?
- Tentando ignorá-la.
É aqui! Está aqui!
É aqui.
Precisamos de pás.
É gelo sólido.
Não.
É um vidro sujo.
Uma lanterna?
Vai precisar de recursos.
Precisamos de uma equipe! Serras
para concreto e uma escavadeira!
Vocês dois, permaneçam na fila.
Vocês, venham comigo.
Não desista.
Por favor!
Me tirem daqui!
Socorro!
Tirem-me daqui!
Por favor,
não vou denunciá-los.
Não direi nada.
Deixe-me ir embora.
Só quero ir para casa.
Me desculpe por bater na sua
caminhonete. Não foi de propósito.
Não quis colidir com
a sua caminhonete.
Esperem!
Por favor! Onde estão
me levando? Não!
Que lugar é esse?
Quem são vocês?
Por favor!
Pode me tirar daqui?
Levante-se.
Posso ajudá-lo.
Apenas me tire daqui.
Socorro!
8h08min
Acho que podemos decidir com
a consciência limpa e sem objeções.
Transferir o paciente para
uma instituição de caridade
apropriada para
sua condição.
Conforme conversamos,
Dra. Scully, estou informando
à equipe hospitalar nossa decisão
sobre Christian Fearon.
Desculpe, que decisão?
Transferir o paciente
para um asilo
que se encarregará
dos cuidados paliativos.
Foi uma conversa,
não uma decisão.
Está sendo discutido aqui e
seus colegas não se opuseram.
Eu me oponho.
Tem um paciente com
uma doença incurável.
É muito triste e, infelizmente,
ninguém discorda.
- Mas é meu paciente.
- A menos que tenha vindo aqui
com a cura para a
doença de Sandhoff,
todos pedimos que deixe
o garoto ir em paz.
Obrigado.
Quero terminar com isso para
começar com o trabalho de hoje.
Temos a pendência sobre o
paciente do Dr. Willar na UTI.
Internado depois de um
infarto no miocárdio.
- Existe um tratamento.
- O assunto está resolvido.
Não, não está.
A doença pode ser tratada
com implante de células tronco.
Não fala sério.
Será um sofrimento
para o menino.
Você o faria se ele
fosse seu filho?
Não é filho dela,
nem seu.
E não é uma decisão para a
administração de um hospital.
É uma decisão médica.
Se quer um desafio, vá até
alguém com a maior autoridade.
Já indaguei alguém com
a maior autoridade, Dra. Scully.
Deveria fazer o mesmo.
QUANTICO, VIRGINIA
10h20min
Atenda.
Vamos!
Vamos, atenda!
Tratamento com células-tronco
Aqui é Dana Scully.
Por favor, deixe seu recado.
Sou eu. Deixei recados.
Eis o quero te dizer:
a cabeça feminina no gelo
não era de Monica Bannan.
Não sabemos quem é,
mas até agora retiramos
onze membros humanos do gelo
e ainda não terminamos.
Todos bem cortados e idênticos
à primeira amputação.
Parece que alguém está
enterrando pedaços de corpos
no gelo há meses,
talvez anos.
E parece não haver
um padrão.
Homens, mulheres,
todos com tecido saudável.
RÚSSIA... ALTAMENTE... EXPERIMENTAL
TRABALHO INOVADOR
O que me parece é
que todas eram vítimas.
Mas a questão é a seguinte,
o que preciso que você saiba.
Encontramos mais vestígios
de tranqüilizante para animais.
Acepromazina. Não sei o que isso
significa. Tomara que você saiba.
- Atendeu?
- Não, mas sinto que há progresso.
Você e o padre sentem,
e eu só fico tonta.
Esse caso é sério. Resolveria
uma dúzia de assassinatos.
Mas ainda não consegui
encontrar minha agente.
Nós a encontraremos,
eu sei.
Gostaria que dissesse
outra fala.
Vejo o rosto de
uma mulher.
Outra mulher,
retirada de um carro.
Ela está sendo
mantida presa
em uma caixa,
acho.
Ela está com Monica Bannan?
Não sei.
São os mesmos homens
que a levaram?
Acho que sim. Sim.
São os mesmos homens.
Viu isso? Ou está dizendo
o que as pessoas querem ouvir?
- Não.
- Não, você não viu.
Não,
são os mesmos homens.
- Me dêem um carro.
- Para ir onde?
- Ainda não sei.
- Não acredito.
Esse tem sido seu problema
desde o princípio.
Posso conseguir
um carro para você.
E uma lista das pessoas
desaparecidas na área
nas últimas
48 a 72 horas.
SOMERSET, WEST VIRGINIA
14h08min
- Olá.
Cheryl Cunningham,
34 anos,
não apareceu no trabalho
ou em casa ontem à noite.
Não tem sangue
nos airbags.
Vidro lateral do lado do motorista
quebrado, chaves na ignição,
provável batida com
cinto de segurança.
Ela sai andando,
pega um atalho.
Fica cansada, fica fraca e dorme.
Acontece o tempo todo.
É uma curva bem grande para uma
interestadual longa e reta, não?
Mas por quê aceitar
a minha opinião?
Lamento.
Não estou sentindo nada.
Que surpresa!
Que surpresa.
- Não precisamos mais do Padre Joe.
- Sim.
- Ainda não.
- O que é isso?
Pulseira de identificação médica.
Sei que sua agente desaparecida
também usava uma.
- No que está pensando?
- Abra o porta-malas.
Isso não servirá muito.
Sacola de ginástica.
Trajes de banho.
Totalmente congelados.
Cloro.
Onde é a piscina pública
mais próxima?
Olá!
Poderia nos ajudar?
Querem armários?
Somos do FBI. Se importaria
de ver uma fotografia?
Por que me importaria?
- Conhece essa pessoa?
- Deixe-me ver.
Os jovens parecem
todos iguais.
- Tem um registro de entradas?
- Todos os dias faço um.
- Gostaria de ver o de ontem.
- Retirei o de ontem.
Desculpe-me, senhor! Ele não sabe
que aquele é o lado das mulheres?
Oi, Christian.
Existem muitas pessoas aqui hoje
que se importam com você.
O que foi?
Agora você
parece assustada.
Diziam que eu estava
me escondendo.
Desculpe-me, Mulder.
Tenho que me
concentrar aqui.
É o garoto, não é?
Sim.
Não havia nada
que pudesse ter feito.
Estou correndo um
risco muito grande.
Um procedimento radical
e extremamente doloroso.
Ontem à noite disse
que não era uma opção.
Não era...
ontem à noite.
O que fez você
mudar de idéia?
Como saberemos
se está funcionando?
Há uma série de procedimentos
como esse,
e não saberemos até que
todos sejam feitos.
Mas não foi sobre isso
que veio conversar.
Outra mulher desapareceu.
Ela nos deu algo para
continuarmos na busca.
Ela e a agente desaparecida
nadavam na mesma piscina.
Achamos que elas foram seguidas,
já que mantinham armários lá.
Ambas tinham pulseiras médicas e o
mesmo raro tipo sanguíneo, AB -.
Órgãos para transplantes,
foram escolhidas assim.
Doadores e receptores precisam
ter o mesmo tipo sanguíneo.
Alguém que usa aquela
piscina sabe disso.
Mercado negro.
Alguém atendendo a pedidos.
Então eles têm acesso.
Receptores, hospitais.
Esse é o seu mundo, Scully.
Seu conhecimento nos poupa tempo.
Comece com os transportadores.
Ligue para o Promotor de Richmond.
Não.
Preciso de você comigo nisso.
Não, Mulder.
Sim. Você me colocou nisso,
estou pedindo que fique comigo.
Não, Mulder.
Você já os ajudou,
resolveu o caso deles.
Por que não deixa
o FBI cuidar disso?
- Estamos tão perto!
- Peço que esqueça esse caso.
Não é tão simples assim.
Não.
É complicado.
O que quer dizer com isso?
Algo que eu sabia
que aconteceria,
do qual tinha medo, mas não
tive que encarar até agora.
O quê?
Apenas diga.
Sou uma médica, Mulder.
- Essa não é mais minha vida.
- Sei disso.
Não está me entendendo.
Não posso mais olhar para
a escuridão com você, Mulder.
Não consigo suportar o que
ela faz com você e comigo.
Estou bem em relação a isso.
Na verdade, estou bem.
- É isso que mais me assusta.
- Onde mais quer que eu procure
se quer que encontre
essas mulheres com vida?
Estou pedindo
que olhe para si mesmo.
Por quê?
Não acho que
fui eu quem mudou.
Não somos mais do FBI,
Mulder.
Somos duas pessoas
que voltam para casa à noite.
Para um lar, agora.
Não quero essa escuridão
na minha casa.
Scully, sou assim.
É como sempre fui,
até mesmo antes de te conhecer.
O que faço
é tudo que sei.
Escreva isso.
Coloque em um livro.
Está pedindo para
que eu desista?
Não.
Não posso pedir
para fazer isso, Mulder.
Mas posso
te dizer que
não vou voltar
para casa.
Scully.
Mulder, tenho minhas
próprias batalhas para lutar.
- Não faça isso.
- Por favor, não discuta comigo.
Não faça isso agora.
Não sei mais o que fazer.
Boa sorte, então.
Para você também.
Dra. Scully?
Gostaríamos de falar
com você, se possível.
É sobre o Christian.
- Vocês o têm visto?
- Sim. Ele estava dormindo.
- Mas...
- Mudamos de idéia
em relação a prosseguir
com esse novo tratamento.
Mas nem sabem se
já está funcionando.
Achamos que o Christian
já passou por muita coisa.
Agora queremos colocar
nossa fé em Deus.
- Entendo.
- Não é nada contra você.
Se você fosse mãe,
entenderia.
Falaram com
o Padre Ybarra?
Sim.
Mas a decisão é nossa.
E se tiver funcionado?
E se descobrirmos que fizemos
a escolha errada ao parar?
Está dizendo
que posso salvar meu filho?
Estou dizendo que não
quero desistir agora.
HOSPITAL MANNERS-COLONIAL
5h01min
Vamos aterrissar quando o avião
acelerar e voltar para o ar.
Eu digo: "Querido, isso não é
fantástico? Vamos morrer juntos."
No final das contas,
tinha outro avião na pista
e nos assustamos
por uns segundos.
ÓRGÃO HUMANO
PARA TRANSPLANTE
Era romântico.
Senhor?
Com licença, senhor.
Podemos conversar
um pouco?
Estou transportando
um órgão vital.
É sobre isso que
queremos conversar.
Tenho que transportá-lo rápido.
Não tenho muito tempo.
Por favor, senhor.
Venha até aqui.
Meu nome é Robert Koell, trabalho
no escritório do Promotor.
- Posso ver sua licença?
- Tenho green card.
- O que está transportando?
- Fígado humano para transplante.
Documentação e licença,
por favor.
Onde vai deixá-lo?
Hospital Memorial de Willow.
Tem um paciente
esperando por isso.
Já obteve e transportou
um órgão de maneira ilegal?
- Não.
- Você é empregado dessa empresa.
Como seu chefe responderia
essa pergunta?
Ele está doente.
Tem câncer.
Não foi isso
que perguntei.
Estou sob algum tipo
de suspeita?
Quem é vivo sempre aparece.
Posso falar com você?
Gostaria de entrar?
Sinta-se em casa.
- Não vou demorar.
- Veio sozinha?
Vim.
Por favor, sente-se.
Por favor, eu insisto.
Então... você veio
perguntar alguma coisa.
Estamos sozinhos.
Livres para falar com confiança.
Você me disse uma coisa
outra noite, na neve.
Sim, disse:
"não desista".
Preciso saber
porquê disse aquilo.
Não faço a menor idéia.
Estava esperando
outra resposta?
Sabe algo sobre mim?
Além do fato de que me ama?
- Sabe o que faço?
- Não.
Vejo que é uma mulher de fé.
Mas não como seu marido.
- Ele não é meu marido.
- Quer me falar sobre você?
- Não.
- Veio confessar?
- Acho que não está...
- O quê?
Em posição de julgar?
Você me julgou, não é?
Você merecia ser julgado.
Sabe por que moramos aqui?
Nesse lar de monstros?
Porque nos odiamos por
nossos desejos doentios.
Isso não o torna
menos doentio.
E de onde vêm esses seus
impulsos incontroláveis?
- Não é de Deus.
- Não é de mim.
Castrei a mim mesmo
quando tinha 26 anos.
E as visões também
não foram idéia minha.
- Provérbios 25:2.
- O quê?
"A glória de Deus é
encobrir as coisas,
mas a glória dos reis
é esquadrinhá-las. "
Não cite a Bíblia para mim!
O que está fazendo aqui?
Do que tem medo?
"Não desista".
Qual o objetivo disso?
- Não sei.
- Não acredito em você.
- Estou dizendo a verdade.
- Foram as suas palavras.
- Não sei porque as disse.
- Disse na minha cara!
Tudo que sempre
quis foi servi-lo.
Tudo que sempre quis
foi servir a Deus.
Pode pedir a piedade Dele,
mas não espere a minha.
Pode parar de fingir
quando quiser!
Olhe para mim!
Os paramédicos
chegaram há 7 minutos.
Ele está estabilizado.
A pressão sanguínea está normal.
- Não, estão carregando-o.
- O que houve?
Obrigada.
Ele teve uma convulsão.
- Quem a chamou?
- Ninguém.
O que estava
fazendo aqui?
Precisamos falar
com o Padre Joe.
Não vai acontecer.
Temos um suspeito. Um imigrante
russo que transporta órgãos.
- Está preso?
- Não.
Interrogaram-no sobre
o tráfico ilegal de órgãos,
mas ele foi solto. Não tinham
provas para mantê-lo preso.
Uma testemunha disse que o viu
nadando com a vítima na piscina.
- Agente Whitney?
- Com licença.
O que isso tem a ver
com o Padre Joe?
- É o homem das visões dele.
- Quem?
- O suspeito. O homem dessa foto.
- Está desperdiçando o tempo deles.
- Diga de novo porquê está aqui.
- Aqui está uma visão para vocês.
Alguns dos meus rapazes
acabaram de conseguir.
- Quem é esse?
- É o empregador do suspeito.
E um velho amigo
do Padre Joe.
- Conhece ele há 20 anos.
- Como?
Ele foi um dos 37
coroinhas do Padre.
Adivinhe com quem está casado
no estado de Massachussets?
Com nosso suspeito.
Temos um mandado para
revistar seus escritórios.
Mulder.
Acabou.
O quê?
Mulder!
Por que não espera aqui?
Deixe que estes homens
façam seus trabalhos.
Vasculhem esse andar.
Todos nós fomos enganados.
Eu também queria acreditar.
Não preciso de bajulação.
- Você nos trouxe aqui.
- O Padre Joe nos trouxe aqui.
Agente Drummy do FBI!
Temos mandados para revistar
esses escritórios!
Quem estiver aí adentro,
identifique-se e abra a porta!
Chamei-o porque achei que
poderia me ajudar nesse caso.
Porque eu tinha motivos
para acreditar nesses fenômenos.
E agora, o que acha?
Isso é uma
conversa mais longa.
Todos para fora! Todos que
estiverem no andar, para fora!
SERVIÇO DE TRANSPORTE DE DOADORES
Alguém ache as luzes.
Estávamos parados
e ele nos deu um empurrão.
Está maluco?
Detenham-no!
Não pode entrar aqui!
- Por onde eles foram?
- Por ali!
- Mulder!
- Aqui em cima!
Mulder!
Ele está indo até você!
- Mulder!
- Sim?
- Onde você está?
- Aqui!
Onde?
Fox!
- Onde ele está? Pegou-o?
- Não, o perdi.
- Eu o vi.
- Onde?
Ambas estão mortas.
Monica Bannan
e Dakota Whitney.
Eu soube.
Sinto muito.
- Pensei que estávamos vencendo.
- Sei que sim, Mulder.
Vim ver o Padre Joe.
Quero mostrar as fotos
desse homem.
Ainda quer acreditar nele.
Acho que deveria saber
que ele foi diagnosticado
com uma doença terminal.
Câncer pulmonar
em estado avançado.
Só quero ter certeza.
Deixe-me perguntar a ele.
Não acredito.
Estava pensando em você.
Tive uma visão
que talvez possa
interessá-lo.
De um homem falando
uma língua estrangeira.
Parecia-se com esse?
Sim, é ele mesmo.
Como sabia?
Achamos que ele é o homem
que seqüestrou a agente do FBI
e a segunda mulher que você
acredita ter visto e talvez outras.
Achamos que ele teve a ajuda
desse homem.
- Não sei nada sobre ele.
- Tem certeza?
Com certeza.
Não o conheço.
Acho que conhece sim.
Acho que o conhece desde
que ele era um garoto.
Não!
Não pode ser verdade.
Não acredito nisso.
Ele era minha ligação
com a garota.
Minhas visões eram
para salvá-la dele.
Isso é obra de Deus.
Deixe-me perguntar mais
uma coisa, Padre Joe.
A agente do FBI,
a primeira mulher que viu,
Monica Bannan,
ela ainda está viva?
Eu a sinto.
Sim.
Ela continua viva.
A segunda vítima pode estar viva.
Todos estão desistindo, eu não.
Mulder, acha que não
entendo, mas entendo.
Essa sua teimosia.
É por isso que me
apaixonei por você.
Como você disse,
é por isso que não
podemos ficar juntos.
MERCADO DO NUTTER
Espere!
- Desculpe incomodá-lo.
- Estou fechado.
Só preciso de um minuto
do seu tempo.
Veio em má hora, meu irmão
está chegando, é bom ser rápido.
Do que precisa?
Tem um tranqüilizante de
animais chamado Acepromazina?
Tem a receita?
- Não.
- Então não posso vender para você.
Pode me dizer se já vendeu esse
tranqüilizante para esse homem?
- Nunca vou conseguir ir embora!
- Apenas...
Mercado do Nutter.
Estava fechando o mercado
e vou buscá-lo. Tchau!
- O que houve com o outro cara?
- Quem?
O cara que estava
em pé bem aí.
Preciso que
recarregue isso agora.
Em animais de laboratório,
especialmente nos cães.
...unidos pelo pescoço.
...sobreviver por períodos
de várias semanas.
IMPRESSORA PARADA.
FAVOR VERIFICAR A IMPRESSORA.
Sim, sou eu. Devo estar
ocupado agora, deixe um recado.
Mulder, encontrei algo que
pode acelerar sua pesquisa.
Experimentos feitos na
Rússia em cachorros.
Acho que é o que o suspeito
estava fazendo, só que em humanos.
Aquelas mulheres que foram
raptadas... Precisa me ligar.
Mulder,
a agente do FBI está viva.
Agente Fosse falando.
É para você.
- Agente Drummy.
- Estou tentando achá-lo há horas.
Não consigo
falar com o Mulder.
- É a Dra. Scully?
- Claro!
- Onde ele está?
- Se eu soubesse,
- não estaria ligando.
- Dra. Scully,
sugiro que ligue para a polícia.
Isso não é assunto do FBI.
Escute-me!
Preciso da sua ajuda!
Desculpe-me,
não posso ajudá-la.
Então deixe-me falar com
alguém aí que tenha coragem.
Não me toque!
Você vai ficar bem.
Cuidou bem dele,
não precisa mais deste corpo.
Preste atenção,
você vai viver.
Vai ganhar um
corpo novo e forte.
Com licença.
Sou Dana Scully,
aquele é meu carro.
Certo, falei com um
Agente do FBI.
Ligou de Washington.
É ele,
Walter Skinner.
Sabe o que aconteceu?
Algumas pegadas?
Não,
está nevando muito.
Mas encontramos isso.
Talvez queira entregar a ele.
Com licença.
É o celular dele.
Tem sangue.
Fique calma, ele está bem.
De algum modo saiu de lá.
Provavelmente
subiu por ali.
Parem!
Afastem-se!
Saiam de perto!
Falam inglês?
Alguém fala inglês?
Vou levá-la daqui!
Retirem os tubos e as agulhas!
Retirem!
Iremos encontrá-lo.
Conheço o Mulder.
Ele nos ligaria primeiro.
Não faria nenhuma loucura.
Nenhuma grande loucura.
Espere um pouco.
Volte!
Volte um pouco.
Pare.
O que foi?
Provérbios, 25:2.
"A glória de Deus é
encobrir as coisas."
Entendi, recibos de medicamentos
para o Dr. Uroff Koltoff.
Tem um endereço
em Bellflower.
- Escute.
- O quê?
Cachorros.
Cachorros!
Mulder!
Pode me ouvir?
Sinto muito pelo carro.
A garota
ainda está lá dentro.
Mostrem-me suas mãos!
Suas mãos!
Solte esse bisturi!
Solte!
De joelhos com as
mãos na cabeça!
Vá para lá!
O que fizeram?
O que fizeram?!
Mulder precisa de roupas
quentes e água.
Oh, Deus!
- Tenho que fazer algo.
- Entrem aí!
Tenha calma, Mulder.
A garota,
lá dentro...
Scully está com ela.
Está em boas mãos.
- Skinner?
- Sim?
Estou com frio.
Vou te esquentar.
- Mulder.
- Quais são as últimas, Dra.?
O Padre Joe está morto.
Ele era, claramente,
um homem muito doente.
Viu a história?
O FBI disse que o
Padre Joe era cúmplice.
Nenhuma palavra sobre
a ligação psíquica.
Ele morreu, Mulder.
- Nunca saberemos.
- Eu sei, Scully.
E posso provar.
O Padre Joe morreu de
câncer no pulmão, certo?
O mesmo mal do homem
para o qual o Dr. Frankenstein
- queria dar um corpo novo.
- Mulder.
A que horas retirou
os tubos daquele corpo
e interrompeu o suprimento
de sangue da cabeça dele?
Foi quando ele morreu. Dê-me os
atestados de óbito e mostrarei.
Levarei para o FBI
e mostrarei para eles.
Acha mesmo
que ouvirão você?
É uma injustiça com
o nome do Padre.
Considerando seus crimes
contra aqueles garotos,
quem vai se
importar de verdade?
Pensei que também
acreditava nele!
Queria acreditar nele.
Acreditei nele!
Agi acreditando nele.
Por que não me conta
o que ele te disse?
FBI PRENDE O
DR. FRANKENSTEIN MODERNO
Ele me disse:
"Não desista".
Não desisti.
E salvei a sua vida.
Mas fiz aquele
garoto sofrer!
E tenho outra cirurgia
marcada para essa manhã.
Porque acreditei que Deus
estava me dizendo para fazê-lo.
Através de um
padre pedófilo!
E se as preces do Padre Joe
foram ouvidas?
E se você
foi perdoada
porque ele
não desistiu?
Tente provar isso, Mulder.
Estarei no hospital.
Scully!
Por que ele disse aquilo?
"Não desista".
Por que ele diria
tal coisa a você?
Acho que era uma
mensagem para você.
Ele não disse para mim.
Disse para você.
Se o Padre Joe era o diabo,
por que diria o oposto
do que o diabo falaria?
Talvez essa seja a resposta.
A resposta mais ampla.
O que quer dizer?
Não desista.
Por favor, não torne isso
mais difícil do que já é.
Tudo bem.
Se tiver qualquer dúvida,
qualquer dúvida mesmo,
cancele a cirurgia
dessa manhã.
E vamos dar o fora daqui.
Só eu e você.
O mais longe possível
da escuridão?
Não sei se funciona assim.
Acho que a escuridão
encontra você
e a mim.
Sei que encontra.
Mas deixe que ela
tente nos encontrar.
BANCO DE SANGUE
RADIOLOGIA
Pronta para começar,
Dra. Scully?
Sim.
Tradução:
CiCiNHA, Coringa e jluizsd
Sincronia: Coringa
Revisão: CiCiNHA e Coringa
www.moviesubtitles.org