Ano 1.
Você viu?
Eu acho que eu pego.
Foi algo rápido.
Hear Ye, isso é tudo
o que conseguimos.
Nós todos temos de crédito.
"Eu estava muito animado.
- Você pode explicar isto?!
Estou muito certo que eu tinha
quando ele deixou a casa de campo.
Essa não é minha lança.
O que você está falando?
Minha lança tem penas.
Certo. Essa é a minha lança.
Desculpe amigo.
Ótimo. Duas lanças.
- Que parte de matá-lo?
"Muito obrigado.
Da próxima vez que não recebem
no meu caminho.
O quê?
Eu não disse ...
Eu era minha culpa.
Não foi feito para a caça.
Aí está você. Eu não acho que você gostaria
Eu vou comer você sabe.
Olá Murlock.
Por que não pisar em frutas
e assim todos nós perdemos?
Oi, como vai você?
Eu não acho muito bem.
Você não acha que isso é estressante?
A verdade é que sim, apanhar fruta é muito cansativo.
Apanha de fruta todos os dias
e colocá-los na cesta.
O quê? "Alguém que você tomou?
Se assim for, eu vou bater
na boca.
- Tem certeza?
"Você está certo.
Deixar que isso aconteça desta vez.
A próxima vez que você sente
à beira da minha lança.
O que aconteceu com sua lança?
Modificar.
Assim é melhor.
É mais leve e parece melhor
dividido em duas partes.
Isso é Maya.
Eu vou falar com ela.
Direito de volta.
Pelo menos alguma coisa deu certo.
Olá Maya.
"Hi Seth.
O que devo fazer para
a minha esposa?
Olhe, você é um tipo especial,
tenho muito ... personalidade.
Se meus pais morrerem para um
javali ...
você me ajudar a ver o lado engraçado.
Venha, largue o tornozelo.
Abaixo!
É a sua mãe.
Sim, você me faz rir ...
isso não é suficiente.
Eu sou o tipo de garota banhado
o velho.
Preciso de um homem
Eu proteger e cuidar de mim.
Você quer dizer como Murlock?
Bem, é o melhor caçador
da cidade.
Isso é discutível.
"As pessoas adoram.
Ok, talvez não
o maior caçador.
O colecionador.
"Sim, ou coletor.
Seth, estes são os dois únicos
trabalho que temos aqui.
Eu posso cuidar de você.
Você acha que passar fome?
Come on. Diga-me que você pode
dizer não a este.
Dê-me um segundo,
pode fazer efeito em você.
Sim, absolutamente,
Eu nunca vou esquecer.
Posso vê-lo mais tarde?
Eu acho que deve lavar o meu cabelo.
Lavei o ano passado!
Hoje à noite ... banquete!
Maya ... para você.
Graças Murlock.
Outro cabeça de javali.
Ela tem uma cor diferente.
"Sim, este é ...
Especial para você.
"Sim".
Murlock It's nice.
Procure Murlock flertar
com Maya.
Ele não sabe ela em tudo.
Mesmo os melhores
parte do javali.
É a volta estúpido.
Ele é um idiota.
Oi Ima.
Ela nem sabia que eu existo.
Há cerca de 60 pessoas
a villa y. ..
Eu não sei o que fazer para
sabemos existir.
Espero sinceramente que viver com ela.
Eu não vejo. É bom, mas eu acho que
Eu durmo com ela.
Ela é sua irmã.
Seria como dormir com sua mãe.
O que seria um grande erro
agora eu vejo.
Acho que não vai fazer estranhas
pela manhã, mas ...
acredite em mim, vai.
Olha, você quer impressionar Ima?
Fazer a dança da fertilidade com ela na noite do banquete.
E arrastá-lo para sua casa.
Eu não acho que é hora.
E se ele resiste?
Você deve dar-lhe um golpe na cabeça,
as mulheres respondem a isso.
Eu ainda moro com meus pais.
Eu não quero ficar
quem como eu.
Eu poderia vê-los de manhã.
Ela gosta de caçar.
No colecionadores.
Ela é um colecionador.
É a ironia.
Ele deve estar com um colecionador.
É bastante sugestivo.
Gostaria de configurá-lo muito.
Agora é pedir alguma ação.
Ei, cuidado, give me a break!
Tem todas as matas!
Porque todo mundo tem
para remover a sujeira atrás de mim?
Hey Seth onde quer que vá, é assumido que
precisamos de arrecadar alimentos para a aldeia?
Estou cansado de toda a cidade me tratam
como um tolo Você sabe o que eu faço?
Mudança de aldeões.
Não, eu vou mudar a cabeça.
É quase impossível
sua cabeça "sobre ele.
Sem cabeça, falar a minha mente.
O quê?
Não me diga que você está pensando
comer o fruto proibido?
É exatamente o que eu estou pensando.
Que a árvore da sabedoria,
Ninguém pode comer seus frutos.
É proibido. Todo mundo sabe disso.
- Por que é proibido?
Quais são os frutos
não quer comer?
Não é a fruta, são as leis.
É sobre fazer o que você diz.
Sim, nós fizemos tudo o que
ter contado toda a minha vida.
O que nos serviu?
Eu gosto de fazer o que faço.
É simples, como a minha vida.
"Pararas com isso? Que a fruta não vai
a mudar de idéia.
E se fosse mágica?
E se esta fruta faz-me tornar o homem
mais esperto do que a cidade já conheceu?
Você está descendo muito a barra.
A cidade inteira vai ser reverenciado.
"E Maya para a cama comigo.
- Isso é tudo sono com Maya?
Eu lhe digo, eu acho que tenho um grande destino.
E eu estou prestes a descobrir o quê.
Você pode deixar cair a fruta?
Get out of here.
E se alguém nos vê? We're going to get
a pele e alimentando-os para os antílopes.
O que você está fazendo?
O fruto proibido é
bom gosto.
Não tem um sabor proibido?
Porque é isso que ele é.
Eu começo a sentir algo.
- O quê?
Além de ter mais fome ...
mas eu me sinto mais inteligente.
Eu acho que sei tudo.
Pergunte-me alguma coisa, qualquer coisa.
Come on.
Try me. Come on.
Quando o sol se põe hoje à noite?
Paso.
Próxima pergunta.
De onde vêm os bebês?
Paso.
Próxima pergunta.
"Há uma cobra no meu pé.
-Sob a forma de uma pergunta.
Existe uma cobra no meu pé?
Correto.
- O que vamos fazer?
Tenho muitas idéias.
Tomei banho idéias
este assunto.
Sério?
Ele enfia o dedo no buraco.
Você pode comê-lo antes
Eu te comer.
Você pode tentar. Cométela.
"Isso é o que me diz que meu cérebro novo.
- Existe um plano B?
Ir para os olhos.
Diga-me alguma coisa.
Eu vou morrer virgem.
Espere aqui.
Eu vou comer mais frutas.
Keep dancing!
Você ainda deixou um gosto bom?
Sim, deve haver mais na vida do que isso.
Esta é a nossa vida,
Não acho que posso aguentar muito mais tempo.
Aguardar. Olhe para essas pessoas.
Eles agem como animais.
Eu sou bom demais para isso.
Agora que eu sou mais inteligente
ir direto para o topo.
Vou levar comigo.
Você será minha mão direita.
Certo, é o que você faz com a mão
direito. Não, obrigado.
Iremos atravessar
as montanhas.
Não há nada do outro lado das montanhas.
Ok?
O mundo acaba.
Toda a gente sabe.
Você cai se você andar mais além.
E se não?
Eu estou doente ao seu estômago.
Eu estive pensando muito
desde que eu comia frutas.
Você comeu a fruta?
Que fruta?
É algo que você come.
Por que comemos?
O que somos?
Onde estamos?
Por que estes?
Tudo é tão estranho!
Quando você percebe que você tem ...
É tudo muito estranho.
Por que eu estou falando?
O que é isso?
Meus lábios se movem, fazem um som ...
e você sabe o que quero dizer.
What's on my mind.
É o fruto de falar. O.k "?
Estou ouvindo agora.
Parece noite muito boa.
"Do amigo.
"Ele dança para ela.
"Eu não vou dançar para o chacal.
"Não é meu forte.
- Você está brincando?
Você é uma dançarina incrível do chacal.
A dança do chacal!
Eu não posso.
Ei, volta aqui.
Seu pai era um grande caçador.
Você age como uma menina.
Você não sabe nada sobre mim.
Baraguise disse-me que te vi no jardim.
- Sério?
E se eu lhe dizer Baraguise
é um mentiroso?
Eu vi ele comer o fruto proibido!
That's ...
Ei. O que está acontecendo aqui?
"Eu vou matá-lo se você ficar lá.
"Movimento que eu.
Você realmente come a fruta?
Uma mordida Por isso é importante?
Não comer a fruta!
Há sempre a regra.
É a grande tartaruga vinha
mar com a fruta é a sua volta.
Eu sei que é uma regra, mas estou confuso
algum detalhe.
O fruto proibido.
Te la comeu. Você fez o que
você não deve fazer.
Proibida.
Essa palavra significa algo de selvageria.
Não tem nada a ver com
o que é proibido.
You're damn parceiro!
Se você ficar aqui toda a
seremos amaldiçoados.
"Você tem que sair.
- Onde é suposto ir?!
Eu não comer a fruta!
Minhas mãos estão atadas.
Eu gostaria de poder fazer alguma coisa
mas não é.
O bem estraguei tudo dessa vez.
Leve-o para fora.
Ok, mas antes de eu ir
Eu quero dizer algo.
Eu sei que eu sou o melhor caçador.
O colecionador.
O coletor.
Mas deve haver mais
nesta vida.
Porque eu decidir!
Tudo que eu quero participar
são bem-vindos.
Eu não sei onde vamos
mas vou levar.
Sim, a luz das trevas.
Quem está comigo?!
Anybody?!
Alguém quer ir comigo?
Acordado.
Parece que eu estou indo sozinho.
Certo.
Na verdade, o melhor.
Se eu tivesse um companheiro
Eu só ficar para trás.
Iniciar uma nova cidade ...
e é 10 vezes mais divertido.
A tribo vai ser chamado de "Músculos"
e ser muito perigoso!
E eles não estão convidados!
Eu nem gosto deles,
nunca foi assim!
Se alguém muda sua mente,
Se alguém quiser vir será melhor.
Nós estamos bem.
"Well.
Adeus!
Ninguém pânico!
Correr!
Não é a minha casa.
Isto é para você.
Go Murlock.
Você sente ruídos dos animais?
Está insultando, é hora
I kill you.
Ok, mas me responda uma coisa.
Quem está atrás de você?
Se você pensa sobre o retorno
cortar como um porco.
Na cabeça?
Você deve dar em outro lugar.
Podemos discutir isso depois?
"Nós devemos fugir.
"Sim". É claro.
Você decidiu vir depois de tudo.
Foi o discurso?
"O fogo, perdeu tudo.
Ojala não tem que sair.
Ima vê-lo nunca mais.
Não é verdade.
Nós estamos indo para trás.
Eles são apenas idiotas.
Vai esquecê-lo em uma hora.
Could you be a sério?
Não voltaremos,
porque não fazer nada!
Apenas cinzas.
Sim, é muito difícil construir um daqueles.
Apenas paus e lama.
Mas ele não estava em casa.
Desculpe, eu ...
Não é o que eu quis dizer.
"Estou com você.
Mas esta é uma grande
oportunidade para nós.
Não apreciado lá.
Você foi o gênio que pensou em
água potável nos cornos.
Todos beberam suas mãos!
"É prático.
Temos um destino incrível.
Você sabe onde estamos?
Nós não podemos perder.
Que barulho é esse?
- O que está acontecendo?
"Não mova um músculo.
O que fazemos?
Regra n º 1: não ser visto.
Bem, para não ser visto.
Muito melhor. Certo.
- E agora?
Há dois critérios, alguns dizem que correm ...
e outros dizem que você fique bem quieto.
O que fazemos agora?
I a. .. Correr!
Você deve obter algo no arranhões,
muito profundo.
Estou muito profundo,
parece tão bem.
Você ainda está bravo comigo, não?
Eu desejo que o fez.
Você não deveria ter vindo, se você
a gritar cada vez que você ver um filhote de urso.
Atacá-lo.
O que você está fazendo?
Você está fazendo o seu fogo?
Não, eu faço setas,
vamos precisar.
Você ainda vem comigo?
"Sim".
Sim!
Sim
Você diz que está indo a pé
e, finalmente, chega ...
o fim do mundo ...
e é ...
O que está acontecendo?
Primeiro de tudo, por que você está falando ...
naquele tom como um idiota?
Trata-se de conhecimentos gerais.
Eu sabia!
"É incrível.
Você ainda acha que o mundo acaba?
Nós admiti-lo.
O fruto dá a sabedoria!
Cuide-se.
Você já aprendeu muito com
o fruto da sabedoria?
Sim, eu posso ver 10 minutos
no futuro.
Certo. O que posso dizer?
"Você vai dizer que não é o que ele diria.
"Foi o que ele diria.
Veja?
"Isso não é justo.
Pessoas.
Mais do que uma.
Andar a pé por lá.
Há muitas faixas.
Sim!
"Venha ver o cocô.
Eu não quero.
2 homens, talvez três, uma criança
e uma mulher pequena.
O que você está fazendo?
Você não sabe de onde veio.
Sim eu faço.
Não toque! Não sei se
fazer xixi ou algo assim.
É ainda quente.
Parece que comiam nozes.
Talvez maçãs.
O que você está fazendo?
Maçãs Sim,.
Que diferença isso faz?
Nós todos sabemos disso.
Você está dizendo que os gostos merda como merda?
Meu erro, é ter cocô.
Quem é esse?
Esta é a minha.
Esta noite comemoramos.
Eu preciso de algum heroísmo.
Agora é quando você morre!
Sossegado.
Não fique muito longe.
Você já tiro minha vaca?
Não. Há .... bem ...
Nós somos caçadores.
Ele é um caçador, eu sou fabricante.
"Os fabricantes?
"Eu faço cestas ...
Eu setas ...
Eu faço abrigos.
Congratulamo-nos com ela.
- O que você faz?
-O que você acha?
Somos agricultores.
Não, ele é um agricultor,
Eu sou um caçador.
Você é um idiota, que você é.
Ele é meu irmão Caim,
Estou Abel.
"Seu nome" suck ".
"Lá vai você de novo. O que significa?
As abreviaturas mamar. (Mamom)
Que peitos.
Você é um mamalona.
Alguém está com raiva porque Deus
favorecido no sacrifício que fizemos.
Deus me favoreceu.
É um completo idiota ou o quê?
"Nós nos conhecemos.
Quem são esses caras?
Eles não sabem nada, eles são idiotas.
Porque diz isso?
Ele tem que ser maior
todos os outros.
Bem, muito maior do que você.
Maior do que você.
Você sabe o que eu quis dizer!
- Quer isto?!
"Ah, sim.
- Agora!
- Come on!
Este idiota insultado
e eu quero retratar.
Nós não estamos ofendidos.
Relaxe e deixe-nos ver a perspectiva de ...
Sim! Isto é como nós o fazemos!
Bites The Dust.
Devemos separá-los?
"Let them fix it.
Take that!
Eu acho que tudo corrige.
O quê?
"Nada.
Ele está bem.
Apenas descansando.
Cansado da luta.
"Sim". Sim
Bem, vamos colocar alguns de palha ...
para manter aquecido
até que ele acorda.
Olá Abel! O que você está fazendo com o meu pé?!
Você está jogando?!
Pare com isso!
Ele está segurando!
Por e Abel!
Você está tentando matar Abel?!
O que você merece.
Não para!
Foi claramente em defesa própria!
O que eu fiz?
O que eu fiz de novo?
Quer mais?
O que eu continuo a fazer?
Boys, estamos em sérios apuros.
O que quer dizer para nós?
Eu não quero jogar a culpa,
mas você foi o único que bateu.
Não, vocês são dois e eu sou um.
"Eles não podiam parar.
"Sabíamos que ia matar.
Disseste-me um assassino?
"Eu não disse isso.
Foi um acidente!
Não?
Ele tinha uma pedra y. ..
administrado repetidamente na cabeça ...
e eu não posso escapar.
"Ele era um role play.
"Sim".
Um é morto e os outros ...
Sim, você é melhor não mencionar se
alguém sobre este acidente.
As pessoas não podem entender.
Quem sou eu que vou dizer?
Não consigo pensar em ninguém que possa
estar interessado.
Só você lhe diria
e ele também testemunhou.
Bem.
- Por que você disse?
Certo.
"Era como suicídio.
Ele pediu ajuda nem nada.
"Tudo bem. Certo.
Eu gosto de meninos.
Realmente. Eu gosto muito.
Ei, por que não vêm
a minha casa para o jantar?
Infelizmente, já temos
planos de jantar.
Maldição!
Por que não vêm
a minha casa para o jantar?!
Havemos de ir a sua casa para jantar.
Nós vamos com você, mas não me matar.
É apenas um jogo.
- O quê?
"Nada.
Quais são as coisas que volta?
Tolo Wheels.
Faz o movimento do carro.
- Go!
Livre como um pássaro!
Eu vou vomitar.
Deixe-me colocar-se com seu cabelo.
"Foi muito rápido.
Caim, eu vou pedir um
Novamente, onde está seu irmão Abel?
Não sei. Eu não vi.
"Vocês não viram isso, não?
Eu não ... nunca.
- É seu irmão?
Qual é o nome, Abel?
Segurança está lá.
Eu não vi nenhum corpo.
Nowhere.
"Claro está dormindo em algum lugar.
A sopa é muito boa.
Sua irmã diz que Lilith
Eu o vi em campo.
Meu irmão está bem.
Sério?
Sim, isso foi ontem.
Sim
Não, foi hoje.
Ele diz que os dois sacrifícios feitos.
"Foi Boas.
-No.
- Jake?
Tenho certeza de que foi Golmash.
"Mek? "Gaia?
"Jennifer?
Agora eu me lembro perfeitamente
Foi esta manhã.
Foi você!
Parecia que eles estavam discutindo.
Bom. A verdade, Lilith
é uma puta mentira.
Come on, somos irmãos, nós discutimos.
É a natureza humana.
Não me diga que nós somos perfeitos.
Seus instrumentos estão no campo.
Você está me acusando de alguma coisa?
Apenas me deixe em paz Pai!
Ojala também foram mortos!
Embora Abel não está morto!
Eu me sinto tão mal por ele.
É muito egoísta.
Eles vão passar a noite conosco.
Você pode dormir com a minha filha de Lilith.
Ela não tem marido, e que
muito frutífero e multiplicar.
What about me?
Você vai dormir com meu filho.
"Goodbye.
"Aqui.
Estou indo para multiplicar com uma ovelha.
Olá.
Você se sente como
algum divertimento?
Minha cama é pequena, mas pode
partes, nós temos esse hábito.
É uma boa prática.
Estou surpreso que uma menina
bonita como você mora sozinho.
Você tem muitos homens para trás.
Eu não gosto de homens.
Não diga isso.
Você não encontrou o direito.
Ele está subindo.
Eu gosto de meninas.
"Eu vou tê-los.
Eu sou atraído por mulheres.
Eu não sei o que você quer dizer.
O que você quer dizer?
Eu gosto de ter sexo
com outras mulheres.
Desculpe, eu estava ouvindo.
Minha mente estava em outro lugar.
Essa foi uma boa.
Aqui vamos nós.
Pronto?
Não, espere
Uau.
Eu não esperava outra.
Tem mais?
Pronto?
Não, nós estamos bem.
"Pare com isso.
- Nós temos que?
Bem, ontem à noite tinha um bom tempo y. ..
agradecimentos para o telhado e os alimentos.
- Cain?
- Onde está todo mundo indo?
Para chamar seu irmão Abel.
"Boa sorte.
- O quê?
"Eu disse o pai de boa sorte.
"Estou preocupada com ele.
"Você não vai vir.
Não, eu vou ficar aqui
para terminar o trabalho.
"Depois de apanhar.
"Well.
Ei, eu estou indo para o litoral.
Será que eles vêm comigo, não?
Acho que culpar os
Morte de Abel para você.
Por que fariam isso?
Porque quando você encontrá-lo
e vêem a cabeça esmagada ...
vai começar a desenhar
com os dedos.
Está estranhos e colocá-lo juntos.
Agora, pare de fazer tantas
perguntas e vamos embora.
Come on!
Caim!
Siga-o!
Nós somos!
- Coma o meu pai poeira!
"Isso é muito rápido.
Hold on tight!
Caim, a justiça vai cair sobre sua cabeça!
Caim Damn you!
Agora quem está com Deus o Pai?
Uau. Quais são os
probabilidades de isso?
- Eu sou sortudo ou não?
"Sua cabeça é o fumo.
Você não deixou uma marca, certo?
Apenas uma rosa ...
"Você pode cobri-lo.
"Tudo bem. O que eles dizem.
Este é o maior
Eu vi.
É o povo.
Basta tentar agir normal.
Bem.
"Nós queremos ficar um pouco mais.
"Isso não é normal.
Você pode parar de saudação a todos?
Este é um mercado.
Há uma loja.
É muito bom.
Este lugar iria matar ninguém.
O próximo é um exemplar único.
Ele é forte.
- Murlock!
Vamos lá, não é luta,
está se divertindo.
Não ser tão impressionante.
Maya e Ima.
Seth!
Olá.
"Olá.
O que aconteceu?
Como chegaram aqui?
Após o incêndio começou a chegar
pessoas de outras tribos ...
para ajudar, mas veio
esse homem capturado e nós.
É uma coincidência que nos encontramos.
Você ainda acha que é uma coincidência?
- Por quê? O que você acha?
"Não tenho certeza.
Mas eu estou começando a pensar ....
Tudo acontece por uma razão.
Deus queria que eu tivesse a sabedoria
do bem e do mal.
Por que isso?
Por que você assume que Deus é masculina?
Eu não sei que responder a isso.
Você está brincando?
Enfim, você não pode ver
como eu faço?
Por que você escolheu?
Porque não escolher Murlock
ou alguém mais forte do que você?
Eu não tenho que ser forte
ser.
"Seu rosto é gordo.
"Meu rosto não, meu cérebro é enorme.
Certo. Agora que você acabou de falar.
Você é o mais inteligente da cidade.
Permitir.
Você está interessado em alguns escravos?
Sim isso é ótimo.
E sua namorada.
É perfeito.
Como podemos fazer isso, se nós ...
Você tem dinheiro?
Depende de quem você está falando de dinheiro.
Desculpe-me, talvez eu possa ajudá-los.
Ouça, deixe-me lidar com ele,
chegar a um acordo.
O que aconteceu com seu rosto?
Ele matou meu irmão!
Eu não.
Let's get you out of this.
Você confia em mim?
Eu quero.
"Tudo bem.
A nova oferta é um duo.
Dois pelo preço de um.
"Ter um seguro de férias.
"Confio na cara que nunca.
Provavelmente porque ele matou
seu irmão com uma pedra.
É por isso que você não confia nele?
Você tem bons instintos.
Olha, eu quero saber que eu
culpa por tudo o que aconteceu.
Sim, dizer que todos os outros.
Fique longe de minha esposa!
Ela não é sua esposa,
não pode possuir pessoas.
Com exceção do homem que comprou de nós,
Se parece que ele pode.
Capturar os escravos!
Ima Run, perseguindo-nos!
"Ima?
Come on you two!
Correr! Correr!
Não fuja!
Sr. escaparam dois prisioneiros.
"Eles estão indo para o deserto, não ir muito longe.
"Sim, Senhor
"Bom dia, Sr.
"Faça tudo, saímos para o Sudão.
"Sim". Sr.
"Eu quero saber quem eles são.
Os capacetes são legais, né?
Desculpa, mas quando nós
perseguiam,
Eu não estava pensando sobre o
que estavam usando capacetes.
Não era a primeira vez,
mas eu não estou contente de estar lá em baixo.
Se você só sabe onde eles vão.
A fim de encontrar formas de
Maya emergência e Ima.
Como podemos salvá-los?
Eles são assassinos.
Até mesmo os assassinos têm
Dormir em algum momento.
Isso foi refrescante.
Merda!
"Eles deixaram.
- E agora?
Eles disseram que iriam para o Sudão.
Let's go!
Eu tenho areia na sua bunda.
I can't get it out.
Vou dar uma olhada quando
vir ao Sudão.
Vamos fazer uma oferta de papai?
Sim, Deus me ordenou.
Mas eu vejo as ovelhas.
O Senhor me deu as ovelhas.
- Isto é um truque?
"Espere.
Aguardar.
Se é isso que a
dia outra, sorry.
Por que você está fazendo isso papai?
O Senhor falou para mim ontem à noite.
Eu devo obedecer.
Se você diz que salto em
um precipício, você iria?
Perdoe Isaac.
Parar!
O que isso rapaz?!
"Nada.
- Nada?
Este é o meu Filho, o Sr.
Estávamos jogando um jogo.
É chamado queimar e queimar.
Não é assim. Eu ia matar.
Não seria matá-lo.
Eu estava indo para sacrificá-lo.
"Foi um presente enorme.
- Suponho que, para ele lá!
Você está certo, de alguma forma interferiu.
Foram enviados pelo Senhor?
Sim, sim, de fato.
- Are you on messenger?
"Sim". Exatamente.
Você foi enviado pelo Eterno "
para parar a minha mão.
O que você acha?
Ele é Isaac, sou Abraão,
filho Terron,
Nemora de casa.
Duas portas da Neihor,
Neihor vizinhos.
Eu sou filho de Seth Zero.
E ele é o filho de Uth Outh ...
Casa de paus e lama.
Vem, meu reino está próximo.
Vir.
Os judeus são pessoas decentes.
Bom em esportes.
Para gente aqui.
Irmãos, nós agradecemos ao Senhor ...
parar na minha mão
a montanha, esta manhã.
E rezar também para a recompensa
Ele nos dá.
Ele quer saber onde eles estão.
Não venha para a cidade para jogar?
O Sudão e Gemora?
Eu juro que nunca estive lá.
Eles são bons e foram amaldiçoados
para sempre.
E o Senhor vai punir
para a sua abominação.
"Eu sabia disso.
"Eles adoram deuses falsos.
Eles são os piores.
Os homens dessas cidades são
fraco, gordura ...
e se intoxicado com licor.
Estou ouvindo a parte ruim.
As mulheres são prostitutas,
seu descaramento não tem limites.
E dar a sua carne
todo homem que se encontram.
Qual destas cidades é o pior?
Só para saber especificamente
a que não devemos ir.
De jeito nenhum vai ao Sudão!
Porque o Senhor me guiou ...
a utilizar o fogo sagrado
para destruir a cidade ...
e tudo o que está dentro
no patrimônio!
Então ele vai ser feliz.
Não sei o que esperar.
"Quando você pensa que vai acontecer?
Porque nós podemos ter
amigos lá.
Sua sorte está lançada.
Mas de minha fé e devoção ...
como eu prometi a Deus,
que toda esta terra ...
Colinas de Golã, ao norte,
Sinon do Sul
Rio Jordão, o mar grande.
- Esta é a sua terra?
"Para toda a eternidade.
Aparentemente, Deus esqueceu
de dizer aos outros.
Todos os dias estamos em guerra
com alguém.
Desculpe. Vou superar meus inimigos ...
pela mão poderosa de Deus.
"Louvado seja o seu nome.
Sua grandeza é infinita.
Para dignificar a minha entrega
o verdadeiro Deus,
Hoje, devo circuncidar a carne de meu pênis.
E o seu, o seu eo seu.
E todo homem que vive aqui.
"Desculpe-me.
Eu não sei o que você quer dizer.
Temos de remover o prepúcio do nosso pênis,
excluirmos o prazer extra.
Não acho que qualquer extra.
"Nós não podemos perfurar
orelhas ou algo assim?
Assim está escrito e deve ser feito.
Vamos ver se eu entendi bem.
Você diz que tem muito
e deve ...
Do you know ...
Foi um dia longo e bebemos muito,
e eu sei que isso pode parecer
uma boa idéia agora,
mas você pode querer pensar duas vezes.
O que podemos fazer hoje;
mas se agora
nós não podemos amarrar amanhã.
Não, confie em mim, será muito bom.
Isto terá furado.
Vou pegar minha faca.
Espere aí, vou voltar a
cortar o seu pênis.
Nem tudo.
Apenas a ponta.
E então todos nós vamos chegar.
Você sabe onde nós vamos?
"Sim".
Venha para o Sudão para salvar Maya e Ima.
Mas ele disse que iria atacar a cidade.
Sim, teria cortado a ponta de seu pênis.
Eu estava pensando, o que constitui
a ponta do pênis?
Devido a sua definição não pode
é a mesma que a minha.
- E se o ponto é sua parte favorita?
"A questão é apenas a sua parte.
Vem cá.
Ei, me pegou.
Eu sou culpado.
O que você está fazendo aqui?
"Estou com você.
"Não sei mesmo onde vamos.
- Eles estão indo para o Sudão, não?
-No.
How stupid eles pensam que eu sou?
Eles querem ir para o Sudão
desde que meu pai disse.
Se eu levá-lo dá-me vinho.
- Você não é jovem demais?
"Você conhece as mulheres?
Não me ouvir gritar?
Você acha que ele não beberia?
Este é o Sudão,
No Terra Santa.
The Devil's Playground,
onde os pecadores são vencedores.
Alguns amigos passar o fim de semana
beber vinho, fumar maconha.
Você também fumam?
Não, obrigado, mas eu tenho de fumar
4 colheitas. I think it's fine.
Essas portas são enormes.
"Eles estão abertos para ...
"Play. Aberto a qualquer momento.
"Sim, ele joga.
- Por que tenho que me tocar?
Ele toca em você.
- E se nós esperamos que alguém lá fora?
Maya e Ima estão lá,
Eu dei minha palavra.
Hey lady não tem prepúcios.
Levanta-te!
Para o seu pai!
Sim, eu vou dizer que o processo contra o Sudão.
- Sudão Olá!
"Aqui vamos nós.
O que é isso?
"Eles estavam na porta, em hebraico.
"Nós não somos judeus.
Nós somos judeus.
Eu entendo.
Não fala.
Não olhamos para o comandante?
Não acordá-lo,
Something Wicked ...
-não vai gostar.
- "Não é para isso?
O que está sufocando!
Certo.
Que diabos está acontecendo lá fora?!
Quem gritou?!
Ele gritou como uma mulher.
Não olhe como uma mulher.
Quer me beijar?
Que maneira romântica?
Amanhã de manhã
querer não ter nascido!
Eu me sinto bem.
Por que você não conseguir
com tamanho de alguém o seu próprio?
Basta dizer que pagaria para ver uma luta
entre você e um homem de seu tamanho.
Dê-lhe um bife.
Você tem um menor?
"Sim".
"Mate-os antes de deitar.
Agora!
Que tal um beijo agora?
Começamos com a gordura.
"Eu estou tão gordo.
- Bem-vindo ao Sudão!
Eu quero um pedaço do que isso.
- Cain?
- Quem são eles?
Brothers.
Eu perdi muitos.
Prometa-me que nunca
Eu desisto.
"É incrível.
"Sim". Nós fazemos esta segunda-feira.
Você deverá ver este lugar às quartas-feiras.
Quintas-feiras são a sexta-feira novo.
Obrigado por salvar.
E agora?
Poderia fazer melhor.
Perdão? Am I detectar um tom de mau?
Da mesma forma que é.
Não foi o suficiente? Era como um 4-9.
Era muito menos do que um
4-9, talvez ele não era.
- É triste ouvir isso.
- Give me a break,
Você sabe? Eu fiz o dever de um honesto
membro da família e precisam de algum espaço.
Mas olha, eu percebo que
você é meu verdadeiros irmãos.
E eu quero sentir que
tenho um irmão que quer,
e quem não quer matar.
- Sim
- Ei, quem está com fome?
- Estou com fome, não me matar.
O perdão foi ...
Sim, isso era melhor do que bater-lhe.
Hey, come on.
Tome-se, agora estamos comendo.
Tem conhecimento de que as mulheres
outro lado? Nós estamos olhando.
Ela está hipnotizada por seus olhos.
Sim, sim, sim ...
Ela vai fazer uma bagunça.
Vá falar com ela.
Eu não posso ter uma namorada,
Eu não posso fazer isso.
Eu não teria descoberto
isso, não sei o que faria.
Hey, que transparece nas
confins do mundo de Sodoma
permanece dentro dos limites
o mundo de Sodoma.
Você sabe? Se você vai ficar aqui,
devem aderir à guarda.
- Ei.
- Ei, o que? Ei.
Hein? Sim
Quer dizer, o salário não é bom,
mas os benefícios são muitos.
E é o único lugar para ir.
Vamos lá, falar com o sargento.
Vamos, rapidamente.
Isso é ótimo.
Como estou?
Eu posso ver, este é o me
grande, eu preciso de um menor.
Sim, nós temos que ir ver o
cara que faz esses chapéus.
Ei, meu chapéu de não ajudar, eu tenho
grande, você terá um menor?
O que eles fazem?
Na linha.
No final da linha não está lá.
Boys, boys,
Can you ...?
- Sign.
- Boys.
Não me faça virada, bastardos.
- Era um pouco óbvio, certo?
- Não para mim.
Apresentar armas.
Nunca levante a espada.
Apenas aguantaré.
Eu nunca soube que tinha de fazer isso.
Então isso é tudo,
"Basta ir a pé?
Sim, a maioria do tempo.
O único problema olharmos para as taxas,
Quer dizer, se você vir um ladrão o. ..
... Um carteirista, você pega
e talvez você cortar um dedo ...
... Ou um pedaço do nariz, nada
ser capaz de agarrar e cortar em um tiro.
Parece um pouco violento.
Basta lembrar uma coisa, é o palácio
Quem paga por nós, não as pessoas. Come on.
6 sacrifícios no passado
10 dias, continua a impressionar-me.
Majestade, há uma
espécie de revolução.
Isso tem seu preço, os pobres
ir para a cidade em busca de alimento.
Poderíamos, de fato
ter a perda da vida.
A pobreza não aumentar
porque você acredita que assim,
é pela vontade dos deuses,
falar com o sábio.
Bem, deixe-me dizer-lhe claramente,
Isto não é muito boa, mas ...
Seu reto é absolutamente
resíduos, que não é incomum para ...
... Uma ovelha velha.
Os olhos suave ... só
fazê-los pensar uma coisa.
Se você olhar para o intestino, intestino
de espessura, é a marca de um orc.
E então, estes dois organismos que aparecem aqui
olhos têm a forma de um rosto sorridente,
que me faz feliz.
O que significa isso?
Bem, poderia ser uma visita surpresa,
de um amigo que você não tenha visto.
O. .. fazer uma longa viagem através do
mares, eu poderia ir no barco?
Como você se tornou minha cura?
Eu sou seu irmão.
Talvez seja hora de mudar.
Talvez não seja tempo para nada.
Isso será suficiente para agora.
Da próxima vez nós vamos mudar o
forma facial fábula, pouco.
Você sabe qual é a melhor parte disso?
O que você quer dizer?
Eles são como uma cabra.
Você viu essa menina?
Amana é a princesa.
- É muito bom.
- Nem pense.
- Porque não?
- Bem, porque é a realeza,
- E você é um homem das cavernas.
- Onde está todo mundo indo?
Oh, vamos, vamos ver isso.
- Ela vai estar lá?
- Sim, todos estarão lá.
Paraíso.
Princesa é bom.
Encontro comendo mal
entre tantos famintos.
- O quê?
- Ainda com fome.
Por que não? Todos
outros estão com fome.
O que é a princesa não tem nada para fazer.
Cuidado, princesa.
Eu poderia perder esta oportunidade,
são tempos perigosos
e é um mundo perigoso.
Qualquer que.
O que acontece?
Você está escolhendo uma virgem.
Oh, por favor, se você é virgem, então
Eu sou uma donzela. Sai daqui, ok?
Porque você precisa de uma virgem?
Para lançar o fogo, não pertenço aqui?
Por quê?
Como oferenda aos deuses.
Você está falando sério?
Você escolhe um e depois
quando você abate,
em seguida, os deuses são bons,
e chuva boa
e se chove, não há comida.
Saiba o que é comida, certo?
Sim, você sabe a comida.
Portanto, se você joga um
chuva de fogo virgem?
Sim
Eu fiz alguma coisa para ofendê-lo?
Como é que você não sabe
que os sacrifícios?
Eu gosto de um
perda de uma virgem.
Pessoal, estou tentando aproveitar
sacrifício de minha família, se puderem.
Obrigado.
Aí vem o momento da oferta.
Será que estas virgens são cozidos também?
Como posso ser feliz?
Era apenas uma garota.
Foi uma vida.
Senhores Deputados, a princesa quer vê-los.
Me?
E os meus amigos,
pode vir de ambos?
Sim, sim, os três são inseparáveis.
Não, não você.
Vocês dois me siga.
Ótimo.
Tente fazer uma boa imagem.
Sim, faz.
Se você não volta a ver,
é que você quer evitar.
Não se esqueça de mim.
Ele é Ashby, o eunuco.
Você vai com ele.
Eu não posso ir com ele?
Por quê? Ele é seu amante?
Não, somos apenas amigos, que
dois tipos seriam raras.
Venha comigo.
O que você está fazendo?
Eu estive no palácio
desde que tinha 9.
Como você se tornou um eunuco?
Bem, eles cortaram-lhe os testículos.
É incrível a mutilação genital.
Bem, eles permitem mantê-lo.
Gostaria de vê-los?
Não.
Posso pedir o seu
opinião? O que você acha?
Será que o cabelo para a frente ou não?
Eu não sei e realmente não me importo.
Ok, não sei por que as senhoras
são tão triste estes dias, mas ...
... Eu preciso de você para me dizer.
Eu me pergunto por que eu quero ver.
Você deve tentar melhorar.
Maya?
O que você está fazendo aqui?
Ainda vivo, obrigado por perguntar ...
... E eu ainda sou um escravo.
Ele veio para salvá-lo.
Na verdade é por isso que
aqui, gostaríamos de encontrar.
Sim? parecia muito preocupado
sobre sua aparência um segundo atrás.
Eu só estava ...
O quê? Você estava olhando para mim agora.
Eu era.
Eu iria com, mas não posso
porque eu tenho que continuar a ser um escravo.
E eu não tenho descanso.
E a sua princesa está ferrado.
Sim, tudo bem.
Deus, que é realista.
Cuidado, estúpido.
Uma mulher de verdade, isso é ...
Oh, sorry, miss.
Desculpe, senhor.
Boa concentração.
Bem.
Realmente.
You?
Is that you?
Não deveria falar, eu sou uma estátua.
Sim, você olha assim ...
... Ouro.
É para a pintura.
Como você está fazendo?
Ele está indo muito bem.
Basta pintar o corpo todo
uma bicha que não tem bolas.
Oh, isso é.
É extremamente estranho.
Como vai você?
Oh, não é mau, estou me sentindo
o lugar, eu vou ver o que faço.
Isso é ótimo.
Hey, lembra a mulher que
foi buscar o rosto coberto?
Foi Maya.
Ela está trabalhando aqui, agora, parece ótimo.
Eu não conhecia.
E há Emma.
Vem cá.
Desculpe, foi um acidente.
Não foi por acaso.
Ei, espera.
Você, pare.
Eu disse-lhe para me levar mais vinho.
Vá olhar agora.
Desculpe.
Sim, eu vejo.
Estou perto da estátua skinny.
Discussão todos vão embora.
Escravos, o que você vai fazer?
Espere um minuto.
Você sabia?
Você está louco?
Não vou servir desse tipo.
Adivinhar uma coisa, você vai.
O que você está fazendo aqui? Do que eles se juntaram?
Eu não tenho apego a nada, não
dá-me a graça mesmo estar aqui.
Estou verificando,
Eu estou aprendendo.
O quê? "A partir do sacrifício humano?
No sacrifício, humanos, não.
Acho que vou encontrar
grandeza em minha vida.
Aqui vamos nós.
Estou muito certo, não é
caça ou cestas de construção.
- Olá.
- Ei, Maya.
Ela quer você.
Agora.
Eu espero que você não pensa
Estou interessado.
E por que você não acha?
Faz parte do meu plano é fazer com que nós
todos aqui, logo que possível.
A princesa aguarda.
E eu esperar por ela.
Você espera dois para mim.
Fique fora do
problemas, fique de ouro.
Ele não tem idéia do que faz, certo?
Bom te ver ... bem.
Good to see you too.
Devemos fazer alguma coisa, isso acaba?
Nunca, eu sou um escravo.
Sim, claro.
Slave, traga-me uma toalha.
Sim, deve continuar a ser um escravo.
See you there.
Eu te amo.
Oye tú, chico dorado, ven acá.
Enche-me com o óleo.
Pelo contrário, não
Se você, por favor, senhor.
É bom fazer isso.
Do it or die.
- Só isso?
- Mais ou menos.
Enche-me com o petróleo como um assado.
Ah, sim.
Isto é tão bom.
- I think it's over.
- Oh, eu gosto.
Ok, eu terminei. Deseja
Eu ajudo mais?
Agora dispersão.
"Com a minha mão?
Não, seu cabelo,
Do curso, com a mão.
Ah, sim.
Ah, sim, como é bom para mancha-me
um óleo de jovens tão preciosa quanto você.
Fazer upload de alguns mais, até
vir a meus mamilos.
- Sim
- Então, fazê-lo bem.
Faça alguma coisa que eu realmente gosto,
talvez por um pouco baixa.
Emma, ei ... isso não é o que parece.
Baixo, come on.
Não, tudo bem, eu
dizer, eu entendo.
- Faça-o mais forte.
- Não, só o fez de petróleo no peito deste homem,
Emma.
Torná-lo mais forte.
Boa sorte.
Maya.
Venha para mim.
Bello, não?
Você pode ver apenas Gomorra
sobre os montes.
Sim, os gêmeos da cidade ...
... Algo que os deuses
se esforçaram para fazer.
O que você acha?
Eu sou mau?
Eu realmente não sei, mas ...
... Não parece ruim.
Você me acha atraente?
Sim
Deixe-me perguntar uma coisa,
Como uma garota como você
gosta de um cara como eu?
Eu não sei,
É só que eu acho ...
... Interessante.
Eu vejo em você algo incomum,
fora destas normas para
que estamos acostumados.
E eu pensei sobre isso esta manhã, quando
Eu vi você sozinho na praça ...
... Eu disse para mim mesmo: Sim, finalmente, há um homem
que se recusa a se ajoelhar antes de qualquer coisa.
Um homem que tem a coragem
a questionar o que acontece,
um homem escolhido pelos deuses ...
... Para fazer algo grande.
É exatamente isso que
Estive pensando,
Eu não acredito no que aconteceu,
Eu só não sei por quê.
Eu sei porquê.
Para trazê-lo até aqui a este lugar.
Para mim.
Não se decepcionar.
Estou a tentar perceber isso.
Ven.
Eu sei que isto deve ser
difícil de compreender,
mas minha vida é utilizado para servir
aos deuses, sem receber nada em troca.
Isso é muito altruísta de você.
Claro que é.
Você é tão perspicaz para alguém tão jovem.
Sim
Quais são essas tochas de lá?
Por trás daquelas portas
é o local sagrado,
é só para os deuses, tem um poder tão
grande que qualquer um que entra, morre instantaneamente.
Quem limpa?
Há necessidade de ser limpo.
Você já pensou sobre as pessoas que
construído? Será que eles morram quando terminou?
Ou fora da maldição
e deixado de fora ...
... Os deuses?
Ninguém construiu, este
lugar é tão longo.
Há insetos?
Os insetos também
morreram instantaneamente.
Portanto, há insetos mortos também?
Porque você disse que ninguém limpa.
Desaparecer imediatamente ... ...
... Um fogo sagrado.
Podemos entrar?
Vou apenas dizer que, se
entrar morrer instantaneamente.
Você tem tantas bolas.
Poderia o teste.
Você é tão jovem e curioso, né?
Só sei que se quiser
explorar cada buraco,
Deus dará a
momento de sugar.
O que você acha?
O que acontece se uma pessoa
implora desesperadamente alguma coisa?
O quê?
Esta pessoa.
Come, come.
Mais aqui.
O que estamos fazendo?
Eu quero que você entrar no local sagrado.
Ah, isso é uma coincidência, porque
Eu quero que você se sentar no meu lugar sagrado.
Oh, não, isso é ...
... O local sagrado.
Oh, eu pensei que você estava falando sobre o seu ...
Você tem que ir lá
e conversar com os deuses.
Os deuses existem?
Dito isto, o único homem
que ali é a cura.
Para qualquer outra pessoa
entre, esperar a morte instantânea.
Por que eu quero ir?
Porque você foi escolhido.
Se os deuses queriam,
Ele teria matado você.
Direito.
É por isso que as coisas têm sido escolhidos.
Fale com os deuses, encontrar o seu
fins e acaba com esses criminosos.
Sal como entrou.
Vou tentar.
Acordado.
Estou muito certo que eu sou o
escolhido, mas não estou certo de certeza.
Você é a única.
Ok, vou entrar, mas
temos que fazer algo para mim.
Vai deixar que meus amigos vão.
Qualquer coisa.
Não me mate, não me matar.
Estande.
Lights ridículo.
"Ohl?
O que você está fazendo aqui?
Ele andava com muito cuidado, eu gastei
as duas últimas horas com ele.
É que o cabelo no peito?
Nem todos, não perguntar novamente.
Eu perdi meu senso do que é certo.
Por que você chegou aqui, eles estão indo para fritar?
Eu não sei por que você veio?
Porque eu sou o escolhido.
Na verdade, provavelmente é porque os deuses
não te matou, sabendo que você é meu seguidor.
Eu sou seu seguidor.
E por que você está sempre me seguindo?
Eu não seguir o seu caminho de volta
você no seu ritmo.
Eu não estou a seguir, poderia ser o líder.
Oh, come on. Eu sou o líder,
Eu sempre fui.
Que tipo de líder que você é, ao invés de tentar
nos daqui, você está preso em orgias.
"Escondido em orgias? Não, não, não, não.
Eu sou como você, eu não me deixaria
ouro pintado por um bom tempo,
Eu não tenho tempo de inatividade.
Sua vida inteira foi um tempo limite.
Isso é o que penso, certo?
Isso é o que todos pensam.
Adivinhar uma coisa.
Eu vou te mostrar uma coisa.
Notas.
Deus Todo-Poderoso ...
... Ou deuses, seja qual for o caso,
Preciso pedir um favor.
Eu sei que encaixar as coisas,
mas eu realmente preciso fazer isso.
Eu quero que você me dê o
a força para libertar os meus amigos.
É isso aí, essa é a favor.
Merda.
E também,
Se só parar de fazer isso ...
... Pedir-lhes para sacrificar virgens
Você sabe o que quero dizer? Porque ...
... Temos a nossa virgens,
E também, se eu pudesse dar o poder de
ver através de roupas de mulher ...
... Sem dar-lhes
conta, que seria ótimo.
Olá?
Você não acha que ninguém
responder porque Deus não está aqui?
Olhe ao seu redor, não
Não há nada aqui. Nada.
Isso não prova nada,
não pode ser agora.
Para fazer o quê?
Coisas de Deus.
Você está baseando suas teorias sobre qualquer coisa.
Qual é o objetivo de ser
um Deus, se você fugir de coisas?
É tudo uma invenção.
Talvez Deus não existe.
O quê?
Então, tudo é arbitrário?
Então, de onde vieram
coisas, qual é o significado?
Esse é o significado.
Como o objectivo será o de
não há ninguém, isso é estúpido.
- Você é estúpido.
- Não, deve haver algo maior que eu.
Desculpe, não
algo maior que você.
Toque-me para não tentar me convencer.
Desculpe, eu tenho um corpo masculino.
Eu estou tentando você sabe disso.
- Você é muito ciúmes de mim.
- O que seria?
Como você está cheio de merda e
que todos os que falam é uma porcaria?
Você não sabe o que quer dizer.
Como você pode acreditar em Deus se
Nunca estive com uma mulher?
- Eu sou uma virgem por decisão.
- Não por causa de sua decisão.
- Remove-lo.
- Não se aposentar.
- Remove o que você disse ...
- Não fale tão perto, você está jogando.
- Em seguida, bateu a barriga ...
Eu nunca fala assim ...
Eu posso consertar isso.
A princesa está certo lá fora.
E se eu não fizer bem, vamos chamar
portanto, Maya e Emma também.
Apenas confie em mim, você
ter um pouco de fé.
Bem, eu faço isso por Emma.
E porque eu estou muito
cansado de argumentar,
Acabei de terminar com o padre que ...
Desculpe por isso difícil de apertar.
Come on.
Deus, se não seria muito
grato se você me deixar sair daqui.
Se você existe.
Ei ...
Eles devem tentar obter
porque eu digo alguma coisa ...
- ... Não é grande coisa.
- Você vê, nós não aconteceu.
Detenção.
Por que colocá-lo de cabeça para baixo?
Sons engraçados.
Ou não ...
... Engraçado?
Portanto, não fala comigo?
Não somos nós amigos? Depois
de tudo que fiz por você?
- O que você fez por mim?
- Eu levei você para fora de seu escudo.
Gostei do meu escudo.
Eu gosto da cidade, é melhor do que este horrível
lugar onde os irmãos matando irmãos,
onde as mulheres e queimar
as pessoas são escravas.
Onde há pessoas que
deixar o pênis sem testículos.
Eu tinha que fazer
Tudo isso por causa de você.
Por favor me perdoe.
Quero dizer, você é meu melhor amigo.
Eu odeio e odeio.
Agora estou de cabeça para baixo
e quero urinar.
Eu sei que eu tenho feito algumas coisas,
e pode ter feito você se sentir mal, mas
você tem que entender que eu sou o único.
Essa é uma responsabilidade
você não pode imaginar.
Tudo o que você tem que consertá-lo
para você e você estamos completamente ferrados.
Eu estou indo para nos tirar daqui.
Embora seja a última coisa a fazer.
Isso foi apenas minha primeira idéia.
Aceito ideias.
Guardas, Tiengo fazer xixi!
Tente manter a boca fechada.
Oh, não, no nariz.
Amigo, eu também estou urinando
no rosto, na minha mente.
Eu odeio você.
Então, meu caro,
Vocês gostam de vê-lo morrer?
Para os crimes de blasfêmia,
heresia ...
- ... Conspiração ...
- O que você está pensando?
... Perjúrio ...
-... Luxúria ...
- Eu tento iniciar uma conversa.
... Traição ...
Isso não soa bem.
Não tem importância.
Não necessariamente.
Sodomia.
Oh, que se recusam a sodomia.
- Você consegue perdoar?
- Eu odeio isso.
- ... E o assassinato de meu irmão Abel.
- Oh, vá lá.
Cale a boca.
Por estes e outros crimes,
prisioneiros serão apedrejadas ...
... Até a morte.
Espere, deixe-me fazer uma sugestão.
O quê?
Você só precisa de um
pessoa para fazer isso.
Na verdade, eu acho que seria injusto
Vamos escolher quem vai pedra nós.
Aquele cara.
Me?
Isso é quem.
Você acha que porque é
eunuco não joga as coisas?
Eu vou lhe mostrar.
Não, não, não.
Nenhuma nota isso ... deixe-o.
É um show.
Não, isso não conta, que é um testículo.
Acho que o que importa.
Alguém.
Quem é esse?
Aquele cara.
- É isso?
- Não, não, o mais curto.
A uma aqui.
Isso é ... uma criança é uma criança.
Então? Você tem algo, e contra os meninos?
Este tipo odeia crianças.
Não, não, não.
Ok, mais tarde.
Oh merda, esse garoto tem braço.
Somos dois.
Você está feliz agora?
Concedido, todas as pessoas de
Nesta parte, a contagem de três ...
... Um ... dois ...
Aguardar.
Eu tenho uma pergunta para o rei.
Por que não morrer no lugar sagrado?
Sim, eu entrei no local sagrado e olhar ...
... Não morrer.
Por quê?
Porque eu fui escolhido pelos deuses.
Quem?
Salve o escolhido! Salve o escolhido!
Salve o escolhido! Save The escolhida!
Salve o escolhido!
- E para o seu amigo.
- E o seu jovem amigo.
Não nos matar qualquer um.
Que todos saibam que o
escolhido tem um discípulo.
É o escolhido? É isso mesmo?
Não é possível, pode ser.
I pode, com o respeito que merecem.
Esta eleição pode se tornar um problema.
Se agora vou matar
alterar o humor do público ...
... Porque este é ...
... Pode fazer o arguido
para trazer um regime radical.
Se você entende o que quero dizer ...
Isso é o suficiente.
É uma decisão de nosso rei ...
... Que os prisioneiros são escravos
fazendo trabalho duro ...
... Até que morram de
fome ou exaustão.
Sim
Você aprecia o trabalho.
O que te fez um escravo?
Eu não sou um escravo, eu ofereço-me.
Morlaco, vejo você.
Ele merecia isso.
Tire as pedras ali.
Vagos de mierda.
Eu gostaria, mas ...
... Eu tenho algo no meu pescoço, eu acho que é melhor do que eu
Take It Easy para ficar pronto para trabalhar amanhã.
Não.
A lama é muito bom para a pele.
Sim
É por isso que minha pele é tão bom.
- Eu só ...
- Você não acha?
Sim, certamente.
Eu tenho que ir por um tempo.
Ei, você.
- Get in line.
- Onde vamos?
Há um sacrifício.
- As exigências King.
- É urgente?
Há um trabalho que iria acabar ...
O que faz você pensar que está
superior, pois é preciso que o chicote?
Estamos agora a apenas dois.
Tudo está pronto.
E agora? Mais
virgens para sacrificar?
Sim, dois.
Um trabalho escravo e outros apoiadores do
escolhidas foram descobertos por este soldado leal.
Eu só estava fazendo meu trabalho.
E mais uma.
Para demonstrar a nossa
própria fé e caridade.
Para o amor do povo ...
... E do poder investido em mim pelo céu.
Iremos executar o
sacrifício humilde ...
... Da nossa própria enteada ...
... A princesa.
- Você está louco.
- É para o bem do povo.
Você não ousaria.
Tem certeza? Se você quer fazer
um arranjo para você sobre eles.
Mãe.
Quanto você pensou
tomaria o incidente?
Encaminhar.
Take it.
Não senti nada.
Estou sendo vaiado?
Como se atrevem?
Eles amam.
Eles estão dizendo: Urra.
É Maya.
E Emma.
"Maya é uma virgem?
Não ser morto, não morto.
Mate-me, eu sou virgem.
Emma.
Eu tenho que evitar isso.
Sobre o meu cadáver.
Obrigado, Morlaco.
E agora?
Pessoas que se juntou
a testemunha ...
Tome esta dica.
Não me deixe cair.
O escolhido.
Ele chega à justiça.
Vamos lá, nós podemos.
Vamos acabar com eles.
Eu sabia que podia contar com sua lealdade.
Ou assim eu pensava.
Espere, isso não
apelar para os deuses.
Venha comigo para me cobrir.
Acho que não.
Sed.
Ah, desculpe.
Ok? Você acha que algo vai acontecer?
Certo, espere aqui.
Obrigado.
Talvez não seja hora
quer dizer, mas ...
... É que eu tenho que dizer que o que
vi que ele estava fazendo com o padre ...
... É amigo ... não era
tudo é uma coisa gay.
Eu sempre pensei que você e eu
uma conexão assim que eu queria falar ...
Eu sempre pensei que ...
talvez pensando a mesma coisa.
Só queria dizer que eu poderia ...
Eu sempre achei que
Talvez entre nós ...
... Eu não sei se você sabe o que
Eu quero dizer, mas ...
- Beija-me.
- ... Para mim é como um dom ...
É possível que no futuro
podemos chegar a alcançar ...
Devo removê-la?
Oh, cara durão, hein?
Você quer um pedaço de mim?
Vou colocá-lo na cabeça.
Essa foi uma boa tentativa.
Pare, eu vos mando.
Todo mundo, deixar esta
mulher não é mais virgem.
- Ele não é.
- Eu salvei sua vida fazendo amor.
Eu tenho que ir e lutar.
Espere, espere, espere.
Não matar.
O quê?
Eu só tinha sexo com minha nova namorada.
Então?
Ele tinha que dizer
alguém, foi ótimo, eu a amo.
Eu daria uma chance a ele.
O que acontece depois?
Eu não estou gostando disso.
- Salve-me.
- Deixe-a ir.
Os deuses exigiam uma
sacrifício e asneira.
É melhor você tomar
um pouco de óleo mais.
Ah, é?
Eu não acho que eu iria fazer isso.
Isso foi irônico.
Então ...
Em nome de toda a cidade,
Gostaria de agradecer a cura para a grande
sacrifício incrível foi bom, certo?
Vamos juntar as mãos, vá em frente.
The Chosen, o Escolhido.
Acordado.
Isso foi um pouco confuso, não?
Isso é um sinal dos deuses?
Todo mundo quer saber.
Gostaria de saber porque
Eu sou o escolhido, certo?
Eles me respeitam.
I love them.
Tenho medo.
Eles trabalham para mim.
Bem, não.
Não.
Não diga que não gosta
o escolhido aquele que diz: Não.
Eu digo que não, porque eu não sou o único.
... Não estou arrependido.
Acontece que eu sou apenas um tipo de floresta.
Essa foi a sorte ...
... Para ter estes amigos
para mim a assistir a sua volta.
Eles estão dizendo, eu não preciso.
Você sabe o que?
Talvez juntos podemos
fazer nosso próprio destino.
Sim,
Talvez todos nós podemos ser eleito.
Você.
E você.
Você pode ser o único.
Você.
Esse fundo, você.
Então você é rainha.
Eu não poderia ter feito isso sem você.
Sim, você poderia ter.
Realmente eu tentei por vários anos.
Ok, talvez você não poderia,
Isso foi muito impressionante para ...
Desculpem-me por ...
... Quase matá-lo.
Oh, por favor.
Acordado.
Come on, people.
- Coleta por que você caiu.
- Sim, senhor.
Isso não está terminado, nós nos movemos.
Eu vou te matar, você entende?
Relaxe.
Matar todos os homens ...
Esta é minha esposa.
Afaste-se de que ou você
matar, entendeu?
- Ok, desculpe.
- Basta ir, ou eu vou matá-lo.
Ah, olha. Você está pensando em ir para o Egito?
Espera-se que muito
feliz de ir com ou não.
Espero que não
planejando ir em qualquer lugar.
Acho que para se tornar mais
estilo, tenho que abrir a boca.
Acho que ele deveria estar fazendo o meu
linguagem, mas eu ainda não aperfeiçoou ainda.
- Você sabe? Trabalhar sobre ela.
- Concordo.
Olha para nós.
Dois homens ...
... Um estará conduzindo uma villa
e os outros vão para explorar o mundo.
Tem certeza de que
não quero voltar?
Eu não preciso.
Todo mundo sabe que você é o
mais inteligente da cidade.
Agora eles vão saber o guerreiro
mais incrível do que nunca.
Socos que uma mulher ... homem ...
Bem, ela me deixou nenhuma escolha.
Eu tinha que bater nela.
Tente não cair no fogo.
"A mais forte que freehand
Cabelo? Take it from here.
- Eu vou perder essa pequena.
- Eu vou perder mais.
Basta olhar para ver se eu espremer
Então eu arruinou o meu cabelo.
Não pode me ver chorando,
Eu respeito muito.
Eu também.
Aos três, 1, 2, 3, Rompe.
Talvez Deus vai sorrir
quando eu vejo você lá.
Enfim ...
- Mais tarde.
I want you baby com minha irmã.
Vou tentar.
Acordado.
Talvez os deuses estar com você.
E dizê-lo.
- Obrigado.
- Sim
Ok, vamos embora.
Obedecer-me, ok?
Come on.
Por favor, não.
Norte.
Você sabe que é oeste.
Sim, é isso que
queria dizer ... a oeste.
Estou feliz por você estar aqui.
www.moviesubtitles.org