Tradução: jravelar123
Sincronia: WinMX
Resync DVDScr.DivX-LTT:marlonbr
Reformatada por peyxe
Não.
Não significa não.
Bonjour.
Carl, sei que é você.
Oh, e aí cara.
Já ia te ligar.
Isso é tão estranho.
Já tinha digitado seu número,
só faltava apertar SEND.
Bloqueou seu número?
Sim Bloquiei, do contrário
você não atenderia.
Então... o que está fazendo?
- Estou só no meu apartamento.
- Recebeu meu SMS, né?
O quê? SMS?
- Todos nós sairemos hoje a noite.
Cara, parece ótimo,
queria poder ir.
Mas estou muito ocupado, sabe?
Não, não sei.
Tanta coisa acontecendo.
Tem uma coisa que eu preciso fazer.
Qualquer outra noite
teria sido perfeito.
Que porcaria!
- Coisa? Que coisa?
- Coisa, só uma coisa.
Eu até te diria,
mas é só uma coisinha.
Uma coisa? Sabe, acho que
não há nada no seu calendário.
Não, nada grande.
Só coisinhas.
- Coisinhas? Por exemplo
ir à locadora? - O quê?
Do que está falando?
Não estou na locadora.
Estou no meu apartamento.
Estou te vendo, Carl.
Estou na frente da locadora.
- Não sou eu.
- Não?
Ah, já sei.
Tem um cara parecido comigo que vai
sempre na mesma locadora que eu.
Provavelmente é ele.
Nossa, isso é incrível. A boca dele
se mexe conforme você fala.
Carl, eu sei que não
está falando nada.
Carl, venha aqui.
Sei que não está falando!
- O quê?
Carl!
- Tá bom!
CAVERNA DO PÉ-GRANDE.
Olha quem está aqui!
- E aí.
- Nossa. Oi.
Não acredito.
E aí, Carl Allen.
Você parece bem
desde que te vi.
- Não tenho te visto muito.
- É tanta coisa acontecendo.
Tem coisas que eu preciso fazer.
Assuntos a resolver. Ando ocupado.
Ah, é?
Tô vendo.
Bom, chamei vocês aqui porque
tem algo que eu quero mostrar.
Aí está.
- Que grande passo, hein?
- Sim! É um grande passo.
- Não é muito comum.
- Indo rápido? Está bem.
Quanto tempo faz?
Seis meses?
- Não.
- Dois anos.
É, isso é o certo.
Enfim, vamos fazer uma festa de
noivado no dia 21. Com 'open bar'.
Esses desgraçados sabem me convencer.
Carl, você vai, né?
Sim, vamos ver.
Ver o quê?
- Meu Deus, olha quem está aqui.
- Não vamos cair nessa, Carl.
"Vamos ver" o quê?
Vai ter 'open bar', Carl,
o que foi?
É sério.
Stephanie está aqui.
- 'A' Stephanie?
- Sim, minha ex-mulher. Ela está aqui.
- Tem alguém com ela também.
- Parece que está curtindo,
Bom, isso é bom pra ela.
Olha, estão se tocando.
Não é incrível?
- Estou tão feliz que eles estão aqui.
- Quieto!
- Ok, eu tenho que ir...
- Não, não. Carl, você tem que ficar.
Faz três anos, você
sai sempre que ela chega.
Totalmente não relacionado.
Não tem nada a ver com a...
Stephanie!
- Carl. Peter.
- É a Stephanie, gente.
Olá.
- Esse é o meu namorado, Ted.
- E aí.
- Acho que conheço você...
- Acredito que não. Não.
- Já está saindo?
- Sim...
Infelizmente. Pena que chegaram agora.
Mas também acabou de chegar, Carl.
- Sim, mas ele tem essa... coisa!
- Sim, a coisa. Obrigado.
Eu não tenho tempo.
E tempo é essencial.
De qualquer modo, 'vou-mi já'.
Nossa, não soou muito bem.
Até mais, galera.
Ah! Olá, Kelly.
Bom dia. Tem tempo
pro café da manhã?
Oh, parece ótimo, mas não posso.
- Ah, não seja idiota. Venha.
- Não posso.
- Tenho torradas. - Sabe, tenho
que ir trabalhar, mas obrigado.
Ok, jogue no lixo.
Pior pra você.
E aí, cara.
Olhe o que eu tenho aqui?
- Ah, é você. Já sei. Não!
- Sim.
Sim?
- Não, eu concordei com o seu não.
Ah, obrigado.
encontrevirgens. com?
Não, obrigado.
Festa à fantasia.
É... não!
Oh, meu Deus.
Lá vamos nós.
Carl, devo Ihe dizer qual é seu dever.
Não sou um soldado, Norman.
Você é um soldado no
exército financeiro.
Norman.
Linha 1.
Quer atender lá?
Para ter mais privacidade.
Posso atender aqui mesmo.
Joe Norman.
Tem certeza? Porque...
Ok, se você diz.
- Lembra da promoção que eu comentei?
- Claro.
Não vai acontecer.
Deviam decidir entre você e Dean Con.
E escolheram ele.
Ah, eu não ligo.
Não queria tanto assim.
Depois de cinco anos nessa função,
pensei que seria a escolha lógica.
Mas tanto faz.
Está vendo isso do ângulo certo.
Pelo menos você não
será mais um 'pinto. '
Sabe o que isso quer dizer?
Hmm... uma ave?
Ah, vejo que sabe
mesmo o que significa.
Nunca acertaram antes.
Sabe, não é uma expressão muito comum.
Nos meus círculos.
Eu inventei.
Mas aqui não.
Talvez queira ir à minha casa,
é um lugar ótimo para dar uma festa.
Ah, cara.
Pena que vou viajar.
Mas nem sabe quando será.
Quando?
- Sexta-feira.
- Estarei fora.
Parece que não está interessado.
Pareceu que ia responder a mesma coisa
independente do que eu dissesse.
Sei que os negócios andam devagar.
Quer dizer, é uma loja pequena.
Mas o meu projeto será uma revolução
na indústria dos patins.
Eu sei, Mark.
Mas não posso aprovar.
- E o seu crédito?
- Está mal.
Não quero parecer desesperado, mas
não consigo pensar em outras opções.
NEGADO.
NÚMERO DESCONHECIDO
IGNORAR
Carl, e aí.
Quanto tempo.
Nick Lane?
E aí.
Não trabalha ainda
no banco, trabalha?
Trabalho. Estou na hora de almoço.
Você deve ser o
gerente daqui hoje em dia.
Eu poderia.
Passei por uns escritórios.
Não gosto da idéia
de ser um engravatado.
- E Stephanie, como vai?
- Bem, Deus.
Ela está bem.
E você, o que anda fazendo?
Estive por todo lugar, cara.
Eu vivi.
Escalei o Kilimanjaro.
Comi morcegos em Laos.
Atirei em uma vaca com uma bazooka.
Não me orgulho desse último.
Mas eu fiz.
Parece legal.
Quer saber qual é meu segredo?
Sou um 'Homem SIM'.
A palavra 'sim' mudou minha vida.
Aqui, pega.
Não, obrigado.
Estou bem.
"Bem"? E eu limpo
minha bunda de longe.
Nossa, tá bom.
Não quer trabalhar aqui, Carl.
Quero sim.
Não, não quer.
Porque não joga esta
pedra numa das janelas?
- Não, obrigado.
- Por que não me pergunta se eu quero?
- Quer jogar uma pedra no banco?
- SIM!
- Está doido?
- Vá ao seminário, Carl.
Carl, viva a sua vida
e será recompensado.
NÚMERO DESCONHECIDO
IGNORAR
- Quer ver meu panfleto?
- Não.
Sinto muito.
- Alô?
- Stephanie?
- Carl?
- Sim, sou eu, queria ligar...
Você está bem,
eu suponho.
Sim, Carl. Tenho que ir,
vou velejar com Ted
Oh, parece ótimo.
Que bom para você.
Oh Deus, Pete.
Estou ocupado.
Vamos lá, já cortou metade,
acaba com isso logo.
- Pete?
- E aí.
- Onde tem estado?
- Não atende minhas ligações.
O quê?
Deus, não.
Perdi o meu celular.
- Aqui está ele.
- É, aí está ele.
Sabe, amigo? Não foi à minha
festa de noivado ontem.
Ah, não!
Tá brincando?
Foi ontem à noite?
Sinto muito,
estava tão confuso.
Olha, eu vou te
recompensar, prometo.
Eu juro, escolha um dia, qualquer um,
que eu vou estar lá.
- O que quer dizer com isso?
- Não sei.
Não te chamei para beber no bar, Carl.
Era o meu noivado.
Só se casa uma vez.
Quem te disse que não
pode noivar de novo?
Eu sei, Carl. Stephanie
te deixou e é o que quer.
Mas não tem a ver com você.
É sobre mim.
Quando foi a última
vez que nos divertimos?
Sempre dá uma desculpa:
"Tenho compromisso, não quero... "
Pelo menos sabe o sobrenome
da minha noiva? - Sim! Fisher.
Fishmen.
- Espera, Fish Wall...
- Fish Wall?
- Você acha que o nome dela é
Lucy Fish Wall? - Não, está errado.
- É Burns.
- Burns?
Lucy Burns, Carl.
E adivinha só, ela não
gosta do meu melhor amigo.
Queria encontrar um bom
motivo para que ela gostasse.
Quer saber?
Não penso em nada.
- Pete, eu... - Não quero
ouvir outra desculpa, Carl!
Faça o que quiser, mas eu te digo:
se continuar assim vai acabar sozinho.
Um cara solitário, Carl.
Um cara solitário.
E aí, Carl.
Ei, Rooney.
Venha aqui.
É impressão minha
ou ele está morto?
Não, não mais do
que normalmente.
Na verdade,
ele poderia estar morto.
Nunca vi um morto,
então não posso dizer a diferença.
Sim, é verdade.
Ele nunca fez muito.
Não foi um bom amigo.
Não foi bom em nada.
Tem mais cerveja na geladeira?
Oh, sinto muito,
era a última.
Isso é muito triste.
O que foi isso?
Carl? Ei, Carl!
Olá, Nick.
Você veio, cara.
Eu sabia que viria.
Vi o amor nos teus olhos.
Terrence é um gênio, vai estourar
a sua mente por toda a sala.
É como uma granada de mentes.
Não sei se eu quero que seja assim.
É, mas você precisa.
Por isso está aqui.
Precisa começar a dizer
SIM para todos, meu amigo.
E eu digo, para todos.
Vida. Todos a vivemos.
Da nossa maneira.
- Oh, é profundo. - A mudança é
gerada a partir da consciência.
Mas do que é gerada a consciência?
Do ambiente?
E como controlamos o ambiente?
Com uma palavra.
E qual é essa palavra?
SIM!
O mundo é SIM.
Sim! Sim! Sim!
Diga sim um milhão de vezes.
E mais um milhão.
E a palavra que querem
dizer um milhão de vezes é...
Sim!
Quero que convidem o sim
a participar de suas vidas.
Porque o sim Ihe fará bem.
Quando dizem sim às coisas,
abraçam a possibilidade.
Abrem mão do desnecessário...
e expelem os resíduos da vida.
Antes de começarmos, gostaria de
dar boas vindas aos novos membros.
Quem entre vocês é novo?
Aqui! Esse cara bem aqui!
Ele é novo. Bem aqui.
Meu Deus.
Venha aqui.
- Futuro Homem Sim?
- Não, estou bem. Só vou assistir.
Não pode evitar a vida, meu amigo.
Então, venha aqui agora.
Não, obrigado.
Estou bem.
Me desculpe...
O que foi que disse?
Eu disse que estou bem.
Antes disso.
Obrigado.
Volte só um pouco mais.
- Não?
- Homem Não! Homem Não!
Ok!
Se a montanha não vem a Terrence.
Terrence vai à montanha.
Qual seu nome?
Carl.
Vou adivinhar, Carl.
Alguém te falou para vir hoje, né?
Sim.
Sim!
E você não tem certeza disso, tem?
Não.
Homem Não! Homem Não!
Você está morto, Carl.
Você diz não à vida,
portanto não está vivendo.
Inventa desculpas aos
que estão à sua volta.
E a si mesmo.
Está preso no mesmo
emprego que está há anos.
Não tem namorada.
Não tem nada
parecido com um namoro.
E perdeu o amor da tua vida,
porque ela não podia viver
com alguém que não vive.
Nossa.
E muitas noites se sente
tão entediado e vazio...
que não encontra nem forças
para a necessidade de se masturbar.
Estou certo, Carl?
A minha namorada...
está com problemas.
Chegaremos a um acordo, Carl.
- Quer fazer um acordo?
- Hmm...
A palavra é sim.
- Sim! Sim!
Logo quando sair desse edifício,
sempre que aparecer
uma oportunidade,
Não importa do que se trata
Você dirá sim.
Sim! Sim!
E se eu...
disser a outra palavra?
Fará uma promessa a si mesmo.
E se quebrar uma promessa
consigo mesmo,
as coisas podem
ficar um pouco feias.
O que me diz, Carl?
Está pronto para se comprometer?
Sim.
- Sim! Sim!
- Sim!
- Diga outra vez, Carl.
- Me faça acreditar!
- Sim! Sim! Sim!
Sim!
- Aí está ele.
- Aquilo foi mesmo maravilhoso.
Oh, obrigado.
É muito poderoso.
É bom que seja um dos nossos.
E então? Vai se comprometer?
Não sei, talvez.
Estranho, não percebi que
estava no seminário do 'talvez'.
Ei, cara.
Que carro legal.
Pode me dar uma
carona até o Elysian Park?
Ah...
Sim!
Claro que pode.
Não é, Carl?
Claro, por que não?
Sim!
Você se comprometeu, Carl.
Posso usar seu celular?
Vai, cara.
Continuamos indo, ou...
Estou meio perdido.
Espera um pouco...
Siga em frente, cara.
Ok. Sim.
O quê? Alô?
Que merda, cara.
Sua bateria já era.
Ah, perfeito.
Obrigado.
Bem, "gracias amigo"
Foi muito gentil ter me dado carona.
Muita gente disse não.
Está tão tarde.
Dei sorte de achar esse hotel.
De nada.
Tenha uma boa noite.
Espera, pode emprestar
um pouco de dinheiro?
Ok.
Aqui está.
Sim, eu posso.
Estou vendo o resto ali.
Você pode me dar tudo?
Claro.
Todo seu.
Deus te abençoe, cara.
Oh, vamos lá.
Vai, funciona.
Perfeito.
Ei, Carl. Pode dar toda tua grana
para um cara que não conhece?
Sim, eu posso.
E deixar ele acabar com
a bateria do celular,
assim não pode usar
quando fica sem gasolina?
Sabe, parece uma ótima ideia!
E se durante uma caminhada
noturna pelas montanhas...
fosse morto por uma família louca?
Não me importo se eu for.
Vamos lá, cara.
CRÉDITO - PRESSIONE
SIM OU NÃO
Sim. É minha única opção.
Gostaria de carregar esse galão pesado
de gasolina por toda a montanha?
Posso? Posso mesmo?
Esse é um bom ângulo.
Oi.
Você acabou de
tirar uma foto minha.
Talvez.
Ficou sem gasolina?
Isso é ruim.
Aconteceu comigo semana passada.
Deu carona para um
lugar ridiculamente longe
para um mendigo que acabou
com a bateria do teu celular?
Não.
Acho que foi isso
que aconteceu com você.
Não, por que acharia isso?
- Ele pediu para usar seu celular?
- Sim!
Parece que ele é o mendigo
mais popular do mundo.
Ainda deve estar ligado.
Fico feliz de fazer parte disso.
Deve se sentir bem.
É verdade, com certeza.
E ainda faço exercícios carregando
o combustível, o que é legal.
Precisa de carona?
De graça?
- Estou indo muito rápido para você?
- Não.
Poderia ir até mais rápido.
Assim se batermos,
pelo menos eu morreria.
Só não quero ser
mantido vivo artificialmente.
- O que está fazendo?
- Tirando umas fotos.
Sorria.
- Não consigo ver, estou cego!
- Eu também. Não é legal?
É... isso é muito bom.
Obrigado de novo
pela carona.
De nada.
Espero te ver mais vezes.
Não, eu sou um cara
que prefere quatro rodas.
Sério?
Nunca me engano com palpites.
E você parece estar acostumado.
Pode devolver meu capacete?
Ainda estou usando ele?
Obrigado.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
A não ser que queira
ficar para saírmos.
- O quê?
- Você disse o quê?
Ei, eu...
Tenha uma boa noite.
Sim.
O sim sempre te
leva para algo bom.
Nunca evite oportunidades.
Elas podem aparecer
de qualquer jeito.
Alô?
Carl, aqui é o seu amigo, Norman.
Bem, e seu chefe.
Mas também seu amigo, né?
Acho que sim.
Estamos com pouca gente,
tem como você vir aqui?
Claro.
Nada melhor que estar no banco
durante um lindo sábado.
Sim... tem algo mágico neste lugar.
"Gostaria de aumentar
o tamanho do meu pênis?"
Ah, tá.
Como se eu precisasse.
SIM
BUSCA DE ESPOSAS PERSAS
Olá, sou Faranoosh.
Será meu homem?
Acho que sim.
Com licença?
Poderiam ajudar meu
novo empreendimento?
E do que se trata?
Faço bolos com o formato
dos rostos de celebridades.
Oh, nossa!
Mickey Rourke.
Não, é o Bono.
Sim, claro.
Embora seja muito
parecido com Mickey Rourke.
Então o que me diz?
Creio que sim.
Interessante.
Bolos, né?
Sim, só queria que visse, Norm.
Me chamou de Norm.
Posso te dar um apelido?
Sim, eu acho.
Legal, gosto do seu jeito,
Ca, pode ser o teu.
É, Carl já está
bem certo, mas...
Isso pode ser o
brilho que precisamos aqui.
Sim!
- E sabe o que eu fiz?
- O quê?
Promover Dean Con
estava me prejudicando.
E eu disse aos chefões,
Carl é promovido no lugar do Dean Con
ou junto com ele.
Tanto faz.
Ou eu saio.
Sério?
E o que disseram?
Eles analisaram a idéia do meio.
Sabe, por um momento.
Mas eu saí logo da mesa.
Boa jogada.
E se você começar a ter
iniciativa, posso promovê-lo.
- E...?
- Já está tendo.
Essa história dos bolos.
Dando apelidos aos outros.
Sabe, liguei para Dean Con hoje cedo
para vir trabalhar no sabado.
Sabe o que ele disse?
Não.
Como sabe?
Ele não está aqui.
É, mas você está.
E é por isso que conseguirei
o emprego para você.
Norm, isso é incrível.
Meu Deus, obrigado.
Também ganhará um aumento.
Aumentará seu
salário para 65.
- Mil?
- Claro que sim.
Vamos para outro andar, 'Proseph'?
Gostou de 'Proseph'?
Juntei Profissional com Joseph.
Proseph!
Bem legal, né?
Muito legal.
Eu fui um cretino tão grande.
Mais do que um cretino idiota.
Desculpem, eu devia ter ido.
- Eu falo sério.
- Você disse que estava mal.
Estou falando sério.
Estou diferente.
Certo, agora tem
que dizer sim a tudo?
Exatamente. Como você disse,
eu estava fechado, e agora mudei.
Como se a "Era do Sim"
tivesse começado.
Certo, olha porque saiu de casa?
Com licença.
Mais uma rodada de drinks
Vamos começar uma festa e nosso amigo
aqui, Carl Allen cuidará disso.
- Tudo bem para você, né?
- Sim, tudo bem.
Devia estar descansando
para segunda-feira,
mas não podia perder isso.
Vai, aspira um pouco de pimenta.
Oh, vocês estão se aproveitando.
Carl, isso foi demais.
- Com licença, posso...
- Com certeza.
Nâo acho que ela ia pedir isso, mas...
Tinha uma bala na boca?
- O que está fazendo, imbecil?
- Calma. Foi um mal entendido.
Estou falando sim.
Precisa dizer sim à vida.
Fiz um contrato sagrado.
Que petulante.
- Acho que devemos ir lá fora.
- Oh, não. Ele es...
Tá bom, deixa comigo.
Certo. Mas se eu ganhar,
vou sair com essa garota bonita.
Ela merece se divertir.
Todas as garotas
bonitas merecem.
Isso é tão gentil.
Me acertaram no rosto, cara.
- Calma, estou cuidando de você.
- Mas ninguém está cuidando de você.
- Desculpa, a culpa é nossa.
- Não luto desde a sétima série.
- Vamos lutar ou não?
- Sim, vamos lutar.
Vamos lutar. Vamos lutar
Quer mais?
Porque eu estou pronto.
Onde eu estou agora?
Como se luta contra alguém que
você não consegue ver?
Você conheceu a lenda de Billy Jack?
Por que vou pegar esse pé
e andar sobre a tua cara.
E não vai conseguir me deter.
Mostre os dentes,
para aumentar o espetáculo.
O quê?
Antes de tudo,
temos que definir as regras.
E as regras são:
não há regras.
Idiota.
- Acertou o cara errado.
- Talvez até esteja certo.
Mas assim que te acertei o soco,
seu rosto ficou deformado.
Estou aqui, idiota.
Meu Deus, é tão engraçado.
Está bem?
Bem, isto é tudo.
- Escuta, todos nós bebemos. Ele mais.
- Sério, cara. Agradeço a experiência.
Acho que não somos mais crianças.
Me liga.
- Conseguimos, cara!
- É.
Ela nunca vai sair comigo.
Não, nunca.
Ok, Kelly.
Aí está você.
- Bom dia, Carl.
- Em que posso ajudar?
Pode me dar uma ajudinha
com as patreleiras?
Sério?
Ok. Pronto.
Até mais tarde, Kelly.
- Isto foi fantástico, Carl.
Não tão rápido.
O que está fazendo?
- Oh, Deus. Esqueci de ir ao banco.
- Não tem problema.
Ando tão esquecida.
- Isso acontece com a idade.
- Não se preocupe.
Vou te recompensar
de alguma maneira.
Oh, eu só estava fazendo
um favor a um vizinho.
Você é tão bonito.
Como nunca te vi
com uma garota por aqui?
Não estou com nada sério agora.
Mas estou saindo.
- Gostaria de um favor?
- Ah, o quê?
Sabe, um favor sexual?
O que eu faço agora?
Não faça nada,
deixe comigo.
Não sei o que dizer.
Estou surpreso.
Creio que não
posso dizer sim a essa.
Obrigada pela oferta.
E pela imagem que ficará na cabeça.
E eu tenho essa coisa, que
eu preciso fazer. Até mais.
Que pesadelo.
Ah, vamos.
Terrence disse que isso
aconteceria se eu dissesse não.
Isso é ridículo.
Quando quero dizer não...
digo não!
Bom garoto.
Só relaxe.
Deixe tudo comigo.
Oh, Deus!
Que... Nossa, essa foi...
Nossa...
Como você faz isso?
"Festa a fantasia. Vá vestido como teu
personagem preferido do Harry Potter."
Conseguiu, Norm.
Sério? Eu sempre quis tentar.
Então, posso esperar pela entrega
a qualquer hora entre 8h e 17h30.
Olá, tem um minuto para
discutirmos sobre Jesus Cristo?
Sim, entrem.
Escoteiras!
Sim, isso!
Nossa, funciona mesmo.
Isso é lindo, cara.
Sim, eu quero aprender guitarra.
Sim, eu quero aprender a voar.
Sim, eu quero aprender coreano.
Ótimo, agora eu consegui.
Do que ele me chamou?
AJUDE OS DESABRIGADOS
Próximo.
Por favor.
Will, quer um pouco?
- Ele nunca escuta.
Quero montar uma distribuidora
de fotóliticos orgânicos.
APROVADO
Próximo.
Você... Oh, desculpe.
- Sabe de uma coisa? Eu adoraria.
Você é meio grudento, hein?
ESTA NOITE
MUNCHAUSEN BY PROXY
Aí está.
E aí, cheguei.
Ótimo.
Um 'Rolling Rock', por favor.
Há muito tempo,
em outro mundo
Existia um veiculo
A nossa banda
Tocava rock 'n' roll.
Olá, Jake, Penélope,
Rodrigo, Felipe, Zachary.
- Somos os Munchausen by Proxy
- Isto não pode ser verdade.
Ei, conhecem meu amigo Ian?
Ele é um hacker.
Ele ajudou a não excluírem
minha página no MySpace.
E eu e minha banda
estamos retribuindo.
E você é a capa de um livro.
Horas felizes, idiota.
Pode me dar um copo d'água?
Oi, cara da gasolina.
Nos conhecemos?
Oh, eu lembro.
- O que faz aqui?
- Nem imagino. Estranho, não?
Muito estranho. Anda me seguindo?
- Não, eu nunca faria isso.
Falando nisso, seu visual mudou
muito desde o jardim de infância.
Grande trabalho, ou sei lá...
Um texto forte, sem censura.
- Inventou tudo sozinha?
- Sâo as minhas experiências.
Legal, posso te oferecer uma bebida?
Não, tenho que acordar cedo,
por isso já estou indo, mas...
Sério?
Mas pode vir comigo
até a minha scooter.
Tenho um grupo de
fotografia e jogging...
para pessoas que gostam
dos dois ao mesmo tempo.
Ah, sim. Isso está
muito popular hoje em dia.
Fazemos um percurso
no parque de uns 8 km.
Seis da manhã.
Nossa, não me levantaria
às 6h00 para isso, nunca.
- É muito cedo! - Sim, mas é bom
pra tirar fotos antes.
Sei que tem uma banda e tem essa
história do jogging/fotográfico.
O que mais faz?
Faço o que quiser.
Sou voluntária num abrigo.
Faço umas pinturas.
Legal,
trabalhar para caridade.
Se ser modelo e posar nu
é só o que sabe.
Bom saber.
Nunca faço isso...
Enfim, minha resposta é sim.
Ficarei feliz de sair com você.
Não te perguntei nada.
Comentou que eu
seria um bom modelo.
Você que disse isso.
O que disse me deixou
desconfortável.
Por que não aparece na
minha aula amanhã de manhã?
Por que está me pressionando?
Sério, está indo muito rápido.
Ok, eu adoraria ir.
Certo, então até amanhã...
Carl.
Allison.
Sim, Rooney?
Olá, Carl. Estou no bar.
Tenho uma caixa com Red Bull.
Vou beber a noite inteira.
Quer vir?
Sim.
Ok, gente. Todos preparados?
Allison?
Precisa usar flash?
Não enquanto
estiver sol, Reggie.
Que grande noite, pessoal.
Ainda bem que me trouxe aqui.
Me chame na próxima vez.
Temos que repetir.
Se me pedirem para parar,
estou muito lento.
É mesmo, Roon.
Lee, não te conheço,
Mas me sinto confortável.
Olha como chego perto.
Olá, Allison.
Sou eu, Carl.
Allison, sou eu.
Quem eram esses caras?
- Rooney e Lee, ele é um enfermeiro.
Me diverti com eles ontem a noite.
Ficamos perdidos. Foi ótimo.
- Parece um pouco alterado.
- Bebi uns Red Bulls.
Já bebeu alguma vez?
Foi minha primeira e estou encantado.
Tenho um novo colar.
Ele brilha no escuro,
mas não consigo ver agora,
eu preciso fazer assim.
É impressionante.
O Red Bull não vai te fazer estourar?
Não, acho que não. Não.
Não.
Ei, depois do jogging
devíamos tomar um Red Bull.
Eu tomo um Red Bull,
você toma um Red Bull.
Podemos dividir um Red Bull.
- Ok, parece muito div...
- Red Bull.
- Parece...
- Acho que eu...
- Red Bull.
Legal, um monte de energia.
Ótimo.
Gente, esse é o Carl.
Carl, estes são todos.
E aí todo mundo!
Vamos lá.
Vamos ficar em forma.
Ei, Carl. Você está bem?
Não se mexa.
Isso é bom.
Não consigo te entender.
Você é meio imprevisível.
Meio misterioso.
Sabe, gosto de manter o frescor.
Gosto de viver e misturar.
Se não gosta disso,
melhor que diga agora.
Adorei isso.
Não entendo como as pessoas vivem
com a mesma rotina todo dia.
- Sério, me dá um tiro.
- Bem na cara.
Sério, eu saí com um cara, e ele
era perfeitamente feliz...
totalmente previsível, só vivendo a
vida dele numa caixa, sabe?
Eu sei. É frustrante.
Tenho vontade de pegar
essas pessoas e acordá-las.
E dizer: "Você, acorde!
Você está perdendo!
Uma coisinha chamada vida!"
É verdade mesmo.
O que aconteceu com o cara
que vivia dentro da caixa?
Só não deu certo.
É uma longa história.
A mesma história que estava
cantando ontem à noite?
Talvez.
"História do rapaz da caixa.
Assunto delicado. Cuidado. "
Se quer mesmo saber,
fomos até morar juntos.
Pensava que era único.
E um dia, para minha surpresa,
sem nenhum motivo,
ele foi embora e
eu nunca mais o vi.
Oh, é difícil.
Sinto muito.
Da próxima vez devia me avisar
dos vazios na história, sabe?
- Não aconteceu nada.
- Estou desenvolvendo.
Sim, vá direto aos fatos.
Por favor.
Isso foi... muito saudável.
Ela é espontânea, forte
e nem imagina o que está fazendo.
E ela não liga.
Completamente o oposto de mim.
Carl, poderia me passar a pimenta?
- Claro, Faranoosh.
- Como se conheceram?
- persianwifefinder. com.
É bem legal,
devia dar uma olhada.
Estou comprometido.
Devia estar falando da Allison
com a Faranoosh aqui?
Está tudo bem, cara.
Ela sabe que não sou exclusivo.
E também, ela não é o meu tipo.
- Estou te ouvindo.
Oh, desculpa, Faranoosh.
Enfim, eu nunca teria
conhecido a Allison...
se tivesse dito não ao mendigo.
Você está se encontrando com
uma mulher que nem conhece.
Sem ofensa, Faranoosh.
Não me ofendi.
Nossa, não percebi que estava
falando com um 'Homem Não'.
Não. Eu acho ótimo.
Gosto de ter essa distância.
Lucy! Faranoosh. Lucy.
Lucy. Faranoosh.
Olá.
Meus amigos são lerdos...
e ninguém quer me ajudar
a comprar roupas pro casamento.
Ei, tive uma idéia.
Carl, gostaria de ajudar a Lucy
a comprar as roupas?
Sim, claro. Por que não?
Seria ótimo. Eu adoraria.
Problema resolvido.
- Sério?
- Sim!
Obrigado, Carl.
Isso é muito gentil.
- Isso é gentil, Carl.
- Obrigado, Faranoosh.
Oh, esqueci! Preciso pegar
fantasias para mim e Allison.
Fantasias para quê?
Expeliarmus!
- Só estou brincando.
- Sem problemas, ricocheteou.
Fantasia legal, meu amigo.
Só tinham essas
fantasias para crianças.
Esta é Allison, com sua própria
varinha, feita de sequóia.
- Você deve ser o Norman.
- Sim, muito prazer.
Obrigado por virem.
Entrem.
Tenho bebidas, salgadinhos,
e boa companhia, como vocês.
Fiquem a vontade.
Vai ser uma noite louca.
Vai lá.
Jogue com eles.
- Por favor.
- Como estão os salgadinhos?
Eu comprei no atacado.
Tenho um cartão de membro exclusivo.
Me dá acesso a qualquer lugar.
Podem comprar grandes
quantidades de...
qualquer produto com
descontos enormes.
- Qualquer um pode ter esse cartão?
- Não. Acho que não.
Mas eu posso comprar
algo que queiram.
É. Seria ótimo para nós.
É estranho voltar para casa, não é?
Não estou
voltando para casa.
Na verdade, não.
Certo, pessoal.
Quem quer ver a Câmara Secreta?
Obrigado por virem.
- Foi legal te conhecer.
- Digo o mesmo. Obrigado.
Boa noite!
- Certo.
- Chega perto.
Deixe a mão aqui,
como se fosse dar um aperto.
E a outra mão
vai para o abraço.
- Obrigado por me trazer para isso.
- De nada.
Tchau.
Certo, gente. Todos a bordo
do Expresso Hogwarts.
Próxima parada: Azkaban.
Ei, quer dirigir?
- Ei, você está melhorando.
- Sim, nada mal, né?
Deixa comigo.
Tive uma idéia.
Não pode entrar aí.
Por quê?
Está com medo?
Rápido. Vem vindo alguém.
Rápido.
- É loucura.
- Eu sei.
Mas é legal.
Isso é inacreditável.
Não posso concordar mais.
Você diz que não precisa
daqueles anéis de diamantes
Eu ficarei satisfeito.
Me diga, você não quer coisas
que o dinheiro não pode comprar.
Não ligo muito para dinheiro,
Porque dinheiro
não compra amor.
Sabe, nunca deixei ninguém
dirigir minha scooter antes.
E eu nunca beijei ninguém no
palco do Hollywood Bowl antes.
Boa noite, Los Angeles.
Por favor recebam calorosamente
aqui no Hollywood Bowl,
Munchausen by Proxy.
Sou seu maior fã.
Oh, eu matei ela.
Sou alguém.
Eu não sei nada disso.
Fala sério,
você tem seus fãs loucos.
Acho que não.
Não temos muitos fãs.
Do que está falando?
Tem o Rodrigo e os caras do bar.
Eles são confiáveis.
E tem eu e meus amigos.
Uns oito ou nove
muito instáveis.
Quantas pessoas cabem aqui?
Por volta de 17 mil.
Então, cada um de nós
convida 1.800 amigos.
Eu não. Sabemos que nossa
música não é para o público geral.
- O quê?
- Mas eu adoro cantá-la.
É como as minhas fotos.
Eu sei que não há muita
demanda para fotos desfocadas
tiradas durante uma corrida, mas...
Eu não disse nada.
O mundo é um playground, sabe?
Igual quando era criança.
Mas as pessoas esquecem
quando crescem.
Eu adoro a sua música.
E... é fácil tirar fotos parado.
Ei, o que estão fazendo aqui?
Que merda!
- Que merda.
- Parem.
- Vamos, Carl. Corra.
- Oh! Obrigado.
- Fiquem aí mesmo.
- Entendi.
- Pro chão.
- O que disser.
- Carl, o que está fazendo? Vamos.
- Ok, não posso agradar todo mundo.
Corra!
Olá a todos.
Um pouco de vitamina C.
Para ficarem firmes.
Logo eu te atenderei!
Parece ótimo, não é?
Chapéu legal.
- Lee?
- E aí.
Como vai, cara?
- Não está tudo bem, né?
- Carl, venha aqui um segundo.
Pode esperar um minuto, Lee?
O que foi, Norm?
Está acontecendo algo grande.
Tem alguém lá em cima.
Não olhe!
E quer falar com você.
Provavelmente é sobre os
empréstimos que tem aceitado.
Será divertido.
Não podemos ser um 'pinto', Norm.
Não se preocupe.
Pode ser algo bom...
Também é um pouco culpa minha,
eu deixei aceitar isso tudo.
Sente isso também?
Estava na zona morta, lembra?
- Sim, eu estava.
- Eu estava te vendo.
Mas estou preocupado
que isso vá nos prejudicar.
Mas agora temos que assumir
as consequências. Vamos.
Pode esperar um minuto?
Lee, do que precisa?
Talvez seja o meu último empréstimo.
É uma Ducati. Acho que vai
combinar com eu ser enfermeiro.
Entende o que eu digo?
Ótima moto.
APROVADO
Nos vemos do outro lado, Lee.
Carl.
- Wesley T. Parker. Vice Presidente.
- Prazer em conhecê-lo.
A cada dois meses um banqueiro
comum aceita 35 empréstimos.
E você já aprovou 561.
- Um pouco acima da média.
- Mais incomuns são os valores.
Um empréstimo de US$ 250
para uma mountain bike.
- US$ 600 para aulas de windsurf.
- Deveria tentar, é divertido.
Carl, a tradição desse banco é
não aprovar empréstimos pequenos.
- Posso explicar isso?
- Sente-se, Norman.
No começo pensei que quisesse
roubar de nossos cofres.
Eu nunca faria isso.
Eu faria se pudesse,
por que não você?
Mas então eu vi de mais perto.
Estas pessoas estão tão agradecidas.
Mais de 98% dos empréstimos
são pagos no prazo.
E graças ao serviço que você fez,
nós ganhamos muito dinheiro.
Esses microorganismos
não são uma má idéia.
Está vendo? Carl.
Foi recompensado.
Carl, o que me diria se te falasse
para trabalhar junto com os grandes?
- Na sede?
- Isso é ótimo.
- Eu tenho que dizer...
- Espere, antes de responder...
precisamos falar sobre o dinheiro.
Receio que não levaremos você.
Só estamos interessados no Carl.
- Entendi. - Receberá o
contrato até o fim do dia.
Bom trabalho, Carl.
Bata aqui.
- Oh, também quero bater.
- Aqui tem um.
Este é ótimo, na cor creme.
O que acha?
Adorei.
Bingo nupcial.
Como se joga isso?
Como o bingo normal, mas fazendo
comentários impróprios sobre a noiva.
Não vou querer esse bingo nupcial.
Não quero nada complicado.
Você vai aproveitar cada
gota dessa experiência.
Não parece complicado.
É complicado?
Vai continuar fazendo um monte
de perguntas? Não tenho o dia todo.
- Talvez devêssemos ir a outro lugar.
- Não, deixe que eu falo com ela.
Senhorita, há algo errado?
Sim.
Há algo errado.
Estou aqui parada,
vendo outras pessoas ficando noivas
e se casando várias vezes.
Mas isso não é justo!
Quando será minha vez?
E Soo-Mi?
Quando chegará minha vez?
Ah, eu entendo.
Logo sua vez chegará.
Está vendo a moça comigo?
Ela é a noiva do
meu melhor amigo.
E ela me odeeeeia.
E você estaria
me ajudando muito se...
ajudasse a deixar isso
divertido para ela.
Vamos trabalhar
no mesmo time.
O que me diz, Soo-Mi?
- Ok.
- Vamos lá!
Bingo nupcial é muito simples.
Posso explicar detalhadamente
se quiser.
Não posso acreditar.
Tem um homem na varanda.
E ele quer pular!
- O que podemos fazer?
- O que está acontecendo?
Quero dizer,
alguém quer se suicidar.
Pular.
O que estão olhando?
Não vou mudar de idéia.
Senhora, tire o cachorro daí.
Ei, amigo.
Pode ver a distância para mim?
Já chamaram a polícia?
Sim, mas vai estar
morto quando chegarem.
- Alguém precisa ir falar com ele.
- Saiam do caminho.
Alguém o ajude.
Alguém?
E aí, amigo.
Quem é você?
Não tente nada, vou pular.
Ninguém me impedirá.
- Ok.
- O quê? Não está 'ok'.
Não quis dizer isso.
Me dê um minuto.
Eu devia dizer algo.
- Pior que não sei o que dizer.
- Você pelo menos é policial?
Espera um minuto, estou pensando.
Espere, já sei.
Onde está indo, cara?
- Tá aí, cara?
- Não pule. Estou indo.
A paciência é uma virtude.
O que está fazendo?
Devia parar com essa loucura
meu amigo
Você pode parar com
todas essas mentiras
E se não quiser
me ver nunca mais
eu vou entender
O que vem agora?
O menino bravo
é um pouco louco
sofre secretamente
Você sabe que não está sozinho
Todos que conheço
têm uma razão
- Para dizer:
- Deixe o passado para trás.
Devia parar com essa loucura,
meu amigo
- Você pode...
- Parar com todas as mentiras
E não quiser me ver mais
Eu vou entender
Eu vou entender...
Já tenho bolhas nos dedos.
Carl.
Stephanie. Ted.
Olá. Como vão?
- O que estão fazendo aqui?
- Vamos passar uma semana no Tahiti.
Ted comprou um terreninho lá.
Quarenta hectares
não é um terreninho, querida.
Não no Tahiti.
Te vi na TV.
Aquilo foi demais, Carl.
Foi para salvar uma vida.
Nada importante.
Onde está indo?
A minha namorada está aqui.
Ainda não sabemos aonde vamos.
- Sério?
- Sim, depois escolhemos.
Um lugarzinho especial.
Vejo vocês mais tarde,
pessoal.
- É engraçado.
- Consegue imaginar isso?
Não.
Meu Deus.
A pessoa que estou carregando aqui,
quer dois bilhetes para o próximo vôo.
Nunca fizemos isto antes.
O próximo vôo é para...
Lincoln, Nebraska.
Ok. Lincoln? Sim.
Lincoln. Aí vamos nós.
- O que podemos fazer aqui?
- Claramente, devemos ir lá.
MUSEU DO TELEFONE
Os primeiros aparelhos de telefone
pesavam mais de cinco quilos.
- Interessante.
- Dá uma olhada.
- A primeira ligação.
- Legal.
Olhe o telefone.
É menor do que esperava.
Espere. O meu vibra.
Alô?
Bom tiro.
- O que diz disso?
- Muito sexy.
Como eu faço isso?
Assim.
Sim.
Consegui.
Posso fazer de novo?
Posso? O que foi?
Aposto vinte dólares que
Oklahoma vai ganhar.
Ei, Pete.
Se importa de colocar no porta-copos?
Você mora aqui, agora?
Sim, eu pedi ao Carl e
ele tinha que dizer sim.
- Ei, não é o Carl?
- Espera um minuto.
Ele está em Nebraska.
Agora, essa é a parte interessante,
porque se não tirar a cabeça certo,
nada ficará certo.
Alguém pode acabar com alguma
coisa na boca, lixos, tendões...
Não querem sujar as mãos.
Tem um que desmaiou no
departamento de decapitações.
Não acredito que
tropecei daquele jeito.
- Parece que você desmaiou.
- Não, eu disse. Eu tropecei.
Ok.
- Eu pensei que eram as galinhas
naquele balde. - Não. Por favor.
Oh, Deus. Começou a chover.
Pega, para te proteger.
Vamos.
Não temos tempo a perder.
Temos que achar abrigo.
Vamos.
Vá lá para dentro.
Está bem, te peguei.
Allison, está bem?
Está machucada?
Está bem?
O que foi?
Não sei.
Acho que eu te amo.
Sério?
Resolvi que gostava
de você por um tempo
mas já me decidi.
Te amo.
- Também me ama?
- Definitivamente sim.
Eu te amo tanto que
mal consigo acreditar.
É até meio ridículo.
Ando pensando, e sei que é loucura,
principalmente para mim,
mas talvez devêssemos morar juntos.
Sério? Acha isso mesmo?
- O que você acha?
- O que eu acho?
- Sim.
- Meu Deus, você hesitou.
- Não, não hesitei...
- Hesitou sim.
...é que é uma decisão muito grande.
- Foi uma idéia ruim.
- É muito cedo.
- Não, do que está falando?
Pergunta de novo.
- Quer m...
- Sim!
Ainda duvida?
Fiquei uns milissegundos mais rápido.
- Para onde vão hoje?
- Los Angeles.
Um momento, por favor.
Devíamos fazer isso
todo fim de semana.
Conheceríamos o mundo inteiro.
Estou dentro.
- Está bem?
- Sim, estou bem.
Senhor. Se importa em vir
conosco um minuto?
O quê?
Só queremos te fazer
algumas perguntas.
Você é hilária.
Isso é demais.
É lindo.
Você está nessa também?
Quase me pegaram.
Tem um louco no terminal.
Alarme vermelho.
- Bom trabalho.
- Vamos, engraçadinho.
Você odeia seu país, Sr. Allen?
- O quê?
- Você odeia a América?
- Não, claro que não.
- Então por que planeja um ataque?
Acho que pegaram o cara errado.
Desculpe.
Eu estava falando com você?
Te perseguimos, Sr. Allen.
Sabemos quem é e o que pensa.
É loucura.
Acham que sou terrorista?
Por que compram os
bilhetes no último minuto?
Foram férias espontâneas.
Ah, sim. E eu dizia ao meu
parceiro que viajei nas férias,
para Lincoln, Nebraska.
É membro do site
persianwifefinder. com?
- Sim, mas...
- Sim? O que é isso?
Faranoosh. Não é nada.
Posso explicar.
Explica isso, idiota.
Como chefe do setor,
você deu dinheiro a um cara para
começar uma empresa de fertilizantes.
- Por quê? Bombas?
- Não!
Começou a ter aulas de vôo, certo?
- Sim. Ah, por favor!
Por que aprendeu coreano?
É aliado de algum grupo norte-coreano?
Não! O quê?
Foi casado por seis meses.
Foi por causa da imigração?
- Já foi casado?
- Sim, mas foi há muito tempo.
Eu ia te contar.
Eu ia contar a ela.
- Eu só...
- Comece a falar, Carl.
Se esse for o seu verdadeiro nome.
Já vimos outro Karl que
também era meio maluco, né Tweed?
O nome dele era Marx.
Quero um advogado.
Muitos meses atrás,
meu cliente foi a um seminário
de desenvolvimente pessoal.
Ele tem que dizer 'sim'
para tudo que perguntam.
Portanto, qualquer atividade
suspeita, como ter aulas de vôo,
viagens espontâneas,
Só aconteceram porque
ele tem que dizer sempre sim a tudo.
E ele é muito dedicado.
- Diz sim a tudo? Tá brincando?
- Não é o que parece.
E o que parece?
Estou curiosa.
Me pergunto se não podem
discutir isso em outro lugar?
Talvez devam conversar sozinhos.
Vamos lá para baixo.
O que é isso, Carl?
Só diz sim a todo o mundo?
- Mesmo se não gosta?
- Não, claro que não.
- Algumas vezes.
- Oh, ótimo. Que alívio!
Porque eu achei que estava mentindo.
Mas é só de vez em quando. Excelente.
Então não iria ao meu
show ou faria jogging comigo?
- Ou não iria viajar comigo?
- Sim, essa era a minha ideia.
Pedi que morássemos juntos.
Sabe como isso é difícil para mim?
Eu falei sério.
Não sabia o que pensar, mas
pensei que fosse considerar as opções.
Você hesitou. Queria dizer não
mas não pôde pois tem que dizer sim.
Isso não é totalmente verdade.
Como saberei se fez
algo porque quis fazer...
ou se fez porque não podia negar?
Allison.
Adeus, Carl.
Não acredito que não contei que
já fui casado. Fui tão idiota!
- Sabe o que eu fiz?
- Conta.
Ela pediu para ir morarmos juntos.
Eu disse sim,
mas parei para pensar.
Esta dúvida é falsa.
Eu quebrei o acordo.
Talvez as coisas
tenham saído do controle...
porque diz sim a tudo sem pensar!
E não analisando cada
situação separadamente.
Falar com o universo
é algo importante, cara.
Precisa mudar as regras, Carl.
Pensar cada coisa individualmente.
Decidir caso por caso,
também conhecido como:
"o que pessoas normais fazem".
Ótimo ponto de vista.
Vou me lembrar disso. Allison!
Ou não!
- Posso falar com você?
- Vai embora daqui.
Mais longe.
Carl?
Adeus, Carl.
- Eu adoro boa comida.
- Eu também.
Sério?
Sabe, temos muito em comum.
A minha mãe também
era uma boa cozinheira.
Ela dizia: "comendo bem,
que mal tem?".
Sim, sou eu outra vez.
Especificamente,
estou falando de 15 a 20%.
Faremos o seguinte...
CHAMADA: CARL
Bem, vou te passar os controles.
E você está oficialmente
voando por si mesmo.
Legal.
É a melhor sensação
do mundo, não é?
Olá Jake, Rodrigo, Penélope,
Phillip, Zachary.
Obrigado por virem só porque
quiseram e não por outra razão.
E o restante pode ir
saltar de uma ponte.
Allison?
Não, é o Wes P., grande C.
Liguei numa hora ruim?
- Não, só estou meio amarrado aqui.
- Ok, só estou checando.
Como está no banco?
Bem melhor do que
fazer empréstimos, né?
- Bom, eu nunca...
- Espere. Só um minuto.
Wes?
- Consegue me ouvir?
- Vai pegar a bola!
Escute. Tenho um
trabalho para você.
Estamos fechando alguns setores
e preciso que diga aos gerentes.
Fechando setores?
Quais?
Isso é Esparta!
Olá, Norm.
Você tem... três mensagens.
Olá, Ca. Esta é
uma chamada automática
Não. sou eu, Norm.
Venha à minha festa hoje à noite.
Até lá, amigo? Câmbio, desligo.
Carl, aqui Rooney.
Valeu por me deixar usar seu carro.
Pode notar que o
parachoque frontal sumiu.
Mas não se preocupe. Me dê o
número do seu seguro que eu resolvo.
Tem uma pilha de roupas no meu quarto.
É para lavanderia.
Não se esqueça, não usar.
Te adoro.
É o Peter. Sei que está sabendo disso
mas queria ter certeza de que iria
à festa da Lucy, amanhã á noite.
Eu vi e não confirmou ainda.
- Nenhuma.
- Não!
- Que merda!
- Certo? Me liga.
- Oi, gente.
- O que foi?
Preciso mesmo falar com vocês.
Vamos entrar.
Eu explico tudo.
PARABÉNS PETER E LUCY
- Surpresa!
- Meu Deus.
- Aproveite sua festa.
- Como conseguiu isso tão rápido?
- Só cobrei alguns favores.
E gastei muito dinheiro.
Gostei.
Este é o Bert. Faz fertilizantes.
É Lee. É enfermeiro.
Vamos dar uma bebida para esse cara.
Ele não tem muito tempo.
- Bolo?
- Obrigado.
- Oh, John Goodman.
- Não, é Alec Baldwin.
Ah, claro.
É exatamente ele.
Norm? E aí.
Obrigado por ter vindo.
Como vai?
Estou bem, Ca.
Sabe?
Vivendo dia por dia.
Tem uma amiga que
eu quero te apresentar.
- Norm, esta é Soo-Mi.
- Olá.
Posso te chamar de Soo?
Sim.
Você dança?
Já ganhei alguns concursos.
Olha só.
Vamos.
Este parece interessante.
Sim, e esse é metade
do preço, então...
- Cara, essa é a melhor festa
que já tive. - Você merece.
Está tudo bem?
- Sim.
- Ainda não retornou as ligações?
- Não.
O que vai fazer?
Não sei. Sigo o programa,
continuo dizendo sim a tudo.
Vai parecer idiota, mas
talvez aconteça algo bom assim.
Não parece idiota.
Talvez um pouco.
Amanhã vamos almoçar juntos?
- Sim.
E não porque
preciso dizer sim.
- Mas tem que fazer.
- Sim.
- Mas você quer?
- Com certeza.
Eu também.
- Não penso em mais nada.
- Verdade?
Oi.
Olá.
Você deve ser a Kelly.
- Ouvi falar muito de você.
- Há muitas pessoas com o meu nome.
- Poderia me ajudar?
- Claro. Sem problemas.
Vamos.
Oi, Carl.
Oh, Stephanie.
O que foi?
Pode vir até aqui?
Tivemos essa briga.
E acabamos.
Essas coisas se resolvem rápido.
Não dessa vez.
Acho que acabou.
Talvez devesse ser assim, sabe?
Pareceu que alguma coisa
andava errada desde o começo.
Não sei, Carl.
Estou tão confusa.
Não acho que
seja o momento certo.
- Fica comigo esta noite.
- Oh, Steph...
Steph, não posso.
Sinto muito.
O que quer dizer?
Estou dizendo que não.
Não pode ser sério.
Jesus.
Por favor.
Não vi a placa que
não podia estacionar.
- Só fiquei aqui por vinte minutos.
- Sinto muito, não posso fazer nada.
Vamos, me dá um tempo.
Homem Não, Homem Não,
Homem Não...
Não é possível.
Idiota.
Terrence, não
entre em pânico.
Essa enfermeira não
podia ser menos óbvia.
Ela entrou no quarto me secando,
eu quase disse:
"me dê um pouco de espaço".
Ela ficou o tempo
todo olhando para o Carl.
E aí, amigo.
Você está bem?
O acordo.
Vou ser castigado.
- Ele está delirando.
- Não estou delirando.
É absurdo.
É ele.
Graças a Deus, Terrence.
Quero quebrar o acordo.
- Está me matando.
- O que estava fazendo no meu carro?
Eu te disse, eu
quero desfazer o acordo.
Não tem acordo nenhum.
Nunca teve.
É de mentira.
De mentira?
Eu disse tudo aquilo
porque você se fez de difícil.
Estava me envergonhando
em frente à minha platéia.
Então e toda essa história
da palavra "sim" é mentira?
Não, nós só não sabemos
quando usar o sim.
Eu sei. Dizendo sim para tudo.
O sim não é difícil.
Não, não é assim.
Talvez no inicio.
Depois tem que se abrir.
Então quando disser sim
não é porque tem que dizer.
Não é por causa de
um acordo obrigatório.
É porque seu coração
sabe que quer o sim.
Você está certo.
Faz bastante sentido.
- Mas foi o que eu disse.
- Não disse nada disso.
- Disse sim.
- Não disse assim.
- Talvez não com essa abordagem.
- Não importa.
Obrigado, Terrence.
Sinto muito pelo teu
carro e... tua cabeça.
- Que horas são?
- 5h40, da manhã.
Excelente.
Foi o que eu disse.
Tanto faz.
Ficarei cuidando da cama
pro caso da enfermeira voltar.
- Senhor, deve voltar para seu quarto.
- Não, não tenho.
- Senhor, pare.
- Me coma.
Lee, o que faz aqui?
- Sou enfermeiro, lembra?
Oh, verdade.
Me empresta teu carro?
Não tenho mais carro.
Tenho uma Ducati, graças a você.
Ducati.
Já dirigiu uma dessas antes?
É bem potente.
Já andei numa
scooter com a Allison.
Não é nada parecido.
Precisa ter cuidado.
- Essas coisas tem muit...
- Maldição!
Força.
Como está?
- Não posso reclamar.
Saiam do caminho, por favor.
Sinto muito.
Que idiota.
O que faz aqui, Carl?
Queria te dizer que
quero morar com você.
Oh, obrigado. O meu príncipe
de um conto de fadas.
Bom, gente. Vamos.
Quero ficar com você.
Mas eu não quero ficar com você,
nem sei quem você é.
Tudo que disse era verdade.
Não disse que era casado
porque me deixa nervoso.
Mas é normal. É normal pensarmos
antes de um passo importante.
Por quê? Você decide rapidamente.
Você só diz sim, sim, sim.
Isso não é verdade.
Posso negar se não quiser.
Sério? Leu as regras?
- Sei que há alguns buracos
nas regras. - Oh, você acha?
Pra mim parece que é bem idiota.
Talvez, mas se não fosse isso,
não teria te conhecido.
Eu era um Carl que pensava
não ser suficiente para ninguém.
Eu disse que sim a coisas,
fiz muitas amizades,
Mais cedo ou mais tarde
penso que irá valer a pena
Não pensei que
tivesse algo para oferecer.
Mas agora sei,
tenho muito para oferecer.
- E quero partilhar com você.
- Você se importa, Reggie?
- Sério, cara.
- Desculpa, pareceu interessante.
Antes, se te conhecesse,
nunca saíria com você.
É completamente o oposto de mim.
Fez coisas, tem amigos,
canta em uma banda de rock
e fez a vida acontecer.
Não tem medo de nada.
Acha que não tenho medo de nada?
Quem você acha que eu sou?
- Tenho medo de muitas coisas.
- Também estou assustado.
Vamos ter medo juntos.
O que quer que eu te diga?
Diga sim.
Mas só se quiser mesmo.
Mas pode se apressar?
Estou começando a ficar com frio.
Sim, já reparei.
Então?
- Talvez.
- Vamos.
- Não vou dizer essa palavra.
- Ok, 'talvez' está muito bom.
Eu gosto de 'talvez'.
- Vamos, Reggie.
- Por favor.
Desculpem, mas isto não tem estilo.
Têm algo com a frente mais reta?
Essa faz seu 'pacote'
parecer bonito.
Obrigado, pessoal.
É a maior doação que já tivemos.
Claro, Carl chamou a atenção de todos.
- É um bom homem, Carl.
- Não é nada.
Conheço muita
gente que adora dar.
Diga um milhão de vezes.
Diga mais um milhão.
E a palavra que querem
dizer um milhão de vezes é:
Sim!
Oh, Deus!
Resync DVDScr.DivX-LTT:
marlonbr
Tradução: jravelar123
Sincronia: WinMX
www.moviesubtitles.org