O Agente bom de Corte
Tradução: Baudrillard e lilicca
Revisão Geral e Sync:
lostlocke
Ninguém se mete com o Zohan!
Venha, Zohan.
Venha dançar.
Não, não. Não danço.
Eu asso peixe.
Danny, vamos. Dance.
Certo. Dançar!
Danny, está muito bom. Será a
sensação no seu Bar Mitzvah.
Certo, Sr. "Penachem"?
Não estou vendo você dançar.
Não, estou fazendo dagim.
Eu não danço.
Um homem de verdade consegue
dançar e fazer dagim.
Vamos, então.
Vai! Vai!
Um pouco de hummus pra vocês.
E pra vocês também.
Um pouco pra mim.
Não.
"Kaparo", o que
está acontecendo?
Nada, só umas "besteirins".
"Yala", Zohan. Vamos!
Ei, estou de férias.
Não dá para ver?
Prometeu uma folga.
Mande outro fazer isso.
Eles vão machucá-lo?
Ninguém pode
machucar o Zohan.
Tchau, Zohan.
Cuide-se, cara.
O terrorista conhecido
como Fantasma...
foi visto ontem no torneio
de embaixadinhas em Beirute.
NOME: FANTASMA
IDADE: 37 ALTURA:1.83
BOMBAS: CANHOTO
ODEIA ISRAEL: SIM
Pode estar querendo nos atrair
aparecendo brevemente.
Achamos que está escondido
na fronteira do Líbano.
Como o perdemos? Não o
capturamos 3 meses atrás?
Você não soube da troca?
Que troca?
Zohan, nós devolvemos o Fantasma.
Não!
Como assim, nós devolvemos
o Fantasma?
Zohan, acalme-se.
Foi uma boa troca. Recuperamos
Ethan e David.
É tudo que conseguimos
por um veterano terrorista?
Qual é? Nós fomos
trapaceados!
Eles ainda vão dar um
espião a ser nomeado depois.
Qual é, deve gostar do acordo.
Talvez estejam falando de Ze´ev.
Ze´ev! Ele nem é um bom espião!
Ele foi pego, pelo amor de Deus!
Ele é um estúpido!
Nosso plano é entrar no lugar
pela frente...
com um time de 8 homens e com
12 homens adicionais no perímetro.
Infelizmente, há alta probabilidade
de danos colaterais...
incluindo perda de propriedades
e vidas dos dois lados.
Certo. Vamos.
Perdão?
Qual é, não é mais seguro...
mandar um homem para o local com
mínima cobertura para pegar o alvo...
ao invés de explodir
metade do bairro?
Bem, e quem fará isso?
"Quem fará isso?"
Você sabe que vai pedir a Zohan.
Zohan, por que diz isso?
Acabei de mostrar todo um plano que
não baseia-se em você.
Qual é, está armando para mim.
Toda essa conversa de baixas civis,
é claro que eu acabo fazendo.
Mas nem estou te
pedindo pra fazer!
Certo, eu faço.
Dê-me Avi e Koby para vigia do
perímetro e farei sem a bagunça.
Obrigado. Não precisava fazer.
Eu não precisava... mentira.
Toma um pouco
de "Borbulhante".
Kiwi e melancia... esse é bom.
"Avalon".
Cortes densos.
Zohan, o que está fazendo?
As garotas estão aqui.
Nada. Estava assistindo TV.
Se quiser se divertir conosco.
Estamos no quarto ao lado.
Vamos usar o palito.
Devia fazer isso.
Não. Vou jantar com meus pais.
Deixem-me em paz.
Está bem, está bem.
Está tudo bem!
Não se dá risada do Zohan.
Ouviram? Não se dá risadas
do Zohan.
Nunca dêem risadas
O que foi, "Tatele"?
Não tocou no seu "babaganuch".
"Aba", "Ima", o que achariam se
lhes dissesse que quero...
deixar o exército e começar
uma vida nova?
Por que faria isso? É bom nisso.
É um pagamento constante.
Não pode largar, é um
dos seus melhores.
Além disso, está velho para
riscos. Fique no exército. É seguro.
"Ima", há outras coisas que
posso fazer além de guerra.
Você não guerreia.
- Eu estive na verdadeira guerra.
- Qual é, já sei disso.
1967.
Estávamos cercados dos dois lados,
em inferioridade numérica.
Em seis dias. Nós...
Vocês ganharam. Desculpe, eu não
tenho uma grande guerra...
que durou só seis dias, mas...
Seis dias e cinco horas.
Sua geração gosta de esquecer isso.
Pai, fiz tanto pelo país.
Quando isso acaba?
Estão lutando há dois mil anos,
não deve faltar muito.
Sabe, todos meus amigos
serviram os 3 anos mínimos.
Por que não posso ir em frente?
Fazer outra coisa, algo mais criativo.
Criativo? Pegar tantos terroristas
é uma arte.
Você é como um Rembrandt com
uma granada.
O que você fará?
Talvez ir para a América.
O quê? E pechinchar
aparelhos de som?
Espere um minuto, Yakov.
O tio Levy pode te arrumar um
emprego na loja de eletrônicos.
Ganha dinheiro, sacia sua
necessidade criativa e volta.
Não quero trabalhar numa
loja de eletrônicos.
Como vai ganhar dinheiro?
Não quero dizer.
Se não pode dizer aos seus pais,
a quem pode?
Vamos, "Zohinho".
Eu quero cortar...
e pentear cabelos.
Você? Você é "gayzim"?
Eu gosto de cabelo. É prazeroso,
pacífico. Ninguém se machuca.
Você só está cavando mais fundo
o buraco "gayzim".
Olá aí embaixo.
Olá no buraco "gayzim".
Quer alguma coisa? Vaselina?
Que coisa engraçada.
Só quero fazer as
pessoas...
sedosamente suaves.
O Fantasma vai tentar fugir,
então se preparem.
- Zohan, agora.
- Então, vamos.
O Zohan.
Parado!
Eu entendi. Eu entendi.
Vocês não gostam do nosso país.
Nós somos os maus?
Adoraria discutir com você,
mas estou sem tempo.
Só estou dizendo que não
é tão simples.
Estávamos aqui há centenas
de anos.
Boa observação. Nenhum dos meus
ancestrais estiveram aqui. Está certo.
Ei, não saia andando.
Saia, saia. De onde estiver.
Olá, imbecil.
Acha que pode oprimir
meu povo, ladrão de terras?
Mas não vou desaparecer nunca!
Ninguém pode pegar o Fantasma!
Vamos lá!
Muito bom.
972-1-CONSERTO-BOMBA
REPARAÇÃO GOVERNAMENTAL GRÁTIS
Desculpe! É pela causa!
Zohan?
Zohan! Venha!
Por que faz isso?
Eu não sinto dor.
Não, não, não.
Isso é...
Eu não sinto dor.
Eu não vim e disse isso...
Não, não, não.
Eu vou te ensinar agora!
Olha, olha.
A piranha, hein?
Parece muito perigosa.
Bom, bom.
Está muito bom.
Esse é "Borbulhante"
para mim.
Gosta do que vê?
Hora de morrer.
Vamos nessa.
Ok, fim de jogo.
É!
Eu matei!
Eu matei Zohan!
Zohan está morto!
O Fantasma!
Cortar o cabelo. Deixa as coisas
belas, ao invés de matá-las.
Foi por isso que tive que
fingir que morri.
Podia ter capturado o Fantasma
de novo, mas qual é, eles o trocaram.
Eu amo meu país, mas a guerra
não termina nunca.
É como Sr. Scrappy,
você morde Coco.
E Coco, morde-o de volta.
Logo vocês terão vermes,
comerão o próprio cocô.
Entendo. As pílulas. Os pais
sabem o melhor pra vocês.
Durmam.
O negócio é não ser reconhecido.
Sei que sou lindo com barba,
mas farei funcionar. Vocês vão ver.
Acordem, pessoal.
Bom dia.
Legal, hein.
É o "Avalon".
Significa que me preocupo com
meu visual, mas ainda sou acessível.
Vocês gostaram?
Quem é o próximo? Quem quer
parecer sedosamente suave?
Onde estão meus dois bebês?
Vamos.
Saia Scrappy, saia!
Venha com a
mamãe, Sr. Coco.
Sr. Scrappy.
Coco.
O que aconteceu?
Quem deu permissão a vocês
pra fazer isso?
Quem? Respondam.
Scrappy, foi você? Foi você.
É sempre o instigador.
Cachorro mau, muito mau.
Nunca mais vai viajar.
Leve-me ao salão Paul Mitchell.
Primeira vez em Nova York?
Sim, meu amigo.
E o que o traz aqui?
Eu tenho um sonho.
Eu tinha um sonho também.
Que sonho tinha?
Meu sonho era vir para a América...
e fazer dinheiro suficiente para
mandar para meus irmãos e irmãs...
para todos desfrutamos
a liberdade juntos.
- É um bom sonho.
- Sim, é.
Seu sonho virou realidade?
Não, cara... meus irmãos e irmãs
foram esquartejados até a morte.
Mas adoro a comida
chinesa daqui. É incrível.
Bom dia. Vim me encontrar
com o Sr. Paul Mitchell.
E quem é você?
Scrappy Coco. Vim conseguir
um emprego com vocês.
Ele não está agora.
Isso é bom.
Vou esperar, então.
Sabe o que aceito?
Um "Borbulhante". De framboesa.
Sabe? Ele não vem
aqui tão freqüentemente.
Sim, só diga a ele que sou
perfeito para isso. Sou o melhor.
Melhor em quê?
Tudo isso. Cortar, pentear,
fazer sedosamente suave.
Quero saber quem corta
o seu cabelo.
Gosta dele, não? É o "Avalon",
direto do livro de Paul Mitchell.
Não via esse estilo desde
que Luke casou com Laura.
Irmã, você é essa Laura?
Diga a Paul Mitchell que
Scrappy Coco veio vê-lo.
Se eu descobrir que ele
estava aqui...
ou que o estavam
mantendo escondido de mim...
eu os destruirei.
Acredite em mim.
Que diabos foi isso, campeão?
Eu não vou pagar por isso.
Esse idiota me cortou
e fui pra cima de você.
Com todo respeito. Eu estava na
faixa de bicicletas e veio como louco.
Que bom que ninguém se machucou.
Alguém poderia morrer. Digo...
Certo. Muito maduro,
senhor. Muito maduro.
Você não quer jogar bicicletas.
Fique na sua, Mustafá!
Mustafá? Esse não é meu nome.
Quem te disse que esse é meu nome?
Que seja. Salame,
salsicha, molho de maçã.
Molho do quê. E amigo, se fosse
você, mudaria o tom. Evita a dor.
Ouça, volte pra sua banquinha
de pretzels. Nós temos...
Olha o que eu tenho.
Eu tenho.
- Por favor, me solta!
- Nunca trabalhei com pretzels.
Gosta de insultar as pessoas?
Isso foi seu pé?
Sim, foram os pés.
Gancho de pé.
Aí vem o chute duplo.
Isso é bom.
Eu gosto.
Cheire, cheire. Agora, toma.
Isso é para você.
Solte-me!
Disse que queria um pretzel?
Certo. Estou bem.
Ótimo. "Yofi".
Quer uns frangos?
Não, eu conserto pra você.
Está tudo "b´seder".
O que é você? Biônico?
Não, não.
Só gosto de garotas.
Obrigado mesmo assim.
Tráfego ridículo.
De qualquer jeito, George insiste
que estejamos na festa.
Sempre me dá o turno da noite!
Com licença, pode falar baixo?
Não durmo, não vejo o campeonato
mundial de pôquer.
Ao menos, está olhando a rua?
Seja gentil.
Ele pode ser um terrorista.
Ponha Hamdi à meia-noite?
Pode, pelo menos,
mudar a estação?
- Ei, aquilo foi incrível.
- Sim.
De onde você é?
De onde sou?
Austrália.
Sério. Porque tem sotaque
do Oriente Médio.
Não, não.
Sotaques semelhantes.
Canguru. Vê?
Claro.
Ridículo. Estamos saindo.
Estou trabalhando nisso
há mais tempo que Hamdi.
Quer que te leve em casa?
Não, tudo bem. Pego um táxi.
Já fez o suficiente. Foi loucura.
Que "salsichim" tenho
que "chubar"?
Sabe que está me ferrando.
Eu não sei.
É você.
- O que está acontecendo?
- O que está acontecendo...
É "besteirim".
- Temos que ir agora.
- Para onde?
- O que está fazendo?
- Eu te levo correndo.
Isto é legal?
Scrappy, coma outro "Kneidalech".
Vamos.
Muito bom, Sra. Clayman. Lembra a
comida da minha mãe, na Austrália.
Sério? Curioso, seu sotaque
não parece da Austrália.
Sim. Não, não. Isso é porque
sou meio australiano,
metade Monte Everest.
É isso que está ouvindo.
Austrália deve ser muito legal desde
que se livraram do "apartheid".
Sim, o clima está
bem mais fresco.
Então, Scrappy,
soube que corta cabelos.
Vou trabalhar com o
Sr. Paul Mitchell...
assim que descobrir
onde o estão escondendo.
Mãe, Scrappy não tem um lugar
para ficar ainda.
- Sério?
- Ainda não.
Na verdade, uma quitinete no
andar de cima acabou de desocupar.
Boa iluminação, não é grande.
E reformaram a cozinha muito bem.
Pode ser uma boa.
Mãe. Sabe onde está
o detergente?
Meu Deus!
- Michael!
- O quê? Qual o problema?
Qual é o problema?
Essa é minha mãe!
Eu precisava agradecer
pela sopa de "Matzo ball".
Não podia esperar eu
dormir? Ou morrer?
Não, Michael. Você faz...
O que ele está fazendo agora?
Por que isso aconteceu?
Está tudo bem.
Deixa eu falar com ele.
Não consigo levantar.
Vamos, sentirá suas pernas
de novo em duas horas.
Michael.
Vamos, não é
nada para se sentir mal.
É lindo. É natural.
Não o trouxe aqui pra dar
uns amassos com minha mãe.
Por que não? Não quer que
ela se sinta feliz?
Você a viu?
Deu uma olhada nela?
Acho que nunca mais poderei
olhar ela de novo.
Michael, sua cara durante o
"bam bum"? Não viu?
Ela estava radiante.
Patches! O que está...
Michael, qual é? Vamos
ter muito tempo para nós.
Levarei você à discoteca
essa noite. O que acha?
Não, por que gostaria de
ir a discoteca hoje à noite?
Michael, devia ir. Vai ser divertido.
Você precisa de um pouco de sexo.
Discoteca, discoteca. Vamos fazer
isso, Michael. Sim ou não?
Vamos, vai para a discoteca.
Certo, eu vou para a discoteca.
Certo, vou com sua mãe
mais uma vez e aí nós vamos.
Já de novo?
Olha isso.
É isso que precisa, cara.
Relaxar um pouco.
Olha aquela garota fofa.
É linda.
Grande.
Você é muito exigente, Michael.
Toda erva no deserto,
ainda é uma flor.
Então, que tal pegarmos
umas "bundizins".
Que se quero uns "bundizins"?
Então vamos pegar! Sim!
Bom pra você. Boa girada.
É disso que estou falando.
Toca isso.
Não vou tocar
essa merda brega.
Não, não. Eu preciso criar
um clima para o meu amigo.
Saia da minha cabine,
"Daisy Duke" filho da...
- Disco, disco.
- Disco, disco!
Ei. Olá, olá.
Ei, Zohan!
O que você está procurando?
Está tudo bem. Ninguém
consegue ouvir aqui.
Você acredita nas "mulherins"
deste lugar?
Eu não sou Zohan.
Meu nome é Scrappy Coco, amigo.
O quê? Claro que
é Zohan Dvir.
Todos em Israel acham que
está morto. Não vou contar.
Contar o quê? Não sei
do que está falando, meu amigo.
Qual é? Está tudo bem.
Não se preocupe, sou um grande fã.
Então, que diabos
está fazendo aqui?
Venha comigo.
Olha, não agüentava mais
tanta guerra. Pra que tudo aquilo?
Você é louco?
Se pudesse explodir
terroristas como você, só faria isso.
Isso é exagero.
Não é não.
Você fez o cachorro de Palami
Habdalla sentar em uma granada.
Tem que me ensinar
como fez aquilo.
Não me lembro, eu
era muito jovem.
Diga-me a verdade.
O que está fazendo na América?
Não quero te dizer.
O quê? Vamos.
Você é o melhor, Zohan.
O que disser, está bem.
Quero ser cabeleireiro.
Você é "gayzim"?
Não posso acreditar.
Não, não. Eu gosto de cabelo.
Qual é, cara? Eu te arrumo
um trabalho de verdade.
Venha na minha loja amanhã.
Loja de eletrônicos israelense?
Você é louco?
Todos vão me reconhecer.
Você não parece o mesmo Zohan.
Tem corte de cabelo bobo agora.
Corte de cabelo o quê?
O quê?
Disse que eu parecia bobo?
- Não, não. Quem disse isso?
- Você disse.
Não, não. Ninguém disse nada.
Não preciso do seu emprego.
Vou arrumar o meu próprio
em um grande salão. Você vai ver.
Já cortou o cabelo de
uma irmã antes?
Sim, irmã, irmão, avó,
avô, a família toda. Sou bom nisso.
Já trabalhou com dreads antes?
Isso é o que se faz.
Eu mato essa criatura!
Sem problema. Certo. Ele me
pegou. Ele me pegou! Certo.
Vamos te cegar. Nos olhos!
E acabamos com ele.
Vão para lá, eu o seguro!
Vão! Vão! Vão agora!
Vão!
Isso é cabelo. Isso é cabelo.
Certo. A piada é
por minha conta.
Grande parte do trabalho aqui
é fazer disso uma experiência divertida.
Claro, claro.
Para muitas crianças, o primeiro
corte pode ser muito assustador.
- Imagino.
- Não quero cortar o cabelo.
Saia de perto de mim!
Largue-me!
Garotinho, olha o que
eu achei aqui.
Um balão de gás.
Você quer? Está aqui.
Sabe, não deveria ficar pulando
enquanto a moça está com a tesoura.
Se você se mover, ela pode
errar e cortar sua jugular por acidente.
E não há como dar pontos
na jugular.
Todo seu sangue estará no
chão em 4 minutos.
Já vi isso. Já fiz isso.
Você não quer isso.
Bem, é uma boa hora para
raspar seu pescoço. Eu faria rápido.
Quando tinha sua idade, havia matado
7 homens. Talvez seja hora de crescer.
EM 2008
SHOPPING WALBRIDGE
"Fechando as Portas"
Prometo que não vai
se arrepender. Olha!
Voltará!
Fujigawa?
Não conheço essa marca.
Não é Fujigawa, na verdade.
São componentes da Sony.
Não seria melhor com
todo o Sony...
Não, não.
Isso é o que precisa. $450.
Mas o anúncio diz
Sony por $300.
Não, não. Em quem vai acreditar?
Em mim ou no anúncio? $450.
Alô. "Fechando as portas".
Em que posso ajudar?
Sony? Sim. $300.
Venha. Muito bom.
Muito bom.
Olá. Represento o
novo dono do prédio.
Bom pra você. Quer um bolo de
aniversário? Yamaha é muito bom.
Recebeu nossa carta relativa
à mudança no aluguel?
Isso eu não sei.
Está sendo aumentado
para $20.000 por mês.
Não, não. É muito.
$8.500. É tudo que damos.
Senhor, isso não é negociável.
Nós podemos fazer o preço...
Tudo bem, $10.000. Isso é tudo.
Nós dois vamos para casa felizes.
Desculpe, não podemos
aceitar menos.
Certo. Sem negócios.
Volte quando quiser fazer negócios.
- Senhor, você não entende...
- Vai, vai.
O que ainda faz aqui? Gostou
de mim? Tenho namorada. Vai!
Muito obrigado.
Você veio!
Qual é? Não tão alto.
Não se preocupe, Zohan. Eu disse
que eles não te reconhecem.
Yosi!
Este é um bom homem.
É o Chocolate Coco.
Scrappy Coco.
Scupi Cucu?
Sim, sim.
Então, vão fechar as portas?
Não, não. É só um cartaz.
É bom para os negócios.
Então me procurou, cara.
Isso é bom.
Eu venho atrás de emprego.
Emprego...
Então não é grande cabeleireiro?
Ainda não está dando certo
pra mim até agora.
Eu estou aqui.
Então, vamos.
Não, sem trabalho.
Como assim, sem trabalho?
Disse para eu vir aqui.
Não posso deixá-lo fazer isso.
Você quer ser um "homo" do cabelo.
Não, quero trabalhar.
Só agora.
Não há agora. Quando começa
numa loja de eletrônicos, nunca a deixa.
Olha o Efraim. Está vendo?
Não há nada de errado.
Está perfeito.
Efraim veio para a América...
pra ser piloto de corrida.
Mas ele deixou escapar.
Eu consigo ouvir. Olha.
Examine sua orelha.
Pinjas, queria ser o
próximo Bill Cosby.
Não, é resistente. Não
impermeável. Não entende?
Mas a loja continuava
segurando-o.
Nadando com o relógio.
Não.
- Não nadei.
- É resistente.
Yosi queria ser modelo
de mãos.
Não gosta desse?
É muito bonito.
Mas acabou se
acomodando aqui.
Aperta esse botão,
HBO de graça.
A loja de eletrônicos
é uma assassina de sonhos.
E não deixarei que
Zohan mate seu sonho.
Você é um verdadeiro
"mensch", Oori.
Você é o "mensch".
Vamos.
O que é isso?
Talvez não goste, mas
esse lugar do outro lado da rua...
- Sim?
- Talvez te aceitem.
É um bom lugar?
Não, é um lixo. Mas te aceitarão.
Está no lado palestino da rua.
Palestino?
Não, não. Olha, ninguém te
mata lá. Aqui ninguém se importa.
Para começar, ninguém
me mata em lugar nenhum.
Mas palestinos, não.
Já fiz demais para os meus pais.
Eu só quero trabalho
para o Zohan.
E me mata como puxam o
"saquim" do Fantasma lá.
Puxar o "saquim'?
O que é isso?
Negócios...
Compra esposas. "Vaginins".
"Vaginins"? Ele?
Dizem que sua cara
feia está em todos os lugares.
Todos correm para o
"MUCHENTUCHEN FANTASMA"
A comida que os heróis comem,
vai saborear
Kube, sambusek,
muchentuchen delicioso
Nunca sabe quem
vai encontrar
Você vai ser cozinhado.
"MUCHENTUCHEN FANTASMA"
Esse mês, peça muchentuchen
lanche feliz,
e receba bonecos do novo filme
"O Fantasma apresenta a morte a Zohan"
Limite: Um por cliente.
A América é o satã.
Inacreditável.
Esse animal consegue viver
seu sonho. Mas eu...
não posso trabalhar com
palestinos. Não consigo fazer isso.
Sim, você pode.
É seu sonho cortar cabelos.
Quer brigar ou quer cabelo?
Eu quero cabelo.
Mas tenho medo.
Aqui é a América.
Pode fazer qualquer coisa aqui.
Nunca fez algo que as pessoas
achassem impossível?
Então não quer falar?
Vou te fazer falar!
Eu posso fazer isso.
Disco, disco, bom, bom!
Então, nunca cortou
cabelo antes?
Cortei meu próprio
cabelo e vários cachorros.
Li o livro de Paul Mitchell,
tenho o vigor, o desejo.
Mas não tem treinamento
ou experiência.
Contrataria alguém com
experiência em outra coisa?
Em quê?
Alguém aqui pode fazer isso?
Certo. Eu nunca vi isso.
Isso é muito legal,
mas não vai me ajudar.
Sem mãos.
Além disso, não tenho vagas.
Preciso demitir já que
aumentaram o aluguel.
Do nada, um cara de gravata
vem e diz que tenho de pagar.
Pára!
Só desejo aprender.
Farei o que precisar.
Certo. Pode varrer durante
alguns turnos da semana.
Sem pagamento.
Não, mas me tornarei
cabeleireiro. Sim?
Pode demorar.
Esperarei minha vez.
Você verá.
Arranjarei um trabalho
noturno para ter dinheiro.
Logo, o mundo todo será
sedosamente suave.
HÚMUS NATURAL
Zohan!
Carmem Electra tem os
melhores seios agora.
Meus Deus! Pergunto-me
quanto ela pagou por eles.
Eles são tão firmes.
Sabe, deixe-a comprar
melhores seios.
É sempre de primeira com ela.
Não precisa pegar cada
pedaço de cabelo assim que cai.
Sim, você merece um chão perfeito.
Um único cabelo é inaceitável.
Pode continuar.
GUIA DE PAPO-FURADO
PARA CABELEREIROS
Você viu o novo filme
da Kate Hudson?
Acho que ela é ainda mais
vivaz que sua mãe.
Scrappy, isso é maravilhoso.
Agora, vamos praticar no Michael.
Michael! Pode vir
aqui, por favor?
O quê? O que é...?
Scrappy precisa praticar
papo-furado.
Podemos fazer isso outra hora?
Tenho chances de não vomitar hoje.
Quero praticar agora. Temo que seja
horrível nisso. Por que não me ajuda?
Querido, você é bom
em tudo que faz.
- Peguei.
- Obrigado.
Está fazendo sedosamente suave?
Emoldurando seu rosto?
Sim, emoldurando seu rosto.
É inteligente.
Bom, um estilo com camadas e
franjas suaves...
é bom para uma mulher
grande como essa.
Coco.
Tira os olhos do queixo e
os leva para as "tetzim".
Coco.
Preciso falar com você.
Em particular.
Particular? Um segredo?
Ele não vai acertar com ela.
Eu te prometo isso.
Coco, Claude está
tentando trabalhar.
Sim, é muito bom. Estou pronto
pra cortar cabelo hoje. Vamos fazer isso.
Não. Não vamos.
Mas sou o melhor...
Não me diga que é o melhor.
- Eu tenho desejo, o vigor.
- Você está aqui há dois dias.
Tenho esse lugar há cinco anos,
eu acho que saberei quando
estará pronto para cortar cabelo.
Certo. Deus. Arrumem um
quarto, vocês dois.
Não, não. Eu não tocaria isso
com seu "pênizim".
Por respeito ao trabalho.
O quê? Você não come
onde caga.
Ou caga onde come.
Eu não sei...
O cheiro é ruim.
Isso se chama pentear.
Com os dedos?
Desculpe.
Eu pego suas pernas.
Está bem, pode...
Leve-o aonde ele
quiser ir.
- Boa sorte, Scrappy.
- Está tudo bem.
- Sua limusine chegou, senhor.
- Você é observador, Tyler.
Obrigado, Big Mac.
Estou muito atrasado para a inauguração
de um hotel no centro. O Hotel Walbridge.
Entendo, senhor. Conheço toda
a vizinhança.
Não deixarei que nos parem.
O quê?
Não estou com tanta pressa.
Quer um café aí atrás?
Não!
Não se preocupe, vou despistá-los.
Ninguém está nos seguindo!
Divirta-se, senhor.
Debbie, fez um bom trabalho.
Está muito "comível", Sra. Rosie.
Sra. Poulsen, tenho que lhe dizer...
quando veio pela primeira
vez, estava horrorosa.
Não tinha nada
atraente em você.
Mas agora, tenho que dizer que
minha "salsichim" está para explodir.
Poderia quebrar coisas...
- O que está fazendo?
- Estamos falando de trabalho.
Olha, Coco. Precisa
se acalmar agora.
Não acho que essas clientes
gostem da maneira que fala de trabalho.
Ninguém diz isso.
Coco, lembre, respeito
pelo local de trabalho.
Eu traí meu salão.
Ele está tentando se matar!
- Scrappy!
- Eu mereço isso.
Não, não. Só...
calma com as senhoras.
Eu não me importo.
Cuide-se, Sra. Paulsen.
Ela não se importou.
Deixe-me desinfetar
as tesouras.
Para mais alguém fazer mais
alguém sedosamente suave.
Vou só limpar.
Salão Rafaela.
O quê? Não!
Debbie se demitiu.
O quê?
Sinto muito.
Claude, você sabia disso?
Devia ter te contado.
Ela está procurando um
novo emprego,
desde que os caras do aluguel
apareceram.
E por que não disse
nada, piranha?
Não se preocupe. Não vou
desistir desse lugar.
Você é um cara legal, "habibi".
Só não sei o que fazer.
Então, vamos lá.
Scrappy, já tenho problemas
suficientes nesse momento.
Eu não problema. Eu solução.
Eu conserto.
Mas se fizer besteira...
não posso bancar
besteiras agora.
Não, não. Eu não besteiras.
Sou o melhor pra esse trabalho.
Sim, mas você força, força.
Tenho que cuidar do salão.
Só pensa em você. E não fale
assim comigo na frente dos clientes.
Sra. Skitzer, nossa cabeleireira
não veio. Você esperaria o Claude?
Ele corta cabelo?
Ele não corta regularmente.
Tudo bem.
Ela disse... é claro
que se a Dália concordar.
Certo.
Você não vai se arrepender
dessa decisão.
Sra. Skitzer, vamos
cortar seu cabelo.
Apenas encoste-se.
Eu cuido de tudo.
- Obrigada.
- Eu que agradeço.
Uma mulher sexy como você
precisa ser mimada.
Eu, sexy? Claro.
Não precisa ser modesta. Tem
bunda e seios de colegial, sabe disso.
E todo mundo sabe também,
acredite em mim.
Sim.
Deixe-me tirar seu brinco.
Eu adorei.
Claro. Fiz sedosamente suave,
eu te disse isso.
Ok, Scrappy, pode atender
os clientes de Debbie.
Se quiserem.
Obrigado.
Cortarei de todas vocês, assim
que terminar com a Sra. Skitzer.
Isso é tudo que tem, Sra. Skitzer?
Vamos lá, mulher! Vamos!
Quem é a próxima?
Isso, Scrappy!
Obrigado, querido.
Alto-falantes.
Sim. Sim.
É orgásmico.
Meu Deus.
Vai, Scrappy!
É para você. Sim.
Eu vou te dar esses.
"O Estilo Coco"
Não. Desculpe-me,
Sr. Paul Mitchell.
Ouça-me, Scrappy,
Darei parte das ações.
Darei seu nome a um xampu.
Não. Minha lealdade é com aqui,
eu te destruirei.
A Joanne me falou desse lugar.
Você tem que pedir por Scrappy.
Sim? O titular do cartão
está em casa?
Com licença?
Alô, estou ligando em
nome do catálogo Spiegel.
Você tem entre 18 e 39 anos?
Estamos tentando conversar aqui.
Você pediu o catálogo nos
últimos 6 meses?
Pode desligar o telefone
enquanto dirige?
Qual o problema? Estou tentando
ganhar a vida, fazer meu trabalho.
Este é seu trabalho!
Isso também!
Isso não é o Iraque!
Eu sou palestino.
Não iraquiano.
E não vai ganhar gorjeta.
E você é uma vaca estúpida.
Deus!
Terminamos. Vejo você depois.
Esta ruiva que acabou
de cortar o cabelo. Linda.
Sim.
Você enfiou o palito nela?
Não.
Por que não se lança nas
"mulherins" daqui?
Elas te querem.
Pode acreditar em mim.
Scrappy, eu não
estaria tão seguro.
Estou dizendo. Você não está
pegando os sinais.
Venha comigo, vou ensinar
uma técnica. É linda.
Olá, Sra. Haynes. Como está?
Quer o corte e pintura hoje?
Sim, por favor. Obrigada.
Olha.
Vê? Ela está gostando.
É bom.
É.
Ela tem dois ombros.
Junte-se a nós.
Estou bem.
Sra. Haynes, a senhora
está gelada aqui.
Claude, venha.
Mantenha-a quente.
Vamos. Isso.
Só um movimento.
Só um movimento até o ombro.
A única coisa que tem que fazer é
mostrar que está aqui para servi-la.
Agora, olhe para o outro lado
como se não estivesse fazendo nada.
Não estamos fazendo nada.
Empurra. Empurra.
O sanduíche de Sra. Haynes.
Estou tentando ganhar dinheiro
para começar meu próprio negócio!
Você diria que lê Spiegel
uma vez por mês, duas ou...
Só nos leve ao salão de beleza!
Vamos perder nosso horário!
Eu amaldiçôo você e seu cabelo!
O que tem demais nesse lugar?
Eles ficam pior a cada ano.
Certo. Vamos levá-los para o
caminhão só para falar com eles...
Você atirou o sapato, meu amigo?
Não?
Porque parece que foi você.
Então quem atirou?
Certo, tem sorte que estou de
bom humor, vou te liberar dessa.
Ninguém cospe em mim.
Obrigado pela cabra, meu amigo.
Cabra?
Cabra!
Eu disse: "Pode nos dar o recibo"?
Sim. Morra no inferno.
Bem-vindas.
Tingimos seu cabelo de "bling
bling blong". É o que precisa.
Sabe do que elas gostam?
Não sei se você tem,
mas o meu é o maior.
Não há maior que ele.
É enorme, assustador.
Quero dizer...
O quê?
Eu tenho o maior.
É o maior.
Olha isso.
Olha.
Não é tão grande.
Não é...?
Não, não. Os pêlos.
Os pêlos são os
maiores.
E as mulheres gostam
disso, porque é acolhedor.
Não é "besteirim". É ele.
Eu nunca me esqueço de um rosto.
E o que quer que eu faça?
Espera. Vou te colocar
em conferência.
Alô.
Nasi, reunião de emergência.
Hamdi está conosco também.
- Alô, Nasi.
- Alô, Hamsi.
Você acredita quanto pagam
a Delgado?
Sim, por que os Mets
fazem isso?
Isso é sério. Estamos em reunião.
Eu expliquei porque
é uma emergência.
Esse não é só o
homem que levou minha cabra.
Zohan Dvir.
Sim.
Todos pensam que o Fantasma
o matou.
O Fantasma não o matou.
Nós o capturaremos e
faremos uma troca com Israel.
Seremos heróis.
Mas, Salim, não somos da Jihad.
Nem temos certeza se é ele.
Vamos chamar o Hamas, o Hezbollah.
Deixe eles cuidarem disso.
Deixe com os profissionais.
Não, Hezbollah que nada!
Hezbollah ficará com todo
o crédito.
Esta é nossa chance.
Por que não deixar o
Fantasma capturá-lo?
Que se dane o Fantasma!
Ele já é herói!
Cadê minha cadeia de
restaurantes "Muchentuchen"?
Salim, não torne isso
uma coisa sobre você.
Isso é sobre mim.
E sobre ele!
E sobre minha cabra!
Vamos, corram!
Isso é legal.
Andar dentro do fora.
O parque, as pessoas,
os cavalos, as crianças.
Bem, sempre está no centro.
Queria que visse Nova York.
Sim, sim. Isso é bom.
Conversar é bom. Nos
conhecer antes do "bam bum".
Gosto disso.
Não, não. Não vai ter
nenhum "bam bum".
Só queria lhe agradecer por
salvar meu negócio.
Isso não é um encontro.
Não, não. Só sinto que me
ajudou tanto...
que o certo seria
te comer tão forte...
que meu "salsichim" sairia
do seu... Isso é o que eu acho.
Olha, por que só
não desfrutamos o parque?
Não, não. Isso é o que fazemos.
Ei, olha. Softball.
Gosta de softball?
Claro. Eu adoro softball.
O que é softball?
Ensine-me a jogar.
Aprendi softball
quando vim aos EUA.
Quando se é árabe,
ajuda a se misturar.
Sim. Há quanto tempo
se mudou para cá?
Há uns anos atrás.
Não agüentava mais.
Todo o ódio dos dois lados.
Sim, especialmente do seu.
Por que diz isso?
Você não sabe.
Não, não sei.
Eu li isso.
A mídia australiano-tibetana
é muito parcial.
Olha, os dois lados
estão loucos.
Minha própria família...
Meu irmão...
se soubesse que trabalho perto
de israelenses, ficaria louco.
Sério?
Você tem extremistas dos
dois lados.
Eles só querem lutar e lutar.
Ninguém vai ganhar assim.
Tem que parar.
Quando vai acabar?
Certo, deve estar com sede, não?
Aqui.
Onde comprou isso?
Isso? De uma loja especializada
no West Side.
É uma bebida do Oriente Médio.
A conhece? "Borbulhante"?
Não.
Parece super saborosa.
Experimente.
É muito boa. Dê um gole.
- Não faz muito meu gosto.
- Sério?
Aí está o salão dele.
Uma foto dele para
você comparar.
Quanto tempo isso levará?
Fechei meu posto.
Pergunte se alguma vez
o acertaram com um sapato.
E sobre a cabra premiada...
que consegue carregar uma
tigela de sopa de cebola.
Olhe nos olhos dele quando
estiver fazendo estas perguntas.
Estarão sofrendo!
- Acabei de cortar o cabelo!
- Anda logo!
Olhem só. Sinto-me como Hugh
Hefner rodeado das coelhinhas.
Vamos ver quem será o próximo...
Jorge Posada.
Onde está você?
Este sou eu!
Certo, bonitão.
Pode se sentar. É o próximo.
Sabe, parece que acabou
de cortar seu cabelo.
Então, está procurando por algo
mais sedosamente suave?
Bom...
Você tem uns caracóis lindos.
Não vai querer cortá-los.
Falaremos disso quando começarmos.
Certo, Scrappy.
Eu espero.
Eu...
não vou atirar um sapato.
Sapato?
Claro. Bonito. Que seja.
Não tenho tempo pra ver uma
cabra carregando uma tigela de sabão.
- O quê?
- O quê? Não sei.
Olha, se quer conversar tudo bem.
Mas espere sua vez.
Primeiro tenho que cortar
e ajeitar a franja da Sra. Greenhouse.
Isso mesmo.
Estou preparada pra isso.
Meu Deus!
Perdão, Sra. Greenhouse. Não
sou homem o bastante pra você hoje.
Scrappy, tudo bem.
Não sei qual é o problema.
Vou perder a clientela.
Não, querido!
Continua adorável.
O sexo era só um bônus.
Você é um anjo,
Sra. Greenhouse.
Um anjo com a flexibilidade de
uma artista maluca de circo!
Scrappy!
Não pare. Pode funcionar.
Mais um. Por favor.
Vamos ver o que temos aqui.
Nada ainda.
- E então?
- Ele foi muito legal!
Idiota!
O que ele disse?
Disse que tenho cachos lindos que
combinam com meu rosto lindo.
Mas... era ele?
Bom, parecia com ele.
Mas é difícil saber.
Não se incomodou quando
falei da cabra que trazia sabão.
Sopa! Ela trazia sopa!
Estragou tudo!
Sopa?
Isso não faz sentido!
Vá se danar!
É ele! Sei que é!
A cabra trazia sopa?
Isso é incrível!
Vá para o inferno!
Disse que era urgente?
É uma emergência, por favor.
Dê uma olhada nisso.
É, pois é.
Não é um problemão.
Você pode raspar isso.
Não!
Não é a moitinha!
Não, é dentro dela.
Olhe dentro! Ele!
Está paradão o dia todo!
Talvez ele precise de ar fresco.
Parece até que foi estrangulado.
Então, os palestinos
disseram ao padre:
"Tudo bem, mas vamos
pular a parte do banho!"
- Por quê? Eles são porcos?
- Não, é só uma boa piada.
Querido, você está bem?
Está no telefone há mais de uma hora!
O que é isso? Digo, tomei só um gole
e "pintei" o banheiro inteiro!
É "Borbulhante".
Acaba se acostumando, relaxe.
Como? Nem meu carro
poderia se acostumar com isso.
Certo, gatinho.
Terminei.
Que foi?
Está tudo bem, Scrappy?
- É por causa do pipi?
- Pare com isso!
- Pipi?
- Não consegue nada com o pipi mole!
Sério? Geralmente é tão
duro como trigonometria.
- Mãe! O quê...
- Quando isso aconteceu?
Começou há alguns dias.
Claro! Desde que saiu
com a tal de Dália.
Seu chouriço tá tentando te dizer
que ela é a mulher da sua vida.
A escolhida?
- Será possível?
- Claro que sim, meu amigo!
Com tantas belezas pelo mundo,
ele se apaixona pela palestina!
Por que ele ligaria se
ela é palestina ou não?
Ele é da Austrália e do Tibete.
Não é de Israel!
Não!
Exatamente!
Que isso?
Barulho de motocicleta?
Sabe, Scrappy...
uma mulher, quando especial,
não importa de onde ela seja!
Alguém especial.
- Talvez seja bom.
- Bom? É fantástico!
Digo, sabe, vocês não
ficariam mais tão juntos.
E Scrappy está apaixonado.
Isso é muito legal.
Obrigado pela força, meu jovem.
É um cara legal.
Isso é divertido!
Vamos comemorar! Cadê o gato?
Temos que jogar "embaixagato".
Jogue-o para mim!
Vamos jogar!
Pra você, Michael!
Olhem pra isso!
Nada mal!
Quero tentar!
Muito bom!
Bem vindo à linha direta com Hezbollah.
Para informações de membros, aperte 1.
Para as últimas negociações,
aperte o 2.
Para bônus de milhagem,
aperte 3.
Para suprimentos terroristas,
aperte 4.
Os suprimentos para terroristas
estão suspensos...
porque estamos em
negociação com Israel.
Voltaremos com esse serviço assim que
as negociações terminarem. Obrigada!
Ótimo!
Qual é!
Pensa numa bomba!
Dizem que pode fazer uma bomba
com qualquer coisa. É só combinar.
Certo. Eu sei.
Mas qual combinação?
Só pense nos produtos químicos.
Química, como nas aulas de ciências.
Isso.
Quem vai se lembrar
dessas coisas?
FARMÁCIA LASCOFF
Olá!
Posso ajudá-los a
encontrar algo?
Sim... você tem...
"ni-tro-va-gi-na-lí-qui-do"?
"Ni" o quê?
"ni-tro-va-gi-na-lí-qui-da".
Acho que ainda temos
um pouco disso.
Deixe-me ver, um momento.
NEOSPORIN
PODEROSO BACTERICIDA
- É isso?
- Sim. Esta é a embalagem maior.
Isso funciona mesmo?
Muito bem, é ótimo.
Você usa?
Às vezes.
Claro que sim!
Quero 12 dessas.
Olha, podem cortar nossa água...
mas encontraremos
uma maneira de continuar.
Gosta quando roçam em você,
Sra. Skitzer?
Onde estão os $14.000 dólares?
Aqui está seu aluguel.
Não podem me despejar.
Não queremos despejá-la.
O Sr. Walbridge só quer mudar seu
salão pra uma área comercial!
Ele quer construir, destruindo
esta comunidade?
Não queremos
destruir a comunidade!
Fico com a comunidade,
seu panqueca!
Meu nome é Gray e voltarei.
Prazer, senhor Panqueca.
Por que Panqueca?
Só por diversão.
Você foi incrível.
Meu Deus!
Que foi?
Estou tendo uma!
Uma o quê?
Um "endurecimento"!
Olhe isso!
É... você!
Não sei como dizer, mas meu "amigo"
não fica assim pra mais ninguém.
Você é a especial!
Stefie só diz "oi" pra você.
Quem é Stevie?
Stefie, com "f".
- Stefie... Stefie.
- Isso.
Certo.
Sei que está dizendo isso de uma
maneira elogiosa, então...
Na melhor das intenções.
Então, obrigada.
Eu que agradeço.
Isso é uma loucura!
Nunca aconteceu isso antes.
Uma mulher...
um endurecimento.
uma vida!
Viram a cara dele?
Israelita assustadinho, filho da mãe!
Salim, isto não é uma bomba.
Como não? É ni-tro-va-gi-na-
lí-qui-da de primeira!
Pessoal, preciso ir para casa.
Inaz tem jogo de futebol amanhã!
Sou um herói!
Salim, isto não é uma bomba.
Só manchou a janela!
Vamos pensar que é!
Jogaram isso na janela.
Talvez saiba o que é.
É só Neosporin. Nada demais.
Uso para machucados e feridas genitais.
Parece que alguém está
querendo acertar o Zo..
o Scrappy.
Quer dizer, um concorrente?
Isso é pesado.
Não tenha medo, querida.
Nada tema.
Bom, eu...
Isso.
Lamba bem.
Não, ela gosta de língua
dentro do ouvido.
Assim é gostoso!
Acabe com os seios dela!
Meta saliva nesses danados!
- Você gosta, não é?
- Claro que sim.
Posso buscar umas pistas.
É meu turno de vigia da comunidade.
Gosta desses caras comunistas?
Isso é a guarda
noturna comunitária.
Pessoas da vizinhança fazem patrulha,
protegendo o local.
Nós intimidamos.
Por que não deixa Scrappy fazer seu
turno esta noite, Michael?
Aposto que ele é bom nisso.
Uri.
O quê?
Pra procurar algumas pistas.
Sei que parece perigoso, Scrappy,
mas vai se sair muito bem.
Talvez, por uma noite.
Podia fazer rosquinhas
para as pessoas.
Obrigado por
comprar o hummus.
O hummus!
Onde está o Patches?
Patches!
Estou apavorado agora.
Completamente.
"Cagar nas calças" nem chega
perto de descrever isso.
Gostaria que tivesse cagado
nas calças. É assim que me sinto.
É só uma patrulha.
E se algo acontecer lá embaixo? Não me
sinto apto para fazer algo a respeito.
E se algo acontecer e eu não
fizer nada e a pessoa morrer?
Como viverei com isso?
Estaria mais feliz cagando
nas calças. Muito mais.
- Vamos!
- Não! Devemos chamar a polícia!
Não temos tempo!
Não! Espere!
Larguem as tintas!
Se manda daqui, Ajab,
ou vou arrancar seus olhos.
É melhor esperarmos
até eles terminarem.
E como vai arrancar meus olhos?
Com Neosporin?
Com minha navalha, seu camelo!
Amigo, a surra que vou te dar
se parar de pintar
é bem menor da que te darei
se tentar me cortar.
Do que está rindo?
Só estava rindo com todos.
Mereciam isso, não?
É. Acho que sim.
Certo.
Agora cuide do resto.
Pode deixar.
Tudo ficará bem.
O que acha disso?
Estão me dizendo que
nosso pessoal...
não conseguem lidar com os vigias
babacas da comunidade?
Não podemos nem
assustar essas pessoas?
Parece que o cara que
descreveram...
é o mesmo que encontrei
no salão de Rafaela.
Minha tia vai nesse salão.
Disse que, além do sexo,
o cara é um cabeleireiro e tanto.
Não me fale desse idiota.
Tenho um enorme e
elegante hotel parado ali...
e em frente,
está o salão desta pobretona.
Quero que fique diante de
super cabeleireiros.
Agora, alguém aqui poderia dar um
jeito nesses estrangeiros?
Falei com o gerente do
"vamos fechar" outra vez ontem.
Disse nosso preço e
que temos urgência nisso...
ele ofereceu 2/3 a menos
e um DVD Toshiba.
É. O pessoal da "liquida tudo"
também estão assim.
Ofereceram um tocador blue-ray
e um jarro de hummus.
O que é hummus?
É algo muito gostoso..
mas tem cara de diarréia.
O grande Walbridge tem uma visão.
Que o sul de Manhattan tenha seu
primeiro centro comercial...
com sua própria montanha russa
de cem metros.
Têm sorte por eu ter uma
noiva super sexy...
com quadris proporcionais
ao tamanho dos seios.
Ou estaria furioso!
Ela é demais, senhor!
Daria qualquer coisa por
meia hora com ela, senhor.
Eu também.
Obrigado.
Mas...
se vocês, bichonas,
não conseguem tirar o povo dali,
encontrarei pessoas capazes
de fazer esse trabalho.
Custe o que custar.
Walbridge!
VÃO PRA CASA
SEUS TURBANTES!
Por que fizeram isso
na loja do Nasef?
Por que culpa os israelitas? Não fizemos
nada. Só trabalhamos. Fechamos negócios.
Não, não foram
eles que fizeram isso.
Estou vigiando às noites.
Não se preocupem. Cuido disso.
Não foram os israelitas? Quem mais
escreveria: Árabes, vão para casa?
Não sei.
Talvez 99% do mundo.
- Viu só o que disse?
- Foi só uma piada.
Por favor! Vocês se
deram bem aqui. Parem com isso.
É, está certo. Assim é o mundo.
A guerra nunca vai acabar.
Estávamos próximos da paz
quando assassinaram o Rabino.
Mas Bush tem
uma grande visão.
Bush não quer a paz.
Voltou ao século passado.
Que tal a esposa dele?
Gostaria de dar umas "palitadas" nela.
Eu daria! Eu daria!
Eu daria na Hillary Clinton.
Aquelas pernonas!
Parece com aquelas professoras bravas,
que vão me ensinar uma lição!
Isso, disciplina!
Sabe o que é engraçado?
Eu gosto do Chelsea!
É maluco!
Ela tem umas pernas maravilhosas.
Escolhendo pelas pernas, a esposa de
Obama! Ela tem umas pernas lindas!
Isso que acontece
quando falam de política.
Não, da McCain! Tem um belo traseiro
e deve ser muito ardente!
Acredito que meu assistente
explicou o trabalho.
Sim. Quer tirar umas pessoas
de um prédio seu.
Assim poderá construir
uma montanha russa.
Sr., quero agradecer
por esta oportunidade.
É um prazer dar um jeito em
judeus e terroristas na mesma noite.
Quero dizer, é como...
Um Natal em pleno julho.
Como um Natal em julho.
Agora mesmo, estamos armando
para fazer uma sabotagem...
num desfile de negros em Chicago.
Mas podemos mudar o local e...
Não sei como poderia
mudar um desfile.
Bem simples, senhor.
Basta um telefonema.
Bem, ligaremos para
tratar de tudo.
Não gosto muito dos ricos,
mas você entende...
construímos esse país no direito
de ter armas.
Agora querem me dizer quantas
balas minha arma pode atirar por segundo.
Querem me dizer onde
posso armazenar armas...
na cabana atrás
de minha casa.
É isso aí.
Você é um cara rico que
entende, Você e Mel Gibson.
Mel Gibson, não está nada mal.
Bem-vindo ao Serviço ao
Cliente do Hezbollah.
Todas linhas estão ocupadas.
Sua ligação será recebida em...
minutos.
Qual é? Como acharemos
o Fantasma?
Ele deve estar em algum
restaurante "Muchentuchen".
Certo. Mas qual?
Ele tem uns 200.
Provavelmente em Amán,
no centro tem as melhores mulheres.
Qual é o código de área
de Amán?
Eu encontrei o Zohan.
Você não matou Zohan.
Eu matei o Zohan.
Não, não matou.
Eu o encontrei na América.
Eu provo.
Eu mando foto por celular.
Certo. Manda.
Estou mandando.
Você vê?
Mas o penteado
está... horroroso.
Este é o mesmo Zohan.
Que está pensando? Parece o
cara do "Who's The Boss".
Olha, esse é o mesmo Zohan.
Todos o acham o grande herói.
Mas conto a todos que não é.
Certo. certo. O que você quer?
Eu quero a cadeia de
restaurantes "Muchentuchen".
Mas se eu contar, não terá
os restaurantes de qualquer jeito.
Exatamente. Você não me
deu nenhum incentivo.
Certo, eu quero 50%
dos restaurantes.
Nós os chamaremos "Muchentuchen
Fantasma e Salim".
Não!
- 25 %!
- Não!
Quero uma loja de iogurte anexada
ao restaurante tipo self-service.
Certo.
- Ficarei com o ganho da loja.
- Não!
- Algum ganho!
Terei iogurte grátis na loja.
Certo. Dentro do razoável.
E quero algumas de suas
esposas.
Quantas esposas quer?
- 20.
- Não.
- Dormirei com uma esposa.
Ela dá uma tocada no "pipi".
Certo.
Amigos, olha o que fiz.
Consegui ingressos para todos.
Esse tal de Walbridge quer
puxar o saco do salão.
Então, me deu 200 ingressos
na primeira fila.
- Legal!
- Hassan, vê isso?
É onde vai estar quando
Israel chutar seu traseiro.
É? Vocês vão desistir como
desistiram da Faixa de Gaza.
Tenho que te mostrar isso.
Olha a coluna de Fátima Zaad.
"Um terrorista de Arán
está visitando Nova York...
e não é pelo "Muchentuchen"
O Fantasma virá para a cidade?
Tem mais.
"Ele virá fazer embaixadinhas
com um certo israelense agressivo...
que diz que corta cabelos, mas
na verdade, corta terroristas".
Ele arruinou tudo.
Por que diz isso?
Você é o Zohan.
Ele vem pra embaixadinha
e você acaba com ele.
Não me importo mais com isso.
Vim aqui para começar nova vida.
Arrumar uma mulher pra
amar e fazer "bam bum".
Agora, minha vida me
seguiu até aqui!
Talvez o Fantasma não
se importe mais com isso.
É um contra-terrorista israelense?
Eu sabia.
A parte dele ser israelense.
Porque é circuncidado.
Como a Dália vai me perdoar?
Sou um mentiroso!
Ela é palestina e
não sou australiano!
Sabe, Scrappy...
Quero dizer, "ZoDuro",
Se há algo que aprendi
de todos meus relacionamentos...
com judeus, porto-riquenhos,
aborígenes...
não pode ter segredos
em um relacionamento.
Diga a verdade a ela e se
for realmente feita pra você...
tudo vai dar certo.
Gosto disso.
Desculpe não te contar a verdade
antes de te deixar caidinha por mim.
Mas acredite em mim,
eu a desejo ainda mais.
Eu sei que não é
de onde diz.
Eu olho e enxergo
o "Borbulhante".
Então por que está assim?
É porque sou israelense
e você, palestina?
Qual é? Diga em minha cara!
Zohan, você não é
só israelense.
Você é Israel!
Mas você diz que o
ódio é estúpido.
Por isso veio à América, para
fugir do ódio e das lutas.
Eu estava até pensando,
quando isso acalmar,
poderíamos comprar
uma casa lá.
Nos mudamos, cortamos cabelo...
fazemos as crianças,
cortamos seus cabelos.
Zohan, não posso!
Tenho a mente aberta. Mas você é
um contra-terrorista israelense.
Não. Não faço mais isso. Está com
o foco no lugar errado. Acabou.
Isso é uma promessa!
Não importa.
Você não conhece minha família.
Ou talvez conheça.
O que quer dizer?
Só vá.
Por favor.
Não vai acontecer.
Talvez seja para o melhor.
Você merece
uma vida segura.
Mas saiba...
que sempre será minha
garota especial.
Zohan.
Dália.
Comprei um presente.
Um presente?
PAUL MITCHELL ESTILOS 2008
Eles fizeram um novo livro?
Sim. Eles fazem a cada
21 anos, eu acho.
Este é só uma pequena
atualização do seu.
Sem camadas?
Ou volume?
Cadê o estilo?
Mas sei que esse é um
belo gesto. Obrigado.
Adeus, Zohan.
Adeus.
Lamento que não deu certo.
Eu também.
Vai pra embaixadinha?
Sim, melhor eu encontrá-lo
do que ele me encontrar.
Eu te protejo, arrumarei os
melhores caras do exército na cidade.
Não, não. Cuido disso sozinho.
Alô?
Vamos.
Vai, vai.
GRANT WALBRIDGE APRESENTA
EMBAIXADINHAS MANIA I
Senhoras e senhores: Aqui está
os Estrelas Azuis de Israel...
e os Árvores de Líbano!
"Borbulhante".
Por que os aplausos?
Esse cara não é um terrorista?
As pessoas te aplaudiam
também, John. lembra?
Eu não era um terrorista.
Você é muito mau.
Trouxe este grande evento
a Nova York pra dizer ao mundo...
que a cidade de Nova York...
ama seus imigrantes
do Oriente Médio.
Minha namorada gostosa e eu
sabemos que podemos nos dar bem...
seja você branco ou marrom ou
cáqui ou como se chama essa cor.
E aqui para cantar o Hino
Nacional Americano...
uma super-estrela que
todos amamos:
Mariah Carey!
Gol!
E pausa para dança!
Disco, Disco, Bom, Bom!
Ei, Mariah. Alguns mais.
Este é do xeque Falayah
do Líbano.
Quer que escreva: "Tudo que
quero do Ramadã é você".
Certo. Isso de novo.
Eu sei.
MC, há um Sr. Fantasma
aqui para te ver.
Quem é Fantasma? Um pretendente
a rapper. Eu não conheço...
Ele diz que é uma
máquina mortal.
Que seja. Tudo bem.
Srta. Mariah Carey.
É um prazer conhecê-la.
Obrigada. Prazer em
conhecê-lo. Como está?
Sra. Carey, suas notas altas
são tão lindas...
como um míssel Scud
dirigindo-se ao alvo.
Obrigado. Isso é muito gentil.
Sabe que não morri.
Desculpe te assustar.
Eu não me assustei.
Eu vi uma abelha.
Tem uma abelha aqui?
Sou alérgica a abelhas.
Não, não! Olha!
Já foi, já foi!
Mariah, acredite em mim,
não tem abelha nenhuma.
Sério, sou alérgica a abelhas.
Sou alérgica...
Não, não. Esqueça a abelha.
A abelha é invenção, é ficção.
Era uma vespa negra.
Diga-lhe para prometer
que não tinha abelha nenhuma.
Não há abelha.
Ele disse abelha...
pra parecer mais como uma pessoa
que não grita desse jeito.
- Tem certeza?
- Seu louco.
Eu peço perdão.
Estaremos longe de seu lindo
cabelo num minuto. Isso é entre nós.
Eu ia te matar amanhã...
mas acho que o idiota não consegue
esperar pra morrer de verdade.
Espere, estão me ligando.
Michael, o que é?
Zohan, temos um problema aqui.
- Onde comprou isso?
- É um Sony Ericsson.
- Tem Bluetooth?
- Claro que tem.
Nunca entendi
esse Bluetooth.
Não, é muito simples.
Você o conecta com seu Power book.
Vamos, fala para ela.
O Fantasma vai te dizer.
Mac ou PC?
Mac.
Você tem MySpace?
A companhia que fez,
não é meu de verdade.
Por favor, me adicione
como amigo.
Claro. Sim, sim.
Michael, o que é?
Tem um monte de caras e
eles estão iniciando incêndios...
está ficando feio.
Não. Fique onde está.
Sim, ficaremos aqui.
- Aonde vai?
- Tenho outras coisas a fazer.
Mariah, adorei o
novo álbum.
Obrigada.
Zohan!
Minha loja de "pitas".
Eles a incendiaram!
Por que fizeram isso?
Nós não fizemos! Fomos às
embaixadas, como todo mundo.
Devíamos ter feito isso. Depois que
escreveram aquela merda no meu muro.
Sim!
Do outro lado!
- Waleed, olha!
- Não, minha loja!
Vocês arruinaram minha loja!
O que perdi?
Fiquei preso na West Broadway.
Os israelenses
queimaram minha loja!
Eu salvo loja!
Aí eu mato o Zohan!
Detona ele!
Ele não pode fazer
isso sozinho.
Fantasma.
Por que me ajudou?
Porque estou
cheio disso.
Não luto mais.
Faça o que quiser,
mas não vou me defender.
- É truque?
- Não.
- Lute.
- Lute!
- Não.
Lute, Zohan!
O que está fazendo?
Lute!
Isso não é divertido
pra ninguém!
Por que não luta?
Porque ele sabe mais.
Ele te mostrou que mudou.
Irmã?
Quando vai crescer, Fatoush?
Fatoush?
Não, não, não Fatoush.
É Fantasma agora,
e isso é assunto meu.
Ele é meu homem, Fatouch.
Você é minha mulher?
É irmã do fantasma?
Está transando com o Zohan?
Você aceitou
o toque no "pipi"?
Não diria aceitar,
foi uma negociação.
Fatoush está falando.
Sim, sou irmã do Fantasma.
E não, Fatoush, não estou
transando com o Zohan, mas...
acho que o amo.
Isso é bom.
Claro que me ama.
Sou um homem muito bom.
Irmão, aqui na América
somos iguais.
Somos só pessoas tentando trabalhar
cortando cabelos, dirigindo táxis...
vendendo aparelhos porcarias.
- São componentes da Sony.
- Que seja.
O negócio é que estamos a milhares
de milhas de todo esse ódio...
e vivemos bem juntos.
Vivemos.
Qual é, pessoal? Cadê o ódio?
Alguém?
- Tenho ressentimentos.
- Ressentimento é bom.
O quê? Do que
tem ressentimentos?
As pessoas não gostam de nós.
Qual é? Não é fácil pra nós.
Não gostam de nós também.
Por quê?
Porque acham que somos vocês.
Realmente nos parecemos.
Tem que se admitir isso.
Waleed parece mexicano,
pra dizer a verdade.
Sim, é verdade.
Por esses terroristas estúpidos,
todos aqui acham que somos terroristas.
Olha, Boshir, sem ofensa...
mas se você se senta ao meu lado
no avião, eu também ia me assustar.
Ele está certo.
Mas como não vou odiar se
você roubou minha cabra.
Sinto muito por sua cabra.
Era uma boa cabra.
A tratei como um membro da família.
Sério?
Sim.
Você acariciou seu queixo?
Assim?
Sim, às vezes durantes horas.
Ficava de cara feia se eu parasse.
Fazia aquela cara?
A cara. A cara.
Assim. Está igualzinho.
Desde que ela fosse feliz.
Isso é bom. Muito feliz.
Que "merdim"!
Vou ver o que é.
Esses são legais.
De que marca são?
NOME: JAMES T. OSKANLON.
ODEIA: JUDEUS, ÁRABES, NEGROS,
AMARELOS, FRANCESES, LATINOS,
NEW YORK TIMES,
O GEORGE CLOONEY, A HILLARY,
O OBAMA,
TODAS COMIDAS, O PRIUS, CACHORROS
EM BOLSAS,
A OPRAH, A ELLEN, AS CAMISINHAS,
E PÔR DO SOL NA PRAIA.
GOSTA: MAQUÍNA MORTÍFERA 1,
MAQUÍNA MORTÍFERA 2,
MAQUÍNA MORTÍFERA 3,
DO QUE AS MULHERES GOSTAM.
OCUPAÇÂO: ÁRABE FALSO
PARA WALBRIDGE
Vê isso? Senhorio maldito.
Queria que fôssemos
às embaixadas...
pra fazer parecer que
havíamos queimado as lojas.
Pra fazer parecer
que somos inimigos.
Este é o verdadeiro inimigo.
Achei que iam acabar com tudo.
Estamos esperando, senhor.
Nós os atraímos como um gay
faminto para uma fábrica de salsichas.
Aaron, pegue as
armas no caminhão.
Não, não. Quero minimizar
danos colaterais.
- Vou fazer isso sozinho.
- Certo, fazemos juntos.
- Eu vou sozinho.
Não, ouça.
Qual é, amigão?
Esqueça isso.
Estamos do mesmo lado.
Não me chame de
amigão, amigão.
Acha que eu não queria fugir
pra América como todos vocês?
Não tem pressão aqui.
O quê?
Tudo que queria desde o colegial
era ir aos EUA e...
O quê?
É difícil dizer.
Diga, o que é?
E vender sapatos.
Eu adoro sapatos.
Não. Isso é ótimo.
Eu adoro cortar cabelos.
Não há nada de errado
com isso.
- Diga isso a meus pais!
- Eu te entendo.
- Eles não entendem!
- Os pais nunca entendem!
Eles se acham tão certos!
Vocês vão ou o quê?
- Sim! Bom!
- Sim!
Vem, vamos.
Chegou a hora, pessoal.
É isso aí!
Que tipos de sapatos
você gosta?
Rockport, Ferra gamo,
os clássicos.
Você deveria tentar
Hugo Boss, não?
Não, não. Eles sempre
cobrem os dedões.
Você é um cabeleireiro,
deveria comprar sapatos com estilo!
Sim, mas quero sapatos
práticos.
Tente o meu. Kenneth Cole.
Ponta quadrada.
É bonito.
É elegante mas pode
usar também no trabalho.
Pra dizer a verdade,
está um pouco apertado.
Tem que medir.
Estou pronto para você.
Verificando o calcanhar.
Tamanho gigante.
Esse é um pé grande, não?
Ganhou de novo.
Não é uma competição.
Mas preciso cortar minhas unhas.
- GUERRA DE RAÇAS
- Não sabemos o que começou essa luta.
Mas parece ser entre lojistas
do Oriente Médio. Vamos descobrir.
Eles não são Oriente Médio.
É tudo falso.
É o senhorio, o tal de Walbridge.
Ele pagou...
Grant Walbridge, o empreiteiro?
Maldição!
Mariah Carey, eu te amo!
Eu te acho, Mariah!
Eu vou aonde estiver!
Eu te amo também, homenzinho
tarado! Compre meu novo disco!
Zohan! Ele tem uma bomba!
E filhotes!
Não!
Vou explodir todo
esse quarteirão!
Vou explodir vocês!
Vou explodir esses filhotes...
e vamos todos para o inferno
juntos, porque odeio filhotes.
Não temos tempo. Temos que
fazer o poder sônico. Rápido.
Quer dizer, o som?
Mas judeus e palestinos não fazem
o som há milhares de anos.
Agora é a hora, meu amigo.
30 segundos!
E não podem fazer nada,
rabino Turbante!
Não, não. Faço a melodia
e você a harmonia.
Sim, certo.
Olá, estranho.
Quer umas batatinhas?
Filhotes!
Esses cachorros são lindos.
Você os trouxe?
Barry Manilow tinha um desses.
Eu sou Grant Walbridge.
Isso tudo é um engano e...
Não!
Minha vida está arruinada!
Eram perfeitos!
A proporção!
Por quê?
Pára, pára.
Que diabos está fazendo?
Por que está fazendo isso?
Desculpe. Fiquei animado.
Certo, nós consertamos.
Faremos shopping, mas isso...
Está tudo bem.
Ficará tudo bem.
Está tudo "b´seder".
PAZ E IRMANDADE
SHOPPING A PROVA DE INCÊNDIOS
SAPATOS FATOUSH
Passeios de cabra.
Todo mundo, passeios de cabra.
A cabra mais maravilhosa
do mundo.
FECHANDO AS PORTAS
Vai, vai. Vamos.
Estou quase terminando.
Adorei.
Sim, é claro que adorou.
Diverti-me lavando seu cabelo, mas
queria estar lambendo esses melões.
Sabia que ele podia.
Sim, ele parece a mãe.
Talvez eu aperte seus mamilos
e a estapeie na cara.
- Agora ele foi longe demais.
- Realmente, longe demais.
Zohan, pode ajudar
essa mulher, por favor?
Claro, "motek". Se eu não
fosse casado com você...
este é o tipo de "bundim"
que ficaria a noite toda...
Olá, Zohan.
"Ima".
Então, aqui é onde trabalha?
Sim, "Aba".
E esta é sua esposa
palestina?
Sim, "Aba".
Ela sabe que você é "gayzim"?
Entendi. Porque...
Parabéns.
Agora, corte meu cabelo.
Sim. Sim. Sim.
Adorei. Por favor.
Tradução: Baudrillard, lilicca
Revisão Geral e Sync:
lostlocke
www.moviesubtitles.org