Zack e Miri filme
fazendo um filme pornô.
Sincronizado por uma pessoa
que possivelmente não tem nada para fazer.
Dívidas.
Rápido, está atrasado para o trabalho.
- Sai Daqui.
- Por que não fecha a maldita porta ?
antes de tirar a blusa?
- Estava fechada.
- Estava em aberto, não fechado.
- Feche a maldita porta.
- Ok, ok.
- O que é isso?
- Para esquentar as mãos.
Agora vamos lá.
Que cheiro é esse? É o carro?
- Oh, Deus.
- O quê?
- Ah, não.
Ou seja.
- O quê?
- Está queimando os ovos.
O que eu faço?
- Pára o carro.
- Certo.
- Isso me dá uma tremenda coceira.
- O quê?
Maldição.
Acho que queimou minhas bolas.
Não é engraçado.
Você podem me ajudar a escolher o vestido
hoje à noite?
Trabalho até às 6:00.
Bem, eu posso tentar passar na loja.
Na loja? Não, eu não compreendo,
vá com um amigo.
- Mas você é meu amigo.
- Eu quis dizer com um amigo, mulher.
Não se deixe-me escapa.
- Amanhã é Dia de Ação de Graças.
- E você tem de vir no dia seguinte.
- It's Black sexta-feira.
- Black sexta-feira?
É o mais importante dia para ir
shopping durante todo o ano.
E, como o armazenamento está em toda a
rua, eu quero você para ir trabalhar.
- O Black sexta-feira?
- É isso mesmo.
- Quer trabalhar na segunda-feira, também?
- O quê?
Que tal um "Black terça-feira"?
Mars Black? Este é um novo dia
férias?
Ele vem aqui e diz que um cara preto
tem de trabalhar em "Black Friday".
Você tem alguma idéia de como racista
que soa como essa?
Ele me diz que tenho que trabalhar, o que
pensa, que é o meu senhorio?
- Eu nunca disse isso.
- Mas pensoui, não é?
Ele pensou: eu sou o dono deste preto
porque eu ponho comida na sua mesa ...
e compro as calças do seu negrinhos
Ele nem pode dizer "MERDA".
- Pergunto-me se ...
- Cala a boca.
Estou certo em dizer que eu estou sendo assediado.
Eu não posso esperar para chegar pelo correio ...
... E para demandar maus tratos. Certo
Farei ricos a suas expensas.
- Agora beija minha bunda.
- Sabe de uma coisa? Vai te foder e pegar meu pinto.
Que diabos aconteceu?
- Zack, meu filho.
- Sim?
Disseram-me que estava jogando bola
aqui a outra noite.
Futebol.
E não, não eu.
Talvez alguem ouviu e pensou
que fosse futebol.
Sim, talvez, mas você estava em ...
Foda-se. Um dia eu vou colocar
uma câmera lá.
E te dizer, que eu sei tudo o que você faz.
Tudo.
Se você joga Futebol,
se defeca, tudo.
Maldição.
Tenho ódio pelos dois
filhos da puta.
- Que diabos está acontecendo?
- Esqueça.
Não é muito bom humor.
Aquele maldito filho da mãe disse-me que
Tenho que trabalhar em "Black Friday".
Não é uma merda?
Vou fazer uma compra grande um
dia.
Eu vou comprar uma nova TV.
Na verdade isso com ele é minha culpa.
- Desculpe por isso.
- Porquê?
Vou precisar de cobertura.
Hoje é o reencontro do colegial de
10 anos atrás ...
Vou ficar chapado de alcool.
- Reunião.
- Sim.
- Amanhã é Dia de Ação de Graças.
- Eu sei, mais o que você faria?
é a única chance
para reencontrar...
as pessoas de volta à cidade para
comemorar ...
Mas, era altura do Verão e havia uma
Competição de comida...
Eu fui do júri, mesmo
Eu não cabia bem lá.
- Por que você?
- Miri obriga-me.
Porque está sempre atrás dessa garota
e ainda não meteu a mão na bunda dela?
As coisas funcionam tão bem, parceiro.
Ela cozinha, lava os pratos,
Me acorda todas as manhãs.
Porque complicar as coisas com sexo?
Além disso parceiro, eu a conheço desde o
1º grau.
Ninguém fode com alguém que conhece
desde o primeiro grau.
Desculpe-me, mas eu conheci minha esposa
no jardim de infância.
Nós estávamos casados há sete anos e, desde
então ela é a rainha do meu mundo.
- E por que você não se casa com ela?
- Eu me masturbo um pouco.
- Uma mulher sabe de minha existencia.
- Está vendo!
Desculpe-me, pode me dar um copo de café?
- Preto.
- Não pode ver que estamos conversando, Branco?
Você vai para continuar com este estilo
Barbie vestido coisa?
- Vou usar seu laptop.
- Não se esqueça de lhe dar um golpe ...
antes de mudar na tela ou
não será ativada.
- Por que não comprar um novo?
- Pela mesma razão que eu não comprar ...
umas roupas novas para esta noite:
Eu não tenho um tostão.
Há uma garota que trabalha
no Vapor Gees.
Eu dei-lhe bons preços em brincos
Ela irá me emprestar roupas hoje à noite.
O quê?
Você vai comprar um vibrador na Internet.
- O que aconteceu com o que você tinha?
- Ele morreu na semana passada.
Olha o tamanho desses blumers.
Tire uma fotografia.
Nem sabia que as mulheres usavam
Isso ainda. Incrível!
Filho de blumers avó.
1: Não Violo sua privacidade
E comento sobre seus sites pornos.
E dois: não vou comprá-lo.
não há dinheiro no meu cartão de crédito.
Maldição.
Desculpe, pessoal, eu estou no teu caminho?
Você é um maldito bicha.
vou para a Starbucks.
De qualquer maneira, belos blumers
pena não conferir.
E joga como uma piranha.
Se quiser saber como se faz um arremesso
Te desafio a pedir outro café.
Vimos a sua namorada utilizando a sua
cueca, seu idiota.
Que pena eu sinto por você, mas não
É a minha namorada, porra.
Você ainda quer falar comigo?
Estou dizendo que estou dando
uma olhada no Amazons.
Opa, também vendido
"tocha" aqui.
- O que é isso?
- Uma bolsa de tamanho vagina ...
uma lanterna a masturbar-se
discretamente.
Isso é estranho, gostaria de tirarme
uma lanterna.
- Claro que estou indo para comprá-lo.
- Se você tem dinheiro para jogar fora ...
Por que não pagar a conta
da luz?
- Você tem que pagar?
- É quase terminou em novembro.
Não me digam que isto não está ótimo.
Você parece maldita Ronnie McDonald.
Em definitivo por que você quer comprar
um bolso vagina? É patético.
Desculpe, eu tinha esquecido
você precisa de um vibrador.
Sentimentos, sentimento e ação. Se
você está indo para iniciar a arremessar um artefato, ...
Eu não posso suportá-lo.
O que você acha que é um vibrador!
É um maldito aparelho!
Eu não poderia ter relações sexuais com qualquer coisa
que tem um motor.
É porque eu nunca tenha conhecido um homem ...
que me faz gozar como
um vibrador.
Mentiras, você esquecer que você teve relações sexuais
maldita Piapolis com o doutor ...
... E o que fez você canta em doce
no banheiro?
Oh, eu não posso acreditar que eu posso fazer isso.
Em que é que você está certo
Dirijo-me muitas velas ...
gozar nos meus lençóis ...
e ouvir Sting.
Mas eu sou um homem, seguramente
Posso enfiar ao fundo ...
mergulhador profissional como uma maldição.
- Ah, estou muito feliz de não ser um homem.
- Que tal isso?
- Por que está tão preocupado com o que usar?
Vamos lá só leigos como objetivo de risada
de todo o mundo.
Eu não posso usar qualquer coisa com a
intenção de ir para casa com Bobby Long.
Bobby Long é maldito! De jeito nenhum.
Aquele cara que te colocou
apelido de Fedorenta Linky.
Sim, mas isso foi há muito tempo. Talvez
Agora possa ver-me de uma forma diferente.
Talvez você pode dormir com o
senhorio para continuar com um telhado.
Não pagou o aluguel?
Zack, esse mês era seu.
Eu comprei um "Skate", com o salário da
semana passada e nós dois precisamos disso.
E esta semana quase não chega
sempre pagando faturas atrasadas.
Pareço sexy?
Sim, se você tentar pegar o maldito
idiota, é muito sexy.
Então é isso.
Zack.
- Estou indo.
- Acabou a água?
- Cortaram.
- Ah, merda.
Como vou tirar isso da
cabeça? Retire água da privada.
Tem merda aqui.
Não, Estou falando do tanque!
Retire a tampa fora e remover
a água de dentro.
joga na cabeça.
Não olha, não olha.
Bem, atrasado mais estamos indo.
Ou ter uma idéia, é melhor não ir,
nós não temos dinheiro.
Olha, não temos nenhum dinheiro
ou qualquer coisa,
mas somos melhores do que essas pessoas, não é?
Não, de forma alguma.
Provavelmente nem sequer
Nós somos tão bons quanto eles.
Apenas me diga que era bonita
quando me formei.
Você não mudou muito, definitivamente
não é mais bonita.
Mas vocês sabem o que dizem de mim,
Sou um cínico, não é?
Na verdade não.
Pois bem, aqui vamos nós.
- Taran.
- Não nos reconhece não é?
- Não, desculpe.
Zack Brown e Miriam Linky.
- Você era "fedorenta Linky"?
- Não, nunca ninguém me chamou assim.
Miriam "Fedorenta Linky."
- Você está feliz?
- Bem, eu tinha certeza de ter um apelido.
- Nada?
- Divirta-se muito.
E antes de sair, não se esqueça de levar uma
cópia do "itinerante Roe-View".
- O que é esta porcaria?
- Não é bobagem.
É o nosso boletim bimestral.
Por esse motivo, é aquilo que todos nós temos feito
de suas vidas.
- Até que enfim.
- Adoro o seu entusiasmo.
Aqui está, escreva o seu endereço de
e-mail.
Farei com o rol dos 800
alunos que concluíram no mesmo ano.
Graduaram 800 pessoas
no nosso ano?
Sim, mas apenas 250 são assinantes.
- Não acha que um desastre, Maria?
- Miri.
- Você é casada?
- Sou. E tenho dois filhos.
- Ótimo.
- Inacreditável.
Fode comigo mais tarde?
- Oh, não, eu sou casada.
- OK, ótimo.
Se mudar de idéia, vou estar aqui.
Não diga que não, eu como xoxotas.
É tentador, mas mais uma vez, não.
- Nós vamos entrar?
- Claro.
Tchau.
Pense nisso.
Eu adoro o seu maricas.
Bem.
Traga-nos duas cervejas, por favor.
- Quer uma cerveja?
- Sim.
Três cervejas.
Obrigado.
esse é Zack?
Olá, Zack
- Uau.
- Nunca cresce, hein?
- O outro Zack,
- No meu mundo, ninguém me chama ...
"Zack os outros" porque nenhum desses
está perto.
- Que diabos você?
- Não pode ser apenas um.
- O quê?
- Não se lembras?
Lembra? Gritei quando nos
cruzavamos no corredor.
Como se fosse ontem.
Incrível, incrível.
- Incrível, gente, com muitas
lembranças. -Não.
- Vou deixar de falar sozinho.
- Puta.
Você viu a grande foto que fizeram de mim?
Meu cabelo está horrível. Eu não posso acreditar
conduzindo meu cabelo assim.
Ele foi libertado antes do início
beleza produtos.
Foi uma grande diferença para mim.
Nem sabia que existia há 10 anos.
Eles se tornaram a minha paixão.
Quais os dias.
Olá, estranho.
- Uau, "Fedorenta Linky."
- Sim.
- Bem, agora estou apenas Miri.
- me da um abraço.
- Olá.
Uau.
- Como você vai?
- Ótimo, ótimo.
- é?
- Você está fantástica.
Bem, isso não é algo que você
me diria a 10 anos atrás.
Bem, Eu cresci agora
Sim, você cresce, olha para você ...
Se não fosse por você. Obrigado.
Não me agradeça, só me foda.
Roxane.
Semper gostei de ver a maneira que nós.
Zack Brown, fomos colegas de classe,
quatro anos, classe de espanhol.
Porque ninguém me reconhece?
Estou mais magro?
Olhe para ele.
- Quem?
- Meu marido estúpido.
Puta merda, você se casou com
João Rebelo!
- É incrível!
- Nunca se case, é uma droga.
As pessoas já não querem e até mesmo
se atrevem a falar sobre isso.
Mas olhe para ele agora, o que é mais
hablantín e Fieston com ...
a merda claque Monica Caixa.
Talvez eu possa fletar com você
ele iria ver e...?
Não quero vingança.
Se fosse fazer alguma coisa, seria colocar
chifres no idiota.
Eu posso dar uma mão no banheiro
das mulheres.
- Claro.
- Uau.
Você pretende ficar na cidade por um tempo?
Só esta noite, amanhã volto
para Los Angeles.
Opa, Los Angeles! Que bom!
Você está bem de vida!
Com a Sra. Long, eu imagino.
Não, não, não
nenhuma Sra. Long para mim.
- Posso ser sincero?
- Claro.
Eu acho que preciso de um drinque. Você
Precisa de uma bebida?
Eu preciso te dizer isto.
- Eu tenho uma cerveja.
- Ah, ótimo, obrigado.
Acho que ela tem um
cigarro dentro.
Sim.
Com certeza ele vai ficar bem.
Pode haver apenas um.
Uma cerveja, por favor.
Muito obrigado.
Jesus Cristo, eu achando que era um
idiota total Ficar com um velho amor ...
desde o colégio.
- Oh Deus, isso é triste.
Aquele animal.
Aliás, meu nome é Zack.
Brandon.
Não se preocupe, não estávamos em
a mesma aula ou qualquer coisa assim.
Ah, bom, você tem sorte.
- Assistiu a Rover?
- Sim, é por isso que estou aqui.
- Você não está em nenhum dessas grandes fotos?
- Eu estou.
Bem alí.
- Lindo.
- Bons tempos.
O que você está fazendo? Por que você está aqui?
Estou acompanham alguém aqui,
Bobby Long.
O chato! Minha amiga está sendo
se insinuando para ele.
- É aquele ali.
- Sério?
Será que você não conhece Ally Montana?
Em L.A. se chama o Glorioso Girl.
- Em L.A. Los Angeles?
- Califórnia.
É impressionante, parceiro. O que você está fazendo aí?
Eu sou um ator.
- Uau, fantástico.
- Obrigado.
- Que filmes?
- A partir de filmes.
Que sorte. Fazer algumas
você viu?
- Que filmes?
- Algo como "antigos clientes".
No Gueen de Gary Ross e Glen?
Como em "Glen e Gary vão chupar off galo
Ross e levou-o a engolir tudo "
- É a segunda parte?
- Algo assim.
- É uma recreação.
- Ah, como "Viúvas".
Mais erótico e menos mulheres.
Nenhuma mulher, para ser exato.
Peço desculpas com antecedência
se estiver errado, ...
mas você é um ator pornô
gay?
- Não tem que pedir desculpas.
- Você está brincando comigo?
Eu pensei que eu ia reconhecer, pela primeira
momento.
- Ah, bem, eu entendo.
- Tu não és o meu tipo, por isso não se ofenda.
- O que queres dizer com isso?
- Você gosta de buceta?
- É isso mesmo.
- Então tu não és o meu tipo.
Vim aqui hoje, porque queria saber
Sei ...
poderia levá-lo para o meu apartamento
e dormir com você ...
e para me vingar de você por me colocar o
apelido "fedorenta Linky."
Uau, Bem, esse plano de vingança
é terrível.
- Você deve ser ruim de cama.
- Não, sou muito bom, eu praticava.
Bem, isso não soou nada bem.
Cojo lote ... Bem, isso não é
soou nada bem, Uau.
Você está mais divertida do que eu lembrava.
Obrigado.
Deus, ele é um cara muito lindo
Uau. Não sei se você gosta do que
Vou dizer, mas tenho que fazê-lo.
Quer ir a minha casa e abrir um
garrafa de vinho e...
tornar um verdadeiro encontro
Antigos alunos entre os dois?
- Olá.
- Nós estamos falando.
- Só queria quero que conheça o Brandon.
- saudações.
Ele é o namorado Bobby.
- O Bobby?
e eu.
Bobby Long.
Brandon é a estrela de um filme de
adulto ... Como era o nome?
"É melhor fechar a boca, enquanto
você começa"
Evidentemente, como eu poderia esquecer?
- Você está querendo me ferrar?
- Não, eles estão se ferrando mutuamente.
Oh, meu Deus.
- Não!
- O quê?
- Blumers da vovó?
- Desculpe-me?
- O que você está falando?
- Isso é muito louco.
Antes de vir aqui para vocês
estava assistindo. Isso é muito louco.
É você, não é?
- Meu nome é grande blumers ...
bunda que ninguém quer foder.
Não há nada do que o meu traseiro branco.
- O que você faz com isso?
- Eu sou gay, eu recebi de um idiota.
Teve 300 usuários em três horas.
Mel ... Estou realmente muito ciumento,
porque está muito famosa.
Querida, por favor, Tira uma foto.
Grande Blumers.
Isso éIncrível.
Vamos, sorria.
- Vai demorar?
Obrigado, querida.
- Me manda por e-mail.
- Ele é péssimo fotógrafo.
BOM.
- Você é gay?
- Sim.
E estou usando...
uma fralda na internet?
Quem diria que eu viria aqui
e conheceria uma celebridade.
- Eu vou beber a desmaiar.
- Concordo.
Ela ficará bem.então caras, vocês
chupam um ao outo, né
É louco.
- Bem, já chega.
- Estou envergonhado.
Adoro quando você está envergonhado.
Você não gosta de andar por aí a dizer.
- Você está totalmente apaixonado, heim?
- Exactamente, Zack, estamos.
- Deus, Estou tão ...
- Boa.
Não consigo tirar as mãos de cima.
me desculpe...
Ele é o único que quase chegou a partir meu
saco, se é que me entende.
- Saco em cima de saco.
- Bem, já chega. Você está bêbado.
Sempre faz isso. Catch o problema
é que você não consegue se conter.
Desculpe, porquê "conter" quer
dizer "ficar sem sair do armário?
É isso?
Não, não, não.
- Isso está acontecendo.
- Isso acontece porque você fez a mesma coisa
com a minha mãe, as pessoas
não entendem a situação progressivamente.
- Querido.
- Eu falei.
Pensei que, pelo menos por um instante
podia ser eu mesmo. Desculpe.
Não, você tem razão, deveria me calar
e fingir que não amo...
ter seu pau na minha boca.
Esta é a melhor reconciliação
que já vi em minha vida.
Estou fazendo um show! Poderia
montar uma cena muito maior.
Desculpe. Ouçam os homens
Rover.
- Meu nome é Brandon e eu amamos Bobby Long.
- Ótimo.
isso não é suficiente? Poderá efectivamente
fazer muito mais.
O único motivo que temos
Problemas com a tua mãe ...
sua mãe com maquiagem e tudo,
problema com a bebida, ...
é porque ela não tenha te deixado
sair do armário.
- Isso é gente de verdade?
- Posso te entende.
- Eu te amo.
- Está sendo sarcástico?
- Não, eu te amo.
- Eu te amo.
- Prazer em conhecê-lo, Brandon.
- Foi um grande prazer conhecê-lo.
Vou ter paciência com vocês, eu estarei com você
para moldar o seu destino ...
Eu serei o seu guia para cima nas montanhas
da homossexualidade.
Bem, vamos ver como anda
Blumers de Abelhinha.
Eu esperava.
Que merda cortar a danada
eletricidade durante o dia? Não.
Foi durante a noite e no Dia de Ação
Ação de Graças.
- Que tipo de gente faz isso?
- Você tem crédito no seu cartão de crédito?
está no vermelho. Eu comprei a tocha,
Eu não devia ter feito isso, eu admito.
Isso é muito ruim. Qual vai ser o próximo
perdemos o apartamento.
E para que o queremos
se não houver nem água nem eletricidade?
Isso significa que, quando chegarmos
Não haverá nenhum fogo para nos aquecer.
Bem, acho que é hora de trazer
os factos de que falamos.
Você vai ter que virar uma prostituta.
Você está falando como um idiota,
Mas, em circunstâncias como estas ...
é que as pessoas comecem a ter relações sexuais
em troca de dinheiro.
Ou a fazer pornografia.
Sexo.
- Oh Deus, você está certo.
- O quê? Tenho uma ideia?
Podíamos fazer um filme pornô.
- Não é a idéia que havia esperado.
- O que? não. é uma idéia maravilhosa.
Você está brincando! É uma ideia
fenomenal!
Aquele cara, Brandon, o magnífico
namorado do Bobby Long, ...
disse que ela ganha 100 mil dólares por ano
e fazendo pornografia.
E se é assim tão fácil, porque
Todos não fazem isso?
Porque as pessoas têm outras opções
e dignidade, o que não temos.
E que nos colocaram numa posição
de grande desvantagem.
- Eu tenho dignidade.
- Onde?
Enterrar os enormes blumers
que estão em toda a Internet?
- Há o que esconde da sua dignidade?
- Toda mulher tem blumers.
- Isso é fato.
- OK, a família.
A razão por que a maioria das
pessoas não fazem pornografia ...
É porque eles têm família, mas
Felizmente os seus pais estão mortos, ...
Desculpe, meus avós estão mortos.
- Desculpe.
Obrigado. Então, quem é que vamos
decepcionar?
Pornografia é muito comum
Agora, é como a Coca Cola, Pepsi.
Olhe o que há de periscópios e os aparelhos
de Visão nocturna.
Quem inventou isso agora é rica e
Tenho a certeza de que está atrasado.
- Sim?
- Vocês viram o tipo de "Polícia"?
Aquele cara é o maior idiota no mundo
e tem um iate e uma ilha amaldiçoada.
Olha, tem que haver uma solução
menos extrema para as nossas finanças.
- Dê-me uma opção melhor.
- Distribuir jornais.
- Eu não tenho moto.
- Você poderia trabalhar de garçom.
Ninguém ia querer nada que eu desse
para comer.
- Come alguma coisa que eu te dou?
- Não, você está certo.
- Ninguém quer ver-nos fuder, Zack.
- Todo mundo quer ver ...
alguém para tirar. Eu odeio a Rosie
ODonell, mas se alguém me diz ...
que tem uma fita de Rosie ODonell
têmpera, o que imediatamente.
- Ela é famosa.
- Você também, você é a Blumers de abelhinha.
A minha roupa interior e sua bunda são
celebridades, nós não.
- Então, quem iria querer ver-nos escolher?
- Pelo menos 800 pessoas.
Vai vender para a escola?
Está falando sério?
Claro que estou falando sério, se você soubesse
alguém que fez nossa formatura ..
um filme pornô, o que,
Não é?
Você tem um inferno e um pênis,
deixe-nos fazê-lo.
Com um simples fato de passar uma
e-mail para esta lista ...
Milhares de pessoas que compram
nosso filme pornô.
Se nós vendemos mil cópias do filme
porno, boom, pagamos todas as contas.
- O que você acha?
- Não quero fuder com um estranho.
Ah, bem, como se você nunca tivesse
feito.
Quantos tipos você conversa em um bar,
levou para à casa e, bang, ...
e você coloca a boca lá e você nunca
mais o vê novamente?
- Isso é estranho.
- Eu não quero Chupar ...
só por uma noite com qualquer um que
Eu converso em um bar.
Ok, não queremos qualquer cogerta
estranha em um filme porno ...
por alguma estranha razão.
Eu acho ...
, podemos fazê-lo.
- Puaf.
- Foda-se.
- Quero dizer, você parece muito bem e tudo.
Ah, obrigado, não vou fuder com uma garota
muito atraente, como é que você sente?
Só acho que seria pouco usual e que seria ruim.
Seria como Transar um irmão.
Bem, na verdade, só sobre sexo
OK?
E é por uma razão: para nos tornar rico.
Só o meu pênis e sua buceta
fazendo alguma coisa.
Nossos corpos e mentes
Agindo
Você apenas tem que explicar isso ao seu corpo
íntimo de antemão.
Pênis, isto não quer dizer nada, apenas
fazê-lo por dinheiro.
- Oh, Deus.
- O quê?
"Só estamos fazendo isso porque você
sempre quis me Fuder, não é?
Sim, eu passei minha vida inteira fingindo
Não querer nada com você...
mas eu tenho esperança de que um dia
Fossemos ficar ...
Em uma situação financeira desesperada
Eu ia fazer um filme com você.
- Você está sendo sarcástico.
- É isso mesmo.
Eu acho que seria estranho.
Como se uma noite em que ficamos bebados
e por acidente nós fizemos.
Não temos com este filme
uma meta.
- Mas você tem que entender que ...
- É um negócio.
É apenas uma decisão empresarial,
um meio para atingir um fim.
Bem.
E minha mão não é realmente
na sua bunda.
Foda-se, nem mesmo deixaria você ver
a minha bunda.
Tenho visto a sua bunda e seu corpo todo
nu como um milhão de vezes.
Não é o mesmo corpo.
Você nunca viu o meu pênis. Você já viu?
Não é o que você viu.
Você está brincando! Você se esqueceu que
fomos para a festa e te incomodar ...
com Buster, e você estava nu
a uma hora. Ah, sim.
Pela maneira, obrigado por me deixar
fazê-lo.
Deus, sim, sabemos muitas coisas um do outro.
Esta é apenas mais uma coisa.
Quero dizer, olha, é Dia de Ação de Graças
e estamos em volta de um latão ...
lixo a arder. Vamos aproveitar esta
oportunidade de pagar as nossas dívidas, ...
nossas contas, a procurar um maldito
apartamento com aquecimento.
O que você está fazendo?
Linky querida, você feria sexo
comigo na frente de uma câmara por dinheiro?
Sim.
produtor?
É a cara com o dinheiro para
financiar o filme.
O que te faz pensar que eu tenho
tanto dinheiro?
Só precisamos disto, o que vai fazer
gastar com uma televisão de ecrã plano.
Você acha que eu vou te dar dinheiro da
minha tela plana?! Esqueça.
Quando você obter lucros
poderá comprar duas Tvs:
um para a sala de estar e
uma para o banheiro.
No banheiro?
Sempre sonhei em ver TV
enquanto Cago.
Todo mundo quer ver esse tipo
de lixo.
- Eu vou lhe fazer feliz, parceiro.
- Não sei, parceiro.
Que mais faz o produtor?
Ajuda com as audições.
- O que é uma audiência?
- Encontrar pessoas a agir.
- Quer dizer que as mulheres vão para eu escolher?
- Sim.
Eu tenho que tocar nos peitos
verificar se eles estão corretos?
- É isso mesmo, parceiro.
- Uau.
Eu tive a mesma velha TV
durante quase 20 anos.
- Eu poupei para uma nova.
- Por favor, ajude-nos.
Sim, eu te amo.
O que é esse cheiro.
Algumas pessoas não tinham casa para morar
aqui aqui e em todo ...
exceto no banheiro. De qualquer maneira,
quando recolhem o cocô, ...
terá um estúdio cinematográfico.
E o Apartamento de vocês?
Não haverá nenhuma eletricidade até
pagarmos a conta da luz.
- Maldição.
- Ficamos.
Vamos lá, vamos lá.
Oh, Deus.
Vamos lá.
Por que diabos tenho que fazer o
tudo que eu?
Foda-se.
Estou indo te estourar, árbitro.
- Relaxa.
- Não há problemas, ele é meu primo.
Você tem os videos de futebol
da Escola ou algo assim?
Isto é, Tenho um de um das
lideres de torcida. para um pervertido.
- O que aconteceu?
- O filmado.
Será que filmei com uma câmera
Vídeo?
Quem se importa com quem ele é
o cara?
Ele estava interessado em pornografia desde
quando eu era um pequeno,
como se nunca tivesse sido inocente.
- "Um americano chamado Brenda Teton"
- "A Montanha por Entrala Behind"
Demasiado recente?
As audições de hoje.
- O próximo.
Estou indo para tomar.
Preciso de um apito e eu preciso
agora.
- Eu vou Fuder sua buceta.
- Eu vou Fuder sua Bengala..
- É Buceta, como a entrada da vagina.
- Ah, eu disse a mim mesmo que ninguém ...
você quer foder uma bengala.
Quero uma mão Echarte, um parceiro.
- Nossa, esse cara é louco.
- Tem um toque, vamos fazer.
Oi, meu nome é Delaney e
Eu sou o produtor.
Esta é a minha primeira vez, de forma
não tem que preocupar-se.
- Não vou jogar ou algo assim.
- Ótimo.
Tenho uma esposa, nós estamos felizes,
está tudo bem.
Só quero que saibam que haverá cenas
de sexo, se você pegar o papel.
- Roger.
- Nós não temos relações sexuais.
O sexo vai estar no filme.
Eu sei que isto é um pouco louco.
- Sim.
- Como produtor eu tenho que ver o que tem
Então, se você se sentir desconfortável em qualquer
Assim ...
e não quero lhe ensiar alguma coisa ...
Adoro filmes.
- "Nascido para Tomar"
- Não.
- "O Amanhecer do Leve"
- Sim, mas fazêr poucos zumbis ...
é muito sexy.
- Vou comer o seu cérebro e. ..
o seu rabo.
- Parceiro.
- É muito bom.
Sim, pratos e uma secretária com
uma cena de trás.
- Eu não entendo.
- Retaguarda, dando a retaguarda.
- Sim?
- Estamos indo para filmar um filme porno ...
e gostaríamos de saber o que você faz
e o que não.
- Se há algo que não.
- Nada de sexo anal.
- Não abraçar ou sexo anal.
- Anal, não.
- Não faça isso.
- Anal.
Maldição.
Espera, estou confuso, sexo oral.
Eu gosto de sexo anal.
Pois bem, tem alguma habilidade
especial?
Habilidade Especial?
Acabei de ser demitido.
- Será que você se sente especial?
- Você pode me mostrar?
Apagar.
Bem, sim, é especial.
Bem, você está contratado ...
Qual é o seu nome?
Lester, Lester aquecedor.
Opa, é o melhor nome pornô
você escutou.
Posso ter um nome do artista pornô?
- Então me chamam Big Jones.
- Ótimo.
Você é Blumers de vovó?
- Ela mesma.
- O que faz aqui?
Deseja ver o blumers da vovó?
Eu vou descobrir.
"Sexo Galactic II"
Nem sequer filmado
"Eu Galactic Sexo."
Acho que se quisermos fazer o terceiro,
temos que começar a procurar um apito.
- "Python"
- O que é isso?
"Python" para "galo".
É a senhora tem algum
talento especial?
Não sei se a chamada talento
especial, mas é uma coisa que ...
faço na despedida de solteiro.
Provavelmente será mais fácil se vocês virem isso.
- Ótimo.
- Vá em frente.
- Então um filme!
- vai ser divertido.
Merda.
Olá, bolhas.
- "O FIESTERA aquecimento."
- Você não tem que parece uma má revista.
Pára com isso, você acha que um bom título
para um filme pornô. É difícil.
Tem de haver alguma coisa que fazemos
sem ser ridiculamente óbvias ...
porque temos de dar algum crédito
para a inteligência do público.
Eu consegui!
- "O Perras das galáxias"
- Sim, engraçado, né?
Nós acreditamos que isso pode abrir-nos a uma
mercado mais amplo, e não só ...
pessoas que iam à escola
com a gente, mas ...
gente que gosta de desenhos animados
e ficção.
Caricaturas são o? Como Ziggy?
Ziggy? Será que isso ainda existe?
Não, parceiro.
Foda-se, Ziggy é famoso.
Não, mas como Homem Aranha e outras coisas.
Há muitos seguidores
"Star Wars".
Então, nós estamos indo para vender a
Ligátela uma princesa, ...
à custa dos que podem escolher e
masturbar-se.
Gostaria, Princesa Ligátela.
- Quem sou eu?
- Você, meu amigo, você será solto Luke bolas.
Parceiro, não podemos. Você disse que seria
entre homens e mulheres.
Posso gozar em um cara, mas prefero
gozar em uma menina.
- Qual é o seu problema, cara?
- Depois, altere o nome ...
... Para o Baile de todo. Eu serei
Háztelo sozinho, e você, meu amigo Delaney, ...
Mais será Arquéate.
- Eu não posso sair em um filme pornô.
- Minha esposa iria me matar.
- Mais Arquéate, você é minha única poeira.
Por outro lado, para o inferno com a minha esposa.
Infelizmente, não Arquéate Mais
tenha relações sexuais no filme, ...
andróides, mas a si mesmos, VEOTUPNE
e TQROATRAS.
- Eu sou um robô.
- E Stacey vai interpretar a. ..
Vibrador Evil.
- Estou com um mau?
- Não é o homem, Zack.
- Eu sei porque eu não sou um idiota.
No nosso filme, é péssimo Vibrador
uma garota que quer foder ...
para a galáxia inteira, literalmente, e Luke
tem de capturar e impedi-la.
- Com seu pênis.
- Então, você e eu temos relações sexuais?
- Sim.
- Ótimo.
Um momento, quem irá fazer sexo com quem
neste filme?
Eu pensei que ia ter sexo com Zack.
O quê? Solo nunca dormi com
Princesa Lea ...
em "Star Wars".
Isto é mais do que uma adaptação ...
é como um repensar erótico
do original.
- Há um monte de sexo anal.
- Ótimo.
Uma pergunta, será que a princesa Tirátela
Luke e Bola teram relações sexuais?
Não, porque eu acho que nós somos irmãos e
os irmãos não pode ser capturados.
Mas você disse que esta não é uma cópia
precisa, o que significa que ...
o caráter de Lester poderia ter
relações sexuais com a de Miri.
Porque eu amo a tirármela
que vemos no filme.
Bem, vai sonhando porque isso
não vai acontecer. OK?
- Não, me sinto bem.
- Você vê ... O quê?
Sim, isto é, todo mundo vai para
mais de uma pessoa neste filme ...
e não me parece justo que eu só
ter relações sexuais com você.
Pessoal, saiam agora.
Posso falar?
Já havíamos previsto, as cenas
sexo, você não precisa fazer isso.
Zack, ok, eu dormi com
tipos que muito mais feio Lester.
Eu apenas quero contribuir para o filme como
todos os outros.
já vai ter sexo no filme, não
tem que dormir com mais ninguém
Só vou para cama com você, então
temos que equilibrar a coisa ...
Para ser justo.
- Direito de quem?
Estamos falando de dividir diamantes?
Por favor!
Justos para todas as outras pessoas que
vão ter que dormir com mais de um, ...
como você memo, no filme.
- Ok, ok.
- Ótimo.
- Concordo.
- Eu não me importo se você quer fuder, foda.
Como você mesma disse.
Foda com o Lester OK?
Puxa, será que realmente vou gozar
no espaço?
Talvez foda com alguém mais esperto.
O Perras das galáxias
Ok, caras, acabamento.
Gostaria de deixar os seus
camarins para assegurar que ...
estará aqui amanhã.
Quero agradecer a todos
ajudar-nos a preparar, ...
para nos ajudar a limpar este lugar,
costurar fantasias.
- Foi muito amavel.
- obrigado.
Mas esse é apenas o começo.
Se "Os Perras das Galáxias" fizer ...
sucesso, e tenho certeza que ele irá,
podemos fazer uma segunda parte ...
"The Empire Strikes Voltar por Behind"
- "O Regresso do Hueco"
- "O Fantasma Culón"
- A esquecida uma coisa ...
não temos o último capítulo.
- Ótimo.
- Você tem que pensar sobre isso.
Fale sobre isso.
Vamos divertir-nos muito, mas muito mais
importante é que ...
vamos fazer muito dinheiro.
Então, nós estamos prontos para a grandeza,
Amanhã iremos iniciar com a fotografia.
Legal. Obrigado, pessoal.
- O quê?
- Nada. Acho que alguém deveria reconhecer ..
Isto é incrível que toda essa loucura.
E só por sua causa.
Oh, não, ele é só um filme pornô.
Você sabe o que quero dizer. Você fez isso
você mesmo.
Cale a boca.
Bem, falando de comédia e outras coisas,
Você está pronto para amanhã?
20 anos e finalmente vamos fazer sexo.
Bem, você diz isso como se você tivesse
Há muito tempo desejado isso.
Por que diabos acha que quero
Fuder com você?
Eu sabia.
Ajude-me.
Vamos prometer que não vai mudar
nada entre nós, OK?
- O que você quer dizer?
- Não quero perder a perspectiva.
Se alguém pode perder
a perspectiva é você.
Ah, eu lamento quando dá
o melhor orgasmo da sua vida
Sim, claro. Como se você soubesse
o que fazer lá em baixo
Onde fica o clitóris
novamente? Na sua bunda?
Você sabia? Você poderia agir
como se eu soubesse o que eu faço
Tudo o que sei é bom
Você verá o tipo de
Singer dar amanhã
Você olha
- Obrigado
- Nada
Não, realmente, muito obrigado
Por tudo
Por nada
Em menos de 12 horas, vamos fazer história
Eu realmente espero que nada de errado acontecer
O filme é o que poderia dar errado?
O que eles estão fazendo?
O que está acontecendo?
Vou dizer-lhe que está a acontecer.
Viemos demolir esse pedaço de merda
Não, eles têm que parar agora!
Você alugar este lugar
para um mês ao Sr. Jenkins
Bem, parece que o
Sr. Jenkins trapaceiou vocês
Esse terreno foi compra a um mês atrás
Estou indo para matar esse bastardo!
Desculpe, mas eu não posso fazer nada
Temos milhares de dólares
equipes aí, cara
Por favor
Se você deseja rever quando
terminar, vá em frente
o maldito prédio caiu!
Eu sei que este é provavelmente isso não
não é o que você quer ouvir, agora ...
Mais se você não receber
um adiantamento de seu salário,
Não creio que possamos
manter o nosso Filme
Já recebeu um adiantamento
- Para alugar todas as fantasias
- Então não há dinheiro?
Todo o teu dinheiro
Esqueça o que minha esposa vai me fazer
se não comprar pneus para a neve
ou quando me ver comprado
uma câmera de vídeo
Lamento que eu tenho aqui, cara
Só quero ver tetas livre
Só isso. Mas não existe tal coisa
Ou é, Zack? Ou não é?
Foda esse ruído
Por que não comprar outra
câmera e gravar outra coisa?
Então onde é que vamos fazer isso?
Você tem uma sala com som?
Que som cabine?
Tivemos uma garagem que merda
tornou-se um som cabine
Encontramos um lugar
vamos fazê-lo outra vez e outra vez
Como?
Estou quebrado, cara
Não, estou enganado. eu estava
quebrado, e agora eu estou realmente fudido
Preciso de outro emprego
apenas para pagar Delaney
assim você pode me dizer como eu
dou ao luxo de começar de novo!
- O que você quer?
- Eu quero ...
Tarde demais! Cappuccino, $ 3,50
Eu honestamente não sei o quê
diabos eu estava pensando. Ou seja,
Eu sou um completo fracasso
em todos os aspectos da minha vida
O que me faz pensar que
Eu posso ter algo tão simples
como as pessoas falam sem
dinheiro sem a gravar em setembro
e nenhuma maldita câmera. Toma!
É hora de voltar à minha vida normal
Na calma que eu sou um perdedor
que não faz ninguém perder dinheiro
e conhece a sua posição para trás
deste maldito balcão
entregando cappuccino
para essa maldita cara!
Ah, sim
O que você está fazendo?
Sim
Sim, diabos!
Indiano bastardo. Eu te Disse.
SIM!
- Engula meu penisccino!
- O quê?
É isso mesmo! Esse é o filme
Por que vocês não pensam
antes? Não precisamos de conjuntos
nem cenário. Olhe em volta
Este valor da produção
esperando!
Você deseja rodar
um filme pornô aqui?
- Onde trabalhamos?
- Sim!
Diabos, sim! Sim eu quero!
Você sabe quantas histórias
Eu trabalho aqui?
Quantas vezes tenho metido
lá depois do trabalho?
Você nunca meteu
aqui depois do encerramento
Eu sei, obrigado por me lembrar
Desejos que nunca existiram
A pornografia. É fantasia
Leve o que é normal e anormal fazer
- Singer
- Não faça isso
- O cão não gosta que
- Como conseguiu a maldita câmera?
Eu sou terrível. O empregado não é confiável!
Deste modo!
Trago o script e
vamos nos ver aqui depois do encerramento
Estamos indo para acabar por todo o lado!
PAZ
Eu gosto desse cara
mas se ele tocar no
cachorro novamente vai se ver comigo
Vão, deem o fora daqui.
Vamos, Stacey. Já está gravando.
Roten
Engole meu penisccino
Cena 12. Toma 1
E ação
Quero pedir um duplo para me
manter acordada a noite toda
Pois tenho que fuder muito!
Então
Eu amo Fuder
Você gostaria de Fuder comigo?
Oh caramba, Você vai fuder comigo
depois do trabalho?
Quero dizer, enquanto trabalho
Continue, continue
com sua arma
Bem Vamos Fuder!!
Música
Coloque ela na frente da câmera, vamos ver
Línguas
As cuecas
A Escada
Ah sim
Veja? Eu disse-te
A função não foi dito?
É incrível
- Encontre outro ângulo
- Bom
Vir
- Sim!
- Vamos lá, baby
- Saiam
- Ei, não, Lester
Posso dar-lhe no rabo?
Ele é um maldito pervertido?
Mexa-se! Toma!
- Ai ...
- Merda
Vocês ainda estão abertos?
Fechamos as 21:00
Eu não tenho café em casa
Que bonitinho um gatinho
Você viu o jogo? Eu sou viciado
Aquele zagueiro estava uma droga
sabe o que é o maldito futebol
- Toda a noite!
- Volte para a sua casa
- Eu te amo, cara
- Da mesma forma, está um bom tempo
- Sim, está frio
- Eu disse uma boa hora
Você é um pequeno anjo
- Ação!
- Sim, sim!
Deus, isso é bom
Mexa-se! Toma!
Toma!
- Toma!
- Perturba-me o que me excita
Merda! Temos de ir embora
Merda! Bem, o tempo para finalizar a todos eles!
Uma rodada de aplausos para as nossas estrelas
Esta noite Berry e bolhas
Bem, nós viemos de volta hoje à noite
e vamos terminar a cena de você
e continuar com o que eu gosto e aquilo que a Miri
Mais uma vez, foi uma noite
incrível. Obrigado a todos
Merda!
- Como você vê?
- Como você acha que é?
Parece inferno dentro de outra
Que artista! Qual a forma de
defini-lo: Uma merda dentro de outra
Velho, eu não posso acreditar que
tenho que trabalhar agora
Ok, você sabe o quê?
Honestamente penso que não podia dormir
- Agora estou um pouco alterados
- Sério? Foi incrível
Foi uma experiência maravilhosa. O elenco e
O filme da tripulação, ou
- São espectaculares
- Sim, foi hilário
Quero continuar a gravação
As pessoas ao redor do cantor xingou dia
Não conhecia
o ambicioso Zack Brown
Bem, eu tento pagar
contas etc ...
Não é nada mau
Eu acho que está bom para você
- Vamos lá, vamos lá
Um momento vocês nunca fizeram antes?
Ok, você sabe? Falámos
é ... é só para o filme
Você sabe, Apenas amigos
Temos sido semper
apenas amigos por isso ...
Escuta, eu usei
Extra lubrificante na noite passada
Eu entendo que é um pouco difícil
molhar quando todo mundo está assistindo
Pelo menos ele correu Berry
- Eu não sei se ainda vou precisar dele para
- Sério?
Sim, eu acho ... Estou animado
Pela idéia de que as pessoas
estão olhando, não por Zack
Meu Deus, nunca aconteceu nada entre nós
e sabemos a partir da 9 então ...
- Olá
- Seu Rosto
- Sim, estranho né?
Eu não vejo seu rosto desde o 1º ano
Eu não quero nenhum erro. Fiz para
você se coçar nem nada
Eu devia ter perguntado,
agora pareço uma sangrenta balão
- Acho que eu vou
- Muito bom
A única coisa que eu acho é que
deviamos ter experimentado em casa
- Meu Deus
- Sim, eu sei
- Mas você ainda deseja fazer, certo?
- Sim, absolutamente
- E quanto a você?
- Sim, sim, sim
Honestamente eu estou um
pouco nervoso, eu acho
- é algo sério
- É mesmo?
Sim, você sabe ... é
nossa primeira vez juntos
É nossa ... citação promissora em vídeo
- Sim
- É muita pressão para o diretor
Sim, para o diretor? Por favor
Qual é a ansiedade de ser uma atriz?
- Acho que me escolheu a atriz ideal
- Sim, é verdade
E a seguir? Quer dizer, Julia Robert
Uma linda mulher
Dormindo com o inimigo sabe?
E eu sair do Grammy de Blúmers de abelhinha
Para engolir a minha penisccino
Claro, a única diferença é que
este filme está chupando paus
- Você e seu filme mama. Ponto
- Sim, ela é a única diferença
A final foi bastante bruto
Eu gosto desse
- Ela chamou a policia ...
- Sim, chamo a polícia e foi ...
Sim, era inacreditável
Então eu acho que
devíamos fazer isto
Acho que provavelmente
que devemos esperar
Até podemos perder mais 20 ou 30 quilos
- Para, você está bem
- Obrigado
Então ... E eu? Como eu estou?
Quer dizer, você está linda.
é tão bonita sempre
Suponho que não é nada demais
você olha maravilhosa
Vamos lá
Engole meu pingaccino. Fase 8, leva 1
Pronto, pronto. Ação
Quem poderia ser?
- Olá
Eu sou o entregador.
Terno e creme para você
Bem, isso parece ser muito
pesado. Você precisa ser muito forte
Eu faço exercícios. Então ...
Você quer dar o seu creme agora?
Estive esperando o dia todo
- Continua
- Derramei meu creme
- Você se importa?
- Não por isso
Especialmente se os derramr
na minha cara
Vamos FUDER!
Deixe-me ver as mamas
Eu sinto muito,
Acho que não dever mostrar
- O quê?
- Não devemos mostrar seus seios
- Não me ia remover?
- Na verdade estava indo para abri-la
Não se vai retirar? Por que não?
Será estranho, não sei
Como que não vai mostrar os peitos?
- Onde está a minha entrega?
- Não posso acreditar nisso
Ele estava entregando e creme
Olha só o que está acontecendo
Jesus, o que é isso? Rumba?
- Como?
- Esse movimento estranho
- Você tirou o Blumer?
- Sim
Como que eu faço?
Eu faço, você só ...
Irei te fuder com o meu pau
Eu não gosto dessa palavra.
Me ofende
- Pênis?
- Bem
Irei te fuder com o meu pênis
- Eu não posso esperar
Com o meu pénis
Cara, Miri. OK, aqui vamos nós
Continuar caminhando, ainda
- Camino
- Ande, o creme de leite já está
Este é o pior Filme pornô que já vi
- Vem cá, entregador
- sexo sobre feijão
- Deixe-me ...
- Apenas Confira aqui
Tudo bem?
Começámos a beijar 3 OK?
1, 2, 3. Dale
- Deacon
- O quê?
Antes que você comece beijando
Eu perdi o que aconteceu?
Entrada e saída de
ilha. Inundações, que merda
- Eu acho que nós estamos fazendo isso agora
- Cala-te boca!
- Cortar
- Acabou?
Será que isso era tudo?
Não foi dito para mostrar os peitos?
Ele não é bom
Mas isso foi uma boa gozada
- Foi tão romântico
- Boa Foda, Zack!
Obrigado, Lester. Embora
Eu não era só eu, gente
Não se esqueçam de mim
radiante co-estrela Miri
O show acabou aqui. Vão para o
2º andar para a  próxima cena
Muito bom.
- Você estava linda
- Obrigado
- Parecia uma prostituta
- Mas foi bom
- Bom trabalho
- Obrigado
- Miri Precisa de alguma coisa?
- Eu só preciso de um minuto. OK?
-OK,  Eu estarei lá
- Sim
- Isso foi divertido
- Sim, é divertido
- Você está bem?
- Sim
Revisão das cenas
hoje à noite, e terminamos
Você sabe? Antes de continuar, eu ...
pensava se
se erra uma boa ideia ...
falarmos sobre o que
aconteceu ontem à noite
Ou seja, não temos de
Mas eu acho que ...
Sim, eu suponho eu tenho
que jogar a bomba?
- Não, é ...
- Para ser honesto ...
Eu não sabia que seria estranho para mim
Foi tão tão esquisito?
Agindo e dirigir ao mesmo
tempo, é difícil julgar
Pela primeira vez eu pensei que a minha
bolas não tinham cabelo suficiente.
- Não é o que eu quis dizer
- Eu sei do que se refere
Como você se sente sobre isso?
Eu acho que ...
Me sinto ... como se ...
- Merda!
- A eletricidade voltou!
- O que aconteceu?
- Você fez? Eu não
Como isto pode acontecer? A água
Vamos lá, vamos lá
Sim!
- Podemos Tomar banho novamente
- Temos água
Saudações uma boa noticia
De nosso salvador Jesus Cristo
Meu Deus Vocês fizeram isso?
Estamos cansados de tomar uma ducha
em nossas casas todos os dias
Nós recolhemos o dinheiro
e pagamos a sua montanha de dívidas
Vocês
Pagaram nossas contas?
Como fizeram isso?
Ele roubou o dinheiro do bingo do seu velho
E a senhora bolhas
Fez uma festa de despedida hoje a noite para solteiros.
em que fui verdadeiramente o
convidado de honra. Muito obrigado
Mas emoções não são tantas
porque não pagamos todas as facturas
apenas um mês de cada
E concordaram em restaurar
Todos os serviços?
Sim 9 atrasos? Como fizeram?
Stacey conhece alguém que trabalha
na companhia de electricidade
- Você ...
- Isto é inacreditável
Não precisava fazer isso
E você não tinham
que aparecem em seu filme
- Nem filmor
- Ou produzir
- Também não precisam aparecer em seu filme
- Já disse isso
Caras, sinceramente não sei o que dizer
Bem, você pode começar por dizer que
Podemos tirar uma noite de folga
Para Festejar
agora
nós não concluimos ainda,
temos ainda que registar
- Sócio ...
- Desculpe
mas estou aqui para cancelar
esse filme por uma noite
Então, vamos comemorar
Dale, Dale, Dale!
- Sim!
isso não foi surpreendente depois de viver
juntos todos esses anos sem saber?
Foi ... estranho, mas bom
- A minha próxima cena é com o Zack manhã
- Não me diga
Mas estou um pouco nervosa
- Eu estava pensando em testar antes
- Sério?
Ou seja, se você não se importa
Vocês são tão amigos não
Pensei que seria um problema
Não é, certo?
Não, tudo bem. Problema nenhum?
- Tem certeza?
- Sim, Stacey.
Eu não estou casada com ele, tipo assim ...
Não sei, vocês pareciam ter
intimidade a noite passada
- Sim?
- Sim
Apenas ... Somos melhores,
Atores do que pensei
Sabe o quê? Se quiser sair
com ele, você deve ir e perguntar
- Poderia estar emocionado
- Sim?
- Se
- Você realmente não se importa?
Legal
As moedas em cima da mesa
Vá lá você vai jogar ou não?
Eu entendo perfeitamente. Não é por
problema trabalhar com Lester novamente
- Ele tem um Belo pênis
- Entendo, Stace
Mas se eu colocar um rosto na cena rara
é porque eu passei o dia todo constipado
Certo. Nós não temos que
filmar a cena hoje à noite
Não, eu quero
Ele funciona soberbamente
quando estiver constipado
Ela ajuda a relaxar
Eu uso laxantes, mas é bom saber
Nunca pensei que teria esse
tipo de conversa
Será que vamos começar com
Lester e Stacey hoje à noite?
Pois pensava-se que
começariamos com Lester e Miri
Ah, sim. Ela não pretende fazer mais
Acho que não Miri é a. .. quero ...
que fazer ...
Então onde é que vamos
começar a gravar? Aqui?
- O que você está fazendo aqui?
- Eu e Lester
A nossa cena é bem essa noite?
Posso falar com
você um minuto ali?
Certo
O que você quer aqui filme, Zack?
Tudo começa com um close-up de Lester
e Stacey. Dá-me um segundo, cara
Que artista!
Você fez alguma coisa errada?
- Então porque está aqui?
- Pela mesma razão que você
Para fazer o filme
Só para sua informação ...
está indo bem agora raras
Oh, eu estou agindo estranho? Porque eu acho
que você está agindo estranho agora
Como exatamente eu estou agindo estranho?
Por um lado, você está
evitando que eu foda
nem com qualquer um
só com você desde que você começou
Talvez ele estava pensando
em seus sentimentos
Onde você acha que foram
os meus sentimentos, ontem à noite
Você acha que me sentia triste sobre Stacey?
Ela me disse que você
que você disse que estava tudo bem
Eu disse-lhe que era OK
para te perguntar
Merda! Eu entendo. Eu entendi!
Foi um teste. Tudo foi
Isso é uma maldita prova?
Se assim como acha que você foi?
Tivemos uma discussão. Na verdade
Nós tínhamos ... muitas discussões
Foi só sobre sexo.
E sobre não agir estranho estranha
- E eu não estou agindo estranho
- Não, você age como uma namorada com ciúmes.
- Então, você está agindo
- Eu não sou tua namorada
- Eu sei disso
- E você não é o meu namorado
Então por que diabos estamos a
tendo esta conversa?
Porque eles estão prestes a fuder com
Lester ... Para me incomodar
- Isso parece
- Você se preocupou quando fudeu com Stacy?
Não, Você fudeu com todas essa
cadelas estúpidas
sem nunca pensar em como
Eu me sentia sobre esse assunto
- Isso foi antes
- Antes de quê?
Olha, fingir que as
outra noite, eu e você, alí ...
que o que aconteceu não significa nada
para você, que não se sente bem
"Não esta sentindo
algo para mim, hein, Zack?
Sabe o quê? Se você fosse
qualquer outra piranha
Eu mandaria você se fuder agora
mesmo. Porque...
Eu odeio esse jogo de merda
mas para mim você vale mais do que isso
Então irei apenas falar
Eu sei que senti algo grande,
coisa real na outra noite
pois ... porque me senti tão
Tentamos fuder e, em vez disso
acabamos fazendo amor
Então, se é isso que
você precisa ouvir
para impedir que você trapasse com o Lester
É o que você precisa? Bem
Aqui vai, eu vou dizer
Eu te amo, Miri
- Feliz?
- Jesus
Não tente se explicar porque nada
mais faz eu desistir de trepar
E se eu não tiver transado com a Stacey?
- Mas você fez
- Sabe o quê? Eu não
O quê?
Ok, caras.
Lembre-se que eu estou aqui. Cuidado
Nossa esse café é bom
- Velho onde você vai?
- Estou fora!
Temos que acabar este filme
Você acredita nesta merda?
- Você acredita nesta merda?
- Que diabos aconteceu lá dentro?
Deixe-me te contar o que aconteceu
A garota me cagou
na minha cara!!
Três meses mais tarde ...
A sério, vamos acabar com este tipo
- Tiro no pênis?
- Tiro no pênis
Sim, nos tomates!
Bem, esse é o meu trabalho para que
me atirem nas bola, filho da ...!
- Meu Deus
- Desculpe
Você não trabalhava em uma cafeteria?
Esperava realmente que isso pagasse melhor
Então, por que não
você filmar o puck?
O que você quer dizer? Então, o que
te faz trabalhar de cara do paint ball?
Suponho que nada
Então você não pode dar prêmios ou ...?
- Então, qual é a diversão do jogo?
- Atire uma escaramuça na rua
nas bolas
O povo é louco da cabeça
Sim, claro que sim.
Mas você tem que ganhar ...
Ei você tem recebido
os pagamentos que eu tenho te mandado?
Sim, muito obrigado. Aprecio
Provavelmente, não te salvam do
brutal espancamento de sua mulher, né?
Bem, você sabe? A minha mulher nunca soube
sobre a câmera
- Porque eu pago as contas
- Como é que você faz?
- Porque agora eu sou rico
- De jeito nenhum
- Finalmente venceu o caso?
-60 Ótimo, filho
Que bom, cara! Parabéns
- É um belo dia
- Ela acreditava que tinha inventado tudo
Não, ele era muito real. Eu não podia acreditar
Você sabe?
já que você não me perguntou
- Vou dizer-lhe que eu nunca mais vi a Miri
- Não quero saber disso.
Assumindo que você queria
saber sobre o filme
É por isso que eu vim aqui porque ...
Eu não estou interessado cara
- É melhor estar interessado
- Porque eles ainda me deve dinheiro
- O que está errado com o filme?
- A história não faz sentido
- A história não faz sentido?
É um maldito filme
pornô, homem Que história?
É um filme cão. O
filmes têm que ter um final
- Quem não tem neste momento
- Última chance, créditos
- Aqui é o seu maldito final
- Me faz um favor, OK?
Quando você terminar de atirar
nas bolas, nós dirigimos
até a minha casa, é só um par de horas
revendo a fita e me diga o que está faltando
Deixe-me te contar uma coisa. Você faria isso
e eu não preciso de mais nada
- Sério?
- Verdade
- Sua mulher está em casa?
- Sim
Então eu acho que
devemos estar prontos
Não queria um pouco de ação?
- Oi, querida
- Onde raios você estava?
- Quem diabos é isso agora?
- Quer se acalmar? Maldição!
E deixou a porta da garagem
quando saiu
E se um filho da puta
Tivesse tentado me agarrar?
- Ninguém quer te agarrar
- Que diabo quer dizer com isso?!
-Ninguém quer te agarrar!
- todo querem me agarrar, não é, garoto?
- Eu disse Certo, garoto?
- Sim
- Você me agarraria?
- Se eu disser que sim?
- Diga que sim
- Sim
Porque não ... baixo?
- É no fim corredor pelas escadas
- Prazer em conhecê-la
Igualmente
Para quê?
Por que diabos estou gritando
na frente do diretor?
- Ele é o diretor?
- Sim
Eu não sabia que ele era o diretor
E porque não direcionados para mim
arranja-me um novo marido?
Que tal essa merda?
- Ninguém quer grandes bolas!
- Grandes Bolas!
E sobre os peitos
chega aos joelhos?
Bastardo, em seguida, encaixar!
Merda
- Onde está a minha pintura arma?
- Olhe para você, editor e PD
Você tem que ser
cobertos de merda, cara
Por favor, não fale comigo de ser
cobertos de merda
Executar o filme para o homem,
por favor para ele ver o que acha
Apenas correlação
Negro Rico produções, o estilo
- Sim, já tinha utilizado Dreamworks
- Sim?
Além disso, parece um
clube gay clandestino
Dreamworks, sim
Então nós temos que
Lester Stacey, Fudendo
Então nós temos que Berry
bolhas e um cantor
E então temos esta merda
Apenas ... passa para a
Próxima cena?
- Qual próxima cena?
- A Miriam e os Lester
- Nunca o filmamos
- Porque não?
Porque depois de
você, naquela noite
Miri deixou a sala
volta e disse que ela não poderia fazê-lo
- Para concluir depois que
- Então? ...
- Espere Miri ...?
- Não transou com ninguém.
Só com você
Pergunto-me porque é que ele fez
Está vendo, um safado
Perdedor
fazendo café
E só é admitido Stacey era cachorro
Berry e bolhas e não eram conhecidos
e este idiota aqui ...
Diabos, nem sabia quem ele era!
- Um defensor da supremacia branca
- Ah, Fode-se
Depois vieram duas pessoas
E ensinou-nos alguma coisa
não sabíamos que existia
Um mundo de possibilidades
onde as pessoas comuns como nós
poderiam fazer algo de especial
Até descobrir sentimentos
no meio do sexo
Às vezes ...
você só precisa que
alguém te mostre uma coisa
que você não pode ver por si mesmo
E mudar eternamente
Então, como você pode ver,
Nosso filme não tem fim
E cada filme tem um final Puto
Obrigado
Delaney, você é um cretino escorregadio
- Não é grande amor?
- O que diabos estão fazendo nesta maldita casa?
Algumas vezes
- Sal!
- Feche a porta
- Foi aberto
- Feche a maldita porta, Zack
Eu nunca dormi com Stacey
Naquela noite, eu juro por Deus
Quando entrou no quarto, o que
Só nós fizemos foi conversar sobre você
e nós
E como as coisas eram
e como eu era uma mocinha diferente
para não dizer o que eu sentia por você
E eu sei, eu sei que as coisas
estúpidas dizíamos ...
sexo nos muda
Eu mudei. E isso é
amor para dizer a verdade, certo?
Tem que ser amor e...
Por que você sabe que eu não possa
voltar a ser só um amigo seu
pois ...
porque não posso
E eu penso, eu acho ... que você
sente o mesmo
porque naquela noite depois que
Eu fui, você não transou com o Lester
e aí, Zack?
Sabe o quê? Eu não me importo
se você transou com o Lester!
O que você acha? Porque eu não quero
estar com ninguem, só com você
Então esperei uma vida por você!
Porque eu amo você e tudo que me lembro
e que preferia morrer
sem ser para ti, Miriam Linky
Será que o sobrenome é Linky Miriam?
Você transou com um cara
que não sabe o seu sobrenome?
Ou quantas vezes você
Foi frio na 6a série?
eu sei isso.
Eu sei. Ou como teria sido
o seu vestido de formatura
se tivéssemos ido no
Em vez de se embebedar
Ou ajudar você a lavar a cabeça na pia
- Não estamos transando, Zack
- Eu queria transar.
- O quê?
- Se
Então, perguntei-lhe
mas ela não queria
Então eu tentei te convencer
a me dar uma mãozinha
ela recusou também
- E o choque é ...?
- Não sei o que é?
Você pegar o penis e, em seguida, fazendo
alguém que você mover o seu braço
Deixe-me mostrar
Leve meu braço, vou pegar meu Pinto
Você fica com o meu braço e movê-lo agora
Veja? Mover para cima e para baixo
Veja? É como se eu
estivesse socando algo
E, claro, há o dobro
Eu pego o meu pinto,
é você o seu
Você move meu braço e eu movo o seu
Ao mesmo tempo
Ao mesmo tempo, é como
se mastubar sem ser gay
Não estamos jogando
Pelo menos não o outro, eu
Estou jogando o meu próprio Pinga
Você está trabalhando e estou a adorar
É uma sensação boa. Experimente, vá lá
Lamento a mudança
tema, mas Lester ...
Se você não transou com Miri
Porque está com o pinto para fora?
Porque agora eu moro aqui
e eu gosto de estar nu
Quer dizer, você se mudou e ela
não podia pagar o aluguel sozinha
- Então, me mudei
- Mas saiu do quarto dela
Esta é meu quarto, agora, ela
se mudou para o seu antigo quarto
Ela mudou o quarto?
Ele disse que fez isso porque estranho
você ou qualquer cheiro de merda que
Não cheira a nada
Mas você sabe? Provavelmente
Isso significa que ela o ama
- Boa noite, Zack
- Boa noite
Você me ama?
- Por que está chorando?
- Porque eu senti tanto sua falta!
Eu te amo
- Eu te amo, eu te amo
- Eu amo você
Mas não quero te assustar
Mais masturbei Laster um pouquinho
- Com o solavanco?
- Sim, ele é esperto hein?
Sim, é. E posso dar-lhe a sua permissão para
o resto das nossas vidas
Que bom
Quer tentar?
- Eu também pode inovar
- Sim?
- Como?
- Com uma maldita lanterna
Vamos Transar!
Zack And Miri
Fazendo um porno
Filewarez.tv
www.moviesubtitles.org