Downloaded From www.MySubtitles.com
Zeitgeist
Espírito do tempo (termo alemão que exprime
o avanço intelectual e cultural do mundo
numa época)
Quanto mais aprofundamos
naquilo que julgamos conhecer,
de onde viemos, aquilo que fazemos,
começamos a compreender a que estamos
presos:
Estamos aprisionados a todas as instituições.
O que te faz julgar por um minuto, a razão
pela qual a Religião
foi a única instituição que até hoje nunca
foi "tocada"?
As instituições religiosas têm estado sempre
na base de toda a porcaria deste mundo.
As instituições religiosas neste mundo são
estruturadas pelas mesmas pessoas
que governam a tua vida e a tua corrupta
educação,
que operam cartéis de bancos
internacionais.
Porque todos os “Mestres” estão-se nas
tintas para ti ou para a tua família.
Tudo com que eles se preocupam e com que
sempre se preocuparam
é em controlar o mundo inteiro.
Nós fomos desviados da nossa verdadeira e
divina presença no universo.
Aquele homem a que chamamos Deus.
Eu não sei que deus é. O que eu sei é o que
ele não É
e até que estejas preparado para olhar para
a realidade,
ir até onde for preciso, independentemente
de onde nos possa conduzir,
mesmo que queiras enfiar a cabeça na areia
ou que queiras aliar-te ao jogo,
chegará o momento que irás descobrir que tens
andado a brincar com a justiça divina.
Quanto mais te educares, mais compreenderás
as origens de tudo
mais óbvias se tornarão as coisas e
começarás a ver todas as mentiras.
Tens de saber a Verdade, procurar a verdade
e essa Verdade te libertará.
Eles devem achar difícil...
Aqueles que nos impõem autoritariamente uma
verdade,
Em vez da própria Verdade como autoridade.
Gerald Massey (1828-1907), Egiptólogo
Porque para vos dizer a verdade, massa, para
vos dizer a verdade.
Quando chega a hora da conversa fiada,
da grande conversa de enrolação,
Páras um pouco e...
O maior campeão de todos os tempos no
que diz respeito a falsas promessas e
exageros
é a Religião.
Pensem um pouco.
A Religião convenceu de fato as pessoas que
há um homem invisível que mora no céu
Que vigia tudo o que fazes, todos os minutos
do teu dia.
E o homem invisível tem uma lista especial
de dez coisas que ele não quer que tu faças.
E se fizer quaisquer destas dez coisas, ele
tem um lugar especial, cheio de fogo
E fumo a arder e tortura e sofrimento,
Para o qual vai te mandar viver e sofrer e
arder e sufocar e gritar e chorar
Para toda o sempre até ao fim da eternidade!
Mas Ele ama-te!!!
Ele Ama-te, e precisa de DINHEIRO! Ele
precisa sempre de Dinheiro!
Ele é todo-poderoso, tem tudo isto e aquilo,
mas, é inacreditável, precisa de grana!
A Religião lida com bilhões de doláres, não
pagam impostos, e precisam sempre de um
pouco mais.
Agora, contem-me mais dessas “Tongas”.
Conversas da Tonga!
Part 1: A Maior História de Sempre
Isto é o SOL.
Desde o ano 10 000 A.C.,
A história abunda em pinturas e escritos que
reflectem o respeito e a adoração dos povos
pelo astro.
E é simples entender o porquê, com o seu
aparecimento todas as manhãs
Trazendo a visão, calor, e segurança,
salvando-nos do frio, e do breu da noite,
repleta de predadores.
Sem ele, todas as culturas perceberam que
não haveriam colheitas nem vida no planeta.
Estas realidades fizeram do SOL o astro mais
adorado de todos.
Todavia, os povos estavam também muito
atentos às estrelas.
As estrelas formavam padrões que lhes
permitiram reconhecer
e antecipar eventos que ocorrem de tempos a
tempos,
tais como Eclipses e Luas Cheias.
Catalogaram grupos celestiais naquilo que
conhecemos hoje como constelações.
Esta é a cruz do Zodíaco, uma das mais
antigas imagens da humanidade.
Representa o trajecto do sol
Através das 12 maiores constelações no
decorrer de um ano.
Também representa os 12 meses do ano, as 4
estações, solistícios e equinócios.
O termo Zodíaco está relacionado com o facto
de as constelações
serem antropomorfismos, ou personificações,
como pessoas, ou animais.
Por outras palavras, as primeiras
civilizações não só seguiam o SOL e as
estrelas,
Como também as personificavam através de
mitos que envolviam os seus movimentos e
relações.
O Sol, com o seu poder criador e salvador
também foram personificados
à semelhança de um Deus Todo-poderoso.
Conhecido como "Filho de Deus" luz do mundo,
salvador da humanidade.
Igualmente, as 12 constelações representaram
estações de estadia para o Filho de Deus
e foram nomeados, e normalmente
representados por
elementos da natureza que aconteciam nesses
períodos de tempo.
Por exemplo, Aquarius, o portador de água
que traz as chuvas de Primavera.
Este é Hórus.
Ele o Deus SOL do Egipto por volta de 3000
AC.
Ele é o SOL, antropomorfizado, e a sua vida
é uma série de mitos alegóricos que envolvem
o movimento do sol no céu.
Dos antigos hieróglifos Egípcios, conheceu-
se muito sobre este Messias solar.
Por exemplo, Hórus, sendo o Sol, ou a Luz,
Tinha como inimigo o Deus “Set” e Set era a
personificação das trevas ou noite.
e metaforicamente falando, todas as manhãs
Hórus ganhava a batalha
contra Set – quando ao fim da tarde, Set
conquistava Hórus e o enviava para o mundo
das trevas.
Será importante frisar que "Trevas vs. Luz"
ou "Bem vs. Mal" tem sido
uma dualidade mitológica onipresente e que
ainda hoje é utilizada a muitos níveis.
No geral, a história de Hórus é a seguinte:
Hórus nasceu a 25 de Dezembro da virgem Isis-
Meri.
O seu nascimento foi acompanhado por uma
estrela a Leste,
Que por sua vez, foi seguida por 3 Reis em
busca do salvador recém-nascido.
Aos 12 anos, era uma criança prodígio,
E aos 30 foi baptizado por uma figura
conhecida por Anup e que assim começou o seu
reinado.
Hórus tinha 12 discíplos e viajou com eles,
fez milagres tais como curar os enfermos e
andar sobre a água.
Hórus também era conhecido por vários nomes
tais como A Verdade, A Luz, o Filho Adorado
de Deus
Bom Pastor, Cordeiro de Deus, entre muitos
outros.
Depois de traído por Tifão, Hórus foi
crucificado, enterrado e ressuscitou 3 dias
depois.
Este atributos de Hórus, originais ou não,
aparecem representados em
várias culturas mundiais, e em muitos
outros deuses encontrados
com a mesma estrutura mitológica.
Attis, da Phyrigia, nasceu da virgem Nana a
25 de Dezembro, crucificado, colocado no
túmulo
3 dias depois, ressuscitou.
Krishna, Índia, nasceu da virgem Devaki com
uma estrela no Ocidente a assinalar a sua
chegada,
fez milagres em conjunto com os seus
discípulos, e após a morte, ressuscita.
Dionísio da Grécia, nasce de uma virgem a 25
de Dezembro, foi um peregrino
que praticou milagres tais como transformar
a água em vinho, e é referido como "Rei dos Reis,"
"Filho pródigo de Deus," "Alpha e Omega,"
entre muitas outras coisas. Após a sua morte,
ressuscitou.
Mithra, da Pérsia, nasceu de uma virgem a 25
de Dezembro, teve 12 discípulos e praticou
milagres,
e após a sua morte foi enterrado, e 3 dias
depois ressuscitou, também era referido como
"A Verdade," "A Luz," entre muitos outros.
Curiosamente, o dia sagrado de adoração a
Mithra era a um Domingo (dia do Sol)
O que importa salientar aqui é que
“existiram” inúmeros salvadores, dependendo
dos períodos,
em todo o mundo, que preenchem estas mesmas
características.
A questão mantém-se: por que estes atributos,
por que o nascimento de uma virgem num 25 de
Dezembro,
por que a morte e a ressurreição após 3 dias,
por que os 12 discípulos ou seguidores?
Para descobrir o por quê vamos examinar o mais
recente dos Messias solares.
Jesus Cristo nasceu da virgem Maria num 25
de Dezembro em Belém (Bethlehem), e foi
anunciado
Por uma estrela a Leste, que seria
seguida por 3 reis magos para encontrar e
adorar o salvador.
Tornou-se pregador aos 12 anos, e aos 30 foi
Batizado por João Baptista,
e assim começou o seu reinado.
Jesus teve 12 discípulos com quem viajou
praticando milagres tais como curar pessoas,
Andar na água, ressuscitar mortos, e também
foi conhecido como o "Rei dos Reis," o "Filho de Deus,"
a "Luz do Mundo,", "Alpha e Omega,",
"Cordeiro de Deus," e muitos outros.
Depois de traído pelo seu discípulo Judas e
vendido por 30 pratas, foi crucificado,
colocado num túmulo, 3 dias depois
ressuscitou e ascendeu aos céus.
Primeiro de tudo, a sequência do nascimento
é completamente astrológica.
A estrela no horizonte Leste é Sirius, a estrela
mais brilhante no céu noturno, que, a 24 de
Dezembro,
alinha-se com as 3 estrelas mais brilhantes no
cinturão de Oríon.
Estas 3 estrelas são chamadas hoje como
também eram chamadas então: “3 Reis”
Os 3 Reis e a estrela mais brilhante, Sirius,
Todas apontam para o nascer do sol no dia 25
de Dezembro.
Esta é a razão pela qual os Três Reis
"seguem" a estrela a Leste, numa ordem
para se direccionarem ao –- Nascer do Sol.
A Virgem Maria é a constelação Virgem.
Em Latim é Virgo. O antigo símbolo para
Virgo é um "m" alterado.
Isto explica porque o nome de Maria tal como
outras progenitoras virgens,
como a mãe de Adónis, Mirra, ou a mãe de
Buddha, Maya, começa com um M.
Virgo (Constelação de Virgem) também é
referida como a “Casa do Pão”,
e a representação de Virgo é uma virgem a
segurar um feixe de espigas de trigo.
Esta “casa do Pão” e seu símbolo das espigas
de trigo
representam Agosto e Setembro,  altura das
colheitas.
Por sua vez, Bethlehem (Belém), é, a
tradução à letra de "A Casa do Pão".
Bethlehem é também a referência à
constelação de Virgem, um lugar no Céu, não
na Terra.
Outro fenómeno muito interessante
que ocorre a 25 de Dezembro, é o solistício
de Inverno.
Entre o solistício de Verão ao solistício de
Inverno, os dias tornam-se mais curtos e
frios.
Na perspectiva de quem está no Hemisfério
Norte,
o sol parece mover-se para sul aparentando
ficar mais pequeno e fraco,
ocorre o encurtar dos dias e o fim das colheitas
conforme se aproxima o solstício de Inverno
simbolizando a morte.
A morte simbólica do sol.
no Vigésimo segundo dia de Dezembro, o
falecimento do SOL está completamente
realizado,
O sol, tendo se movido continuamente
para o sul durante 6 meses,
atinje o seu ponto mais baixo no
céu.
Aqui ocorre uma coisa curiosa: o Sol parece
aparentemente, deixar de se movimentar para
o sul, durante 3 dias.
Durante estes 3 dias, o Sol se encontra
Nas redondezas da Constelação de Cruzeiro do
Sul, Constelação de Crux ou Alpha Crucis.
Depois deste período a 25 de Dezembro, o Sol
move-se, desta vez para norte, criando a perspectiva
de dias progressivamente mais longos, o calor e a Primavera.
e assim se diz: que o Sol morreu na Cruz,
(constelação de Crux)
Esteve morto por 3 dias, apenas para
ressuscitar ou nascer uma vez mais.
Esta é a razão pela qual Jesus e muitos
outros Deuses do Sol
partilham a ideia da crucificação, morte de
3 dias e o conceito da ressurreição.
É o período de transição do Sol antes de
mudar seu sentido para o Sul e dirigir-se ao Norte
trazendo ao Hemisfério Norte a Primavera e
assim: a salvação.
Todavia, eles não celebram a ressurreição do
Sol até o equinócio da Primavera, ou Páscoa.
Isto é porque no Equinócio da Primavera,
o Sol domina oficialmente o Mal, as Trevas,
assim como o dia se torna progressivamente maior
que a noite, e o revitalizar da vida na
Primavera emerge.
Agora, provavelmente a analogia mais óbvia
de todas neste simbolismo astrológico
são os 12 discípulos de Jesus
Eles são simplesmente as 12 constelações do
Zodíaco,
com que Jesus, sendo o Sol, viaja.
De facto, o número 12 está sempre presente
ao longo da Bíblia.
Este texto está mais relacionado com a
astrologia do que com outra coisa qualquer.
Voltando à Cruz do Zodíaco,
O elemento figurativo da vida é o Sol,
isto não era uma mera representação
artística ou ferramenta para seguir os
movimentos do Sol.
Era também um símbolo espiritual Pagão, uma
logografia similar a isto.
Isto não é um símbolo do Cristianismo.
É uma adaptação Pagã da cruz do Zodíaco.
Esta é a razão pela qual Jesus nas primeiras
representações era sempre mostrado com a sua
cabeça na cruz,
Jesus é o Sol, Filho de Deus, a Luz do
Mundo, o Salvador a erguer-se,
que "renascerá," assim como o faz todas as
manhãs,
a Glória de Deus que defende contra as
Forças das Trevas, assim como "renasce" a
cada manhã,
e que pode ser "visto através das nuvens,"
"Lá em Cima no Céu," com a sua
"Coroa de Espinhos," raios de sol.
Agora, nas muitas referências
astrológicas ou astronômicas na Bíblia,
uma das mais importantes
tem a ver com o conceito de “Eras”
Através das escrituras há inúmeras
referências ao termo "Era"
Para compreender isto,
Precisamos primeiro estar familiarizados com
o fenómeno da Precessão dos Equinócios.
Os antigos Egípcios assim como outras
culturas antes deles, reconheceram que
aproximadamente
de 2150 em 2150 anos o nascer do Sol durante o
Equinócio da Primavera,
ocorria numa diferente constelação do Zodíaco.
Isto tem a ver com a lenta oscilação angular
que a Terra possui enquanto roda sobre o seu eixo.
É chamado de precessão porque este eixo
caminha para trás nas constelações,
em vez de cumprir o seu
ciclo anual normal.
O tempo que demora cada precessão através
dos 12 Signos
é de 25,765 anos
Este ciclo completo é chamado também de "Grande Ano,"
e algumas civilizações ancestrais conheciam-no bem.
Referiam-se a cada ciclo de 2150 anos
como uma "Era" ou "Eon".
De 4300 A.C. a 2150 A.C., foi a “Era do
Touro”.
De 2150 A.C. a 1 D.C., foi a “Era de
carneiro”,
e de 1 D.C. a 2150 D.C. é a “Era de Peixes”,
A Era em que permanecemos nos dias de Hoje.
e por volta de 2150, entraremos na nova Era.
A era de Aquarius.
Agora, a Bíblia refere-se, por alto, ao
movimento simbólico durante 3 Eras,
quando se vislumbra já uma quarta.
No Velho Testamento, quando Moisés desce o
Monte Sinai com os 10 Mandamentos,
ele está perturbado ao ver a sua gente a
adorar um Bezerro dourado.
De facto, ele até partiu as pedras dos 10
mandamentos
e disse a todos para se matarem uns aos
outros para purgarem o mal.
A maior parte dos estudiosos da Bíblia
atribuem esta ira de Moisés
ao facto de os Israelitas estarem a adorar
um falso ídolo, ou algo semelhante.
A realidade é que o Bezerro Dourado
é Taurus (Touro), e Moisés representa a nova
Era de Carneiro.
Esta é razão pela qual os Judeus ainda hoje
ainda assopram com o Corno do Carneiro.
Moisés representa a nova Era de Carneiro, e
perante esta, todos têm de "largar" a anterior.
Outras divindades tais como Mithra marcam
esta transição também,
Um Deus pré Cristão que mata o Touro, na
mesma linha simbólica.
Agora Jesus é a figura representativa da Era
seguinte à de Carneiro,
a Era de Peixes, ou dos 2 peixes.
O simbolismo de Peixes é abundante no Novo
Testamento,
Assim como Jesus alimenta 5000 pessoas com
pão e "2 peixes."
No início enquanto caminhava ao longo da
Galileia, conhece 2 pescadores, que o seguem.
Agora reflicta se voltar a ver um
autocolante “Jesus-fish” nas traseiras dos
carros.
Muito poucos sabem o que aquilo no fundo
representa.
É um simbolismo astrológico pagão para o
Reinado do Sol (precessional) durante a Era de Peixes.
Jesus assumiu também que a data do seu
nascimento é também a data do início desta
Era.
Em Lucas 22:10 quando Jesus é questionado se
a próxima passagem será depois de ele ir
embora, Jesus responde:
"Eis que quando entrardes na cidade, encontrareis
um homem levando um cântaro de água, segui-o
até à casa em que ele entrar."
Esta escritura é de longe a mais reveladora
de todas as referências astrológicas.
O homem que leva um cântaro de água é
Aquarius, o portador de água,
que é sempre representado como um homem a
despejar uma porção de água.
Ele representa a Era depois de Peixes,
e quando o Sol (Filho de Deus) sair da Era
de Peixes (Jesus),
entrará na Casa de Aquarius,
e Aquário é a constelação que se segue a Peixes
na precessão dos equinócios.
Tudo o que Jesus diz é que depois da Era de
Peixes chegará a Era de Aquário.
Agora, já todos ouvimos falar sobre o fim do
mundo.
À parte o lado cartoonista explícito no
Livro do Apocalipse,
A espinha dorsal desta ideia surge em Mateus
28:20, onde Jesus diz:
Eu estarei convosco até ao fim do mundo (dos
séculos em Português)
Contudo, na tradução Inglesa da Bíblia, a
palavra "world" está mal traduzida,
no meio de outras más traduções.
A palavra realmente usada era "aeon", que
significa "Era"
Eu estarei convosco até ao fim da era (Na
tradução portuguesa isto não acontece)
O que no fundo é verdade, Jesus como
personificação Solar de Peixes irá ser
substituído quando
o Sol entrar na Era de Aquário.
Este conceito de fim dos tempos e do fim do
mundo
é uma má interpretação desta alegoria
astrológica.
Vamos dizê-lo: há aproximadamente
100 milhões de Americanos que acreditam que
o fim do mundo está próximo.
Além disso, o facto de Jesus, ser literal e
astrologicamente um híbrido, só demonstra
o quanto Jesus é um mito paralelo
ao do Deus-Sol Hórus do Egipto,
Por exemplo, inscrito à 3500 anos atrás, nas
paredes do Templo de Luxor no Egipto.
estão imagens da anunciação, da imaculada
concepção, do nascimento e da adoração a
Hórus.
As imagens começam com o anúncio à virgem
Isis de que ela irá gerar Hórus,
que Nef, o Espírito Santo irá  engravidar a
Virgem, e depois o parto e a adoração.
E que é não mais do que o milagre da
concepção de Jesus.
Na verdade, as semelhanças entre Hórus e
Jesus são flagrantes.
e o "plágio" continua.
A história de Noé e da sua Arca é tirada
directamente das tradições.
O conceito de Dilúvio está presente
na maioria das antigas civilizações,
em mais de 200 diferentes citações em
diferentes períodos e tempos.
Contudo, não será preciso ir muito além da
fonte pré Cristã para encontrar a Epopeia de
Gilgamesh,
escrita em 2600 A.C.
Esta história fala sobre grandes Inundações
ordenadas por Deus, uma Arca com animais
salvos,
e até mesmo o libertar e o retornar da
pomba, entram em concordância com a história
bíblica,
entre muitas outras semelhanças.
E depois há a história plagiada de Moisés.
Sobre o nascimento de Moisés, diz-se que ele
foi colocado
numa cesta de cana e lançado ao rio para
evitar um infanticídio.
Ele foi mais tarde salvo pela filha dum Rei
e criado por ela como um Príncipe.
Esta história do bebé numa cesta foi
retirada do mito de Sargão de Akkad por
volta de 2250 A.C.
Depois de nascer, Sargão, foi posto numa
cesta de rede para evitar um infanticídio e
lançado ao Rio.
Foi depois salvo e criado por Akki, uma
esposa da realeza Acádia (Mezopotâmia).
Além disso, Moisés é conhecido como
Legislador, Portador dos Dez Mandamentos, e
da Lei Mosaica.
Contudo, a ideia de a Lei ser passada de um
Deus para um profeta numa montanha é também
antiga.
Moisés é somente um dos legisladores numa longa
linha de legisladores na história mitológica.
Na Índia, Manou foi o grande Legislador.
Na ilha de Creta, Minos ascendeu ao Monte
Ida, onde Zeus lhe deu as Leis Sagradas.
Enquanto que no Egipto Moisés, tinha nas
suas pedras tudo o que Deus lhe disse.
Manou, Minos, Mises, Moisés
E no que diz respeito a estas Dez Ordens,
Foram retiradas a papel químico do “Feitiço
125 do Livro dos Mortos” do Antigo Egipto.
O que é que o Livro dos Mortos dizia?
"Eu Nunca Roubei" tornou-se "Tu nunca roubarás,"
"Eu nunca Matei" tornou-se "Nunca Matarás,"
"Eu Nunca Menti" tornou-se
"Nunca levantarás falsos testemunhos" e por
aí adiante.
A religião Egípcia é no fundo.
a base fundamental para a
teologia Judaico-Cristã.
Batismo, Vida após a morte, Julgamento
Final, Imaculada Concepção, Ressurreição,
crucificação,
A arca da Aliança, circuncisão, salvadores,
comunhão sagrada, o Dilúvio,
Páscoa, Natal, a Passagem, e muitas outras
coisas e atributos são mitos Egípcios
e pré-egípcios nascidos muito antes
do Cristianismo ou do Judaísmo.
Justin Martyr, um dos primeiros
historiadores e defensores Cristãos,
escreveu:
"Quando nós [Cristãos] dizemos que, Jesus Cristo,  nosso mestre, foi produzido sem união sexual,
morreu e ressuscitou e ascendeu aos Céus,
nós não propomos nada de muito diferente do
que aqueles
que propõem e acreditam tal como nós, nos
Filhos de Júpiter."
Numa escrita diferente, Justin Martyr diz:
"Ele nasceu de uma virgem, aceite isto
em comum com o que você acredita dos Perseus."
É óbvio que Justin e outros cristãos cedo
souberam como o Cristianismo era semelhante
a outras religiões Pagãs.
Contudo, Justin tinha uma solução. “Para
além de tudo o que sabemos, o Diabo era em
quem mandava.”
O Diabo teve a ambição de chegar primeiro
que o Cristo,
e criou estas características para o mundo
Pagão.
Cristianismo fundamentalista, fascinante.
Eles pensam realmente que o mundo tem apenas
12,000 anos.
Eu perguntei-lhe:  "OK, e os fósseis dos Dinossauros?"
Ele disse: "Fósseis de Dinossauro ? Deus colocou-os lá para testar a nossa fé!"
"Eu penso que o teu Deus te colocou aqui  para testar a minha fé!"
A Bíblia não é nada mais do que um híbrido
literário astro-teológico,
tal como todos os mitos religiosos que os
antecederam.
De facto, o aspecto da transferência de
atributos,
de umas personagens para as outras é
facilmente reconhecida no próprio livro em
si.
No Antigo Testamento há a história de Josué.
Josué era um protótipo de Jesus.
Josué nasceu de um milagre, Jesus nasceu de
um milagre.
Josué tinha 12 irmãos, Jesus tinha 12
discípulos.
Josué foi vendido por 20 pratas, Jesus foi
vendido por 30 pratas.
Irmão "Judá" sugere a venda de Josué, o
discípulo "Judas" sugere a venda de Jesus.
Josué começa os seus trabalhos aos 30, Jesus
começa aos 30 também.
Os paralelismos continuam.
Além disso, haverá algum registo não-Bíblico
da existência de mais alguém chamado Jesus,
filho de Maria, que viajou com 12 seguidores
e curou pessoas?
Existiram muitos historiadores que viveram
no Mediterrâneo durante esse mesmo período e
até mesmo
após a presumível morte de Jesus.
Quantos desses historiadores fizeram relatos
sobre a sua figura?
Nenhum.
Porém, para sermos justos, não significa que
os defensores
da existência de Jesus nunca tenham
reclamado o contrário.
4 são particularmente referidos como
pioneiros sobre a teoria da existência de
Jesus.
Plínio “o Jovem”, Suetónio e Tácito foram os
primeiros 3.
Cada uma das suas máximas consiste apenas em
algumas
frases em que na melhor das hipóteses se
refere a Christus ou Cristo, e que na
realidade
não é um nome mas sim uma titulação.
Significa “Escolhido”.
A quarta fonte é Josefo cujos documentos
ficou provado terem sido falsificados
séculos atrás
e para infortúnio da Humanidade, ainda
vistos como Verdadeiros.
Poderá alguém se ter aproveitado das ideias
“renascer” dos mortos e “ascensão” ao Reino
dos Céus ?
E a prática de milagres que, a partir daí,
tenha começado a surgir nos registos
históricos ?
Não, porque uma vez pesadas as evidências,
há grandes probabilidades da figura
conhecida como Jesus, nunca ter existido.
A religião Cristã é uma paródia à adoração
do sol, onde colocaram um homem chamado
Cristo
em seu lugar e começaram a entregar para este
"personagem" a devoção que entregavam ao sol.
Nós não queremos ser indelicados, mas temos
que ser factuais.
Não queremos magoar os sentimentos de ninguém,
mas queremos ser academicamente corretos,
naquilo que compreendemos e sabemos ser
verdadeiro.
O Cristianismo não é baseado em Verdades.
Consideramos que o cristianismo foi apenas
uma história romana, desenvolvida
politicamente
A realidade consiste em que, Jesus foi a
divindade Solar do setor Gnóstico Cristão,
E tal como outros Deuses Pagãos, era uma
figura mítica.
Foi sempre o poder político que procurou monopolizar
a figura de Jesus para obter o controle social.
Por volta de 325 D.C. em Roma, o Imperador
Constantino reuniu o “Concílio Ecuménico de
Niceia”.
E foi durante esta reunião que as doutrinas
políticas com motivação cristã foram
estabelecidas
e assim começou uma longa história de
derramamento de Sangue e fraude espiritual.
E nos 1600 anos que se seguiram, o Vaticano
dominou politicamente e com mão de ferro,
toda a Europa,
conduzindo-a a um período de obscurantismo
onde o conhecimento era apenas um privilégio
da Igreja,
às Cruzadas e à Santa Inquisição.
O Cristianismo, bem como todas as crenças
teístas, são a fraude desta Era (Eon).
Serviu para afastar o seres humanos do seu
meio natural, e da mesma maneira, uns dos
outros.
Sustenta a submissão cega do ser humano à
autoridade.
Reduz a responsabilidade humana sob a
premissa de que "Deus" controla tudo,
e que por sua vez os crimes mais terríveis
podem ser justificados em nome da
perseguição Divina.
E o mais importante, dá o poder àqueles
que sabem a verdade e usam o mito
para manipular e controlar sociedades.
O mito religioso é o mais poderoso
dispositivo jamais criado, e serve como base
psicológica
para que outros Mitos floresçam ou o
justifiquem.
Um mito pode ser uma ideia criada
e que é amplamente seguida.
Aprofundando, no contexto religioso, um mito
opera como uma história que guia e mobiliza
povos.
O essencial não está na credibilidade da
história mas sim na forma como ela funciona.
E uma história não funciona, se não tiver
nenhuma comunidade ou nação que acredite nela.
Nunca será objeto de debate se alguém tiver
a coragem de questionar a veracidade da
história sagrada.
Os guardiães dessa fé nunca participarão
de um debate com os questionadores.
Serão ignorados, ou denunciados como hereges
e Blasfemos.
É errado, blasfémico e pecaminoso da sua
parte sugerir, implicar ou ajudar outras
pessoas
a chegar à conclusão que o governo dos
Estados Unidos, matou 3.000 dos seus
cidadãos.
Parte 2: O Mundo Todo É Um Palco
...como se uma equipe de demolição
estivesse lá, quando se vê a demolição de um
velho edifício.
Parece uma daquelas cenas de uma edifício a
ruir sobre si mesmo com dinamite colocada
estrategicamente.
Quem já viu um edifício ser demolido
intencionalmente sabe que se tem de fazer
assim
tem que se ir às infra-estruturas desse
edifício e rebentá-las.
A forma como as estruturas se abateram. foi o
resultado de algo que foi planejado.
Não foi por acidente que a primeira torre
caiu
e que a segunda torre caiu exactamente da
mesma maneira.
Como conseguiram isto, nós não sabemos.
O edifício desmontou-se e transformou-se em pó.
Não encontras uma secretária, uma cadeira,
um telefone ou um computador.
A parte maior que encontrei de um telefone
foi um teclado,
e era assim deste tamanho.
O que aconteceu ao cimento?
O cimento foi Pulverizado.
Rios e rios de pó, de 5 ou 6 cm de altura.
O cimento foi... pulverizado!
Algumas imagens que temos visto na TV,
um edifício é deliberadamente destruído por
dinamite estrategicamente colocado para o
derrubar.
Como se se tratasse de detonações, sim,
detonações, colocadas para deitar abaixo o
edifício, boom, boom, boom.
Eu ouvi uma segunda explosão.
Foi uma explosão muito forte.
Ouve uma segunda explosão e depois o
consequente colapso.
...uma explosão que nos arrasou por completo.
Para mim soou com uma explosão.
Pareciam explosões de canhão, bang-bang-
bang. E de repente três grandes explosões.
...e ouvimos a grande explosão a descer.
...e de repente todo o topo do edifício
arrebentou.
Vimos uma espécie de explosão.
...pela força das explosões
grande explosão...e arrebentou com o Oitavo
andar
e fomos para o hall, onde se ouviu uma
grande explosão.
O hall parecia que uma bomba tinha
explodido lá.
...grande explosão, e começaram a chover
detritos
ouve uma grande explosão
Grande explosão que todos ouvimos e sentimos.
nós testemunhámos qualquer tipo de explosão
e foi muito forte...rebentamento...explosão
fumo e uma segunda explosão na Torre 1
há outra bomba a explodir... ele pensa que
na verdade haviam artefatos
que estavam colocados no edifício
colocados no edifício...
O Mito do 11 de Setembro
19 piratas, dirigidos por Osama Bin Laden,
capturaram 4 aviões comerciais
e, enquanto fugiam ao Sistema de Defesa
Aéreo (NORAD), atingiram 75% dos seus alvos.
As torres do World Trade 1, 2 e 7 abateram
devido a falha estruturais causadas pelo
fogo e ao "efeito panqueca",
enquanto o avião que atingiu o Pentágono se
vaporizou devido ao impacto, assim como o que
despencou em Shanksville.
A comissão 911 descobriu que não houve
nenhuma espécie de aviso para este ato de
terrorismo,
enquanto múltiplas falhas governamentais
impediram uma defesa adequada.
"Sem aviso"
Eu penso que ninguém poderia prever
que poderiam tentar usar um avião como um
míssil, um avião desviado como míssil.
...ninguém no nosso governo pelo menos,
e penso que ninguém no governo anterior
pudesse ter previsto aviões a colidirem com
edifícios.
Nenhuma ameaça específica, uma operação
“caseira” ...
Não houve nenhum sinal de aviso pelo menos
que desse conta.
USA Today diz que 2 anos antes dos ataques
de 11 de Setembro
NORAD conduziu exercícios usando aviões
desviados como armas.
E que um dos alvos do exercício era o World
Trade Center.
Capa do manual de Resposta da FEMA, 1997
Operação "Mascal", Outubro 2000: Simulacro
de um avião a bater no Pentágono
Em documentos confidenciais Filipinos
obtidos pela CNN, o plano era claro:
Embarcaria num avião norte-americano,
tomaria controle do cockpit, e mergulharia
no quartel da CIA.
Outros edifícios alvo: o Pentágono e o
World Trade Center.
Segurança e contra terrorismo davam sinais
de estar em alerta vermelho, nas palavras de George
Tenet,
que os avisos de um ataque eminente eram tão
sérios, que algo dramático deveria ser feito.
Algo sem paralelo.
Em vez disso, o nosso presidente se foi em
prolongadas férias?
19 piratas
O cérebro da Polícia Secreta Paquistanesa (ISI)
Mahmood Ahmed
pediu a Omar Sheikh para emprestar 100.000 €
a Mohammed Atta que era o principal pirata
do ar.
... Mohammed Atta recebeu a transferência
via Paquistão.
O homem que enviou o dinheiro a Atta
acredita-se ser Ahmed Omar Saeed Sheikh.
Omar Sheikh admitiu ter sido ajudado pela
Polícia Secreta do Governo Paquistanês - o ISI.
Nunca foram analisadas as razões pelas quais o
General Ahmad permitiu que 100 mil Euros
fossem dados a Mohamed Atta.
Na manhã de 11 de Setembro, oficiais do
governo estavam a tomar um lanche com o
General Ahmad em Washington.
A comissão de Inquérito ao 9/11 julgou o
financiamento dos ataques como
"Pouco Importante" no seu relatório .
Embora nos tenha sido dito que 4 ou 5 dos
alegados piratas estavam em cada um dos vôos,
Se isto aconteceu, então os seus nomes
deveriam constar no relatório do voo.
Mas o Relatório de voo que nos foi entregue
não contém nem os nomes dos Piratas do Ar
nem nenhuma espécie de nome Árabe.
Nós sabemos que supostamente os nomes dos
alegados Piratas do Ar.
tiveram as casas, carros, cartões de crédito
pagos pelo Governo Americano.
Eles eram, na verdade - agentes.
Houve provas que foram forjadas.
Um dos passaportes dos Piratas no voo 11 foi
encontrado nos destroços.
...atravessa a bola de foto, salta do avião
e aterra no solo, imaculado.
Mas algo aconteceu.
Durante 6 meses disseram que tinham o
passaporte. Se temos o passaporte, temos a
prova
e de repente ele aparece e diz que está vivo.
Muitos destes 19 homens estão vivos.
Não pude acreditar quando o FBI me colocou
na sua lista. Deram o meu nome e a minha
data de nascimento, mas não sou um
Homem Bomba Suicida.
Estou aqui. Estou vivo. Não faço a mínima
ideia de como se pilota um avião
Pelo menos 6 dos "Piratas" estão vivos.
O FBI até hoje ainda não reviu a lista.
Nenhuma prova encontrada, conseguiu
relacionar
"Piratas", vivos ou mortos,
com Osama Bin Laden.
Osama Bin Laden
Claro que ainda andamos atrás de Saddam
Hussein, quer dizer, Bin Laden, ele, ele,
ele...
Janeiro 2001. A administração Bush ordena ao
FBI e aos agentes secretos para recuarem nas
investigações
que envolvem a família Bin Laden, incluindo
2 familiares de Osama Bin Laden
que viviam adivinhem onde! - em Falls
Church, Virginia
ao lado do Quartel General da CIA.
Quando era já um dos criminosos mais
procurados dos EUA,
há registos de ele ter passado duas semanas
num Hospital no Dubai,
foi tratado por um médico Americano e
visitado pelo agente local da CIA.
Não vimos uma única prova que ligue Osama
bin Laden
ao ataque no 11 de Setembro.
Esta omissão nas provas que relacionassem
Osama foi-nos "dada" como desnecessária
porque Bin Laden num vídeo alegadamente
encontrado no afeganistão admitiu a
responsablidade nos ataques.
Esta confissão é hoje aceite por todos como
prova.
Mas o homem no vídeo tinha pele mais escura,
um queixo e um nariz maior
do que o Osama bin Laden de todos
os outros vídeos
Parece haver, uma vez mais, uma prova forjada.
Em 1976 o irmão mais velho de Osama, Saleem
bin Laden, contratou um homem no texas
chamado Jim Bath
para tomar conta dos investimentos nos
Estados Unidos para a família Bin Laden.
Jim Bath parece também ser, amigo de longa
data de George W. Bush.
As ligações entre os Bush e Bin Ladens
tornam-se mais claras quando
George Herbert Walker Bush fez viagens à
Arábia Saudita em 1998 e 2000 para
se encontrar com a família bin Laden em nome
da companhia chamada Carlyle Group.
George H.W. Bush tinha uma reunião  com o
irmão mais velho de Osama, Shafig bin Laden,
na manhã do 9/11 ao serviço da Carlyle Group.
O Carlyle Group é uma das maiores empresas
no ramo da Defesa, que continua a tirar
dividendos gigantescos da
"Guerra ao Terrorismo", Afeganistão e Iraque.
Pentágono
Como poderia alguém num avião com 60
toneladas,
40 m de largura, 14 metros de altura
atravessar este edifício?
O avião antes de atingir o Pentágono
executou uma espiral 270º para baixo
e, Hani Hanjour, era conhecido por ser um
mau piloto que não conseguiria sequer voar
um avião pequeno em segurança.
"Não nos preocupamos com o facto de nem ter acabado o curso"
"Estou até hoje espantado
de como conseguiu voar até o pentágono...
ele não conseguia voar de maneira nenhuma."
- Empregado da Escola de Voo.
Não há bancos, bagagem, corpos.
Nada além de tijolos e pedras.
A explicação oficial é de que o intenso
calor do combustível vaporizou o avião
inteiro.
o Voo 77 tinha 2 motores Rolls Royce feitos
de uma liga de aço e titânio
cada qual pesava 6 toneladas.
É científicamente impossível que 12 toneladas
de uma liga de aço e titânio se tenham
evaporado por causa do combustível.
Também nos disseram que houve corpos que foi
possível identificar
através de impressões digitais ou DNA.
Que tipo de fogo pode vaporizar aluminío e
Aço temperado e deixar cadáveres intactos?
Da inspecção que fiz não tive prova que
houvesse algum avião que tivesse
despencado sobre o Pentágono
as únicas coisas que se
consegue ver, são suficientemente pequenas
para se apanharem à mão
logo a seguir ao ataque,
apanharam destroços e levaram-nos.
Todo o relvado foi enchido com cascalho de
modo que todas as provas forenses.
fossem literalmente encobertas.
Os vídeos das cameras de Segurança que
mostrariam claramente  o que atingia o
pentágono
foram imediatamente confiscadas por agentes do FBI.
E o departamento de Justiça até hoje se tem
recusado a divulgá-las.
Se estes vídeos provassem que o pentágono
tivesse sido atingido por um 757
toda gente saberia que o Governo os teria revelado.
Shanksville
Parece que não há lá nada com excepção de um buraco na relva.
É isso mesmo.
A única coisa que aqui há é um enorme buraco
na terra e algumas árvores partidas.
Podem se ver algumas pessoas a trabalhar na
área,
Mas pelo que podemos ver, não há aqui nada
de relevante.
Alguns pedaços de destroços maiores?
Não, nada.
Nada, que se possa confirmar que um avião caíu aqui.
Avião Comercial caído na Nigéria.
Voo 93 "caído" em Shanksville.
World Trace Center Torres 1, 2 e 7
Teoria da Panqueca em que os fogos,
apesar de não derreterem o aço,
aqueceram o suficiente de forma a causar o
enfraquecimento das plataformas
que soltaram-se da estrutura metálica,
o que desencadeou uma reação em cadeia.
Então, através dessa teoria,
que é a oficial,
Espera-se ver uma amálgama de andares uns em
cima dos outros
e um eixo das colunas do núcleo.
O eixo do núcleo de cada uma das Twin Towers
consiste em 47 colunas de aço maciço.
Se as plataformas dos andares se tivessem
soltado deles,
estas colunas ainda se ergueriam
uns bons metros no ar.
O avião não cortou nenhuma daquelas colunas
do núcleo.
Nós desenhámos as Torres para aguentarem o
impacto de um Boeing 707 de qualquer lado.
O edifício suportaria facilmente
o impacto de vários Aviões.
... então o avião bateu no edifício.
Sim.
O sr. está dizendo que o edifício foi desenhado
para receber um impacto com um buraco deste tamanho
e ainda assim se sustentar?
Sim.
Se largasse uma bola de bilhar do topo do
World Trade Center, 110 andares lá em cima
demoraria exactamente 8 a 10 segundos até
chegar ao solo, sem encontrar qualquer tipo de
resistência.
As Twin Towers caíram numa espécie de queda
livre.
200.000 toneladas de aço fragmentam-se e
explodem nesses 152 metros.
Isto significa que os andares se
fragmentaram a uma média de 10 andares por
segundo.
Não há nenhuma imagem do "efeito panqueca"
no edifício a caír
isso permite que caiam numa espécie de queda
livre.
E o que permite fazer isso? O que pode mover
a massa do caminho?
Explosivos.
47 enormes vigas de aço no núcleo que estão
interligadas,
como aniquila-las simultaneamente até
desaparecerem por completo ?
Parece que aquelas colunas foram cortadas.
a maneira de fazer isto é cortá-las de um
determinado ângulo.
Coluna do núcleo do WTC depois do colapso.
Repare na forma do "corte" e  como está
derretido...ou "Metal Derretido".
Eu comecei a olhbar para o metal derretido.
Em todos os 3 edifícios, em ambas as torres
e nos destroços, na área do subsolo e no Edifício 7
havia poças de metal derretido.
6 semanas após o colapso, foram detectados
nos destroços, pontos de calor de 1100º
centígrados.
260º é o máximo de temperatura que o
combustível atinge.
Você vai lá abaixo e vê Aço Fundido.
Aço fundido a correr nos canais.
Como se estivesse numa fábrica.
Como a Lava num Vulcão.
'3, 4 e 5 semanas depois, quando os
destroços  estavam a  ser retirados'.
Ele disse que Aço derretido foi
também encontrado na Torre 7.
Eu olho para os relatórios oficiais, e o que falam sobre o metal derretido?
Nada.
Espera lá. Isto é muito importante.
De onde é que aquilo vem?
A Termite é tão quente que pode cortar o
aço, aço de estruturas por exemplo,
como "manteiga no verão".
Os produtos são o óxido de ferro derretido e
o de alumínio que se torna apenas poeira.
Há imensas nuvens de pó
pode-se imaginar, quando se misturam
estes produtos químicos em grande escala.
Através da análise microscópica do aço fundido
e nas poeiras de metal enriquecido,
Dr. Jones encontrou traços não só da "Termite",
como também, devido ao conteúdo sulforoso, "Thermate",
Uma mistura química patenteada e usada pelas
indústrias de demolição controlada.
Poças de Metal Fundido por baixo das duas
torres depois do colapso, e o edifício 7.
O Edifício 7 sequer foi atingido por um avião.
O problema é que muitas pessoas nem sabem da
queda do edifício 7.
devido à extraordinária discrição que envolve essa torre .
Este era o arranha-céus  de 47 andares.
Este edifício caiu às 17:25
Não foi atingido por nenhum avião.
Só tinha incêndios em 2 ou 3 andares.
...e veio a baixo por aquilo que todos chamamos
de demolição controlada.
As Demolições são exatamente assim,
um corte no meio
e, logo a seguir, o edifício vem abaixo
quase em queda livre.
Primeiro se arrebenta um dos pilares
principais para que o edifício rua sobre ele.
A Torre 7 teve a clássica onda das Demolições.
A coluna central foi a primeira a ser rebentada
o que fez não afetou as estruturas de
alguns edifícios a alguns metros de
distância.
A explicação do Governo para os 3 colapsos
foi o Fogo.
NUNCA antes ou depois do 9/11, algum
edifício com estrutura metálica, caíu por
causa do fogo.
As características do colapso das Torres 1,2
e 7, encaixam PERFEITAMENTE na tese de que foi
uma DEMOLIÇÃO CONTROLADA.
Oh… Por acaso referi
as explosões no subsolo?
QUE OCORRERAM SEGUNDOS APÓS
O IMPACTO DO PRIMEIRO AVIÃO.
O nosso escritório ficava no B-1. Eu estava
a falar com o meu supervisor por volta das
8.46
de repete ouvimos - BOOM! Uma explosão tão
forte que nos fez levantar os pés.
E veio do porão, Entre os níveis B-2 e  B-3.
E quando ía verbalizar - BOOM! O impacto do
avião no topo.
eu ia pelo corredor principal, quando... explodi.
isto é, o impacto da explosão mandou-me
para o chão
e foi quando tudo começou a acontecer.
E de repente outro impacto novamente
os tetos falsos começaram a caír,
as luminárias...
vc. sabe, tinhamos que atravessar o hall WTC 1
para o 2
e de repente aconteceu tudo outra vez.
Foi mais qualquer coisa, atingiu-nos do chão,
sentimos que foi algo no porão,
As paredes desabavam em tudo o que era lugar.
Ou seja, houve gente que morreu no subsolo,
Conheço pessoas que ficaram com pernas
partidas no subsolo,
Pessoas que tiveram cirurgias
reconstructivas por causa da parede
ter desabado na sua cara.
NORAD
De acordo com o que são as operações normais
se um voo Comercial chama atenção para algo
que possa sugerir o "Desvio" de um avião,
os controladores aéreos têm que avisar os
seus superiores.
Se o problema não ficar resolvido num minuto
Esse superior pede à NORAD (North
American Aerospace Command)
para tomarem decisões ou enviar "aviões caça"
para saber o que está se passando.
NORAD envia uma ordem para a base aérea mais
próxima com "caças" em alerta.
E apesar de algumas intercepções demorarem
10 minutos ou mais,
neste caso decorreram 80 minutos
antes que houvesse algum "caça" avisado.
Um erro crasso.
Nenhum avião de reconhecimento da Força
Aérea Americana
Nenhum avião a Jato.
E se estavam tão confusos, e foram tão
confundidos que não conseguiram responder?
A razão pela qual não sabiam para onde ir
Foi porque um elevado número de exercícios
simultâneos estava a acontecer
e que envolviam falsos sinais de radar a
nordeste do setor aéreo defensivo.
FAA: "Oi, Boston Center TMU, temos aqui um problema.
Temos um avião desviado e que vai em direcção
a New York.
We need someone to scramble some F-16s or
something up there, help us out."
NORAD: "É real ou é um exercício?"
Havia outro exercício - "Vigilant Warrior",
que era na realidade segundo uma fonte da
NORAD
um avião desviado a ser conduzido também.
Apenas com 8 aviões disponíveis, e
que têm que ser enviados em pares,
eles estavam a lidar com 22 possíveis
"Desvios" no 9/11
e não conseguiam separar os exercícios dos Desvios Reais.
Em 2000, NORAD fez 67 intercepções. 100%
eficácia. No 9/11 falharam em 4 tentativas num só dia.
Na manhã de 9/11 o comando da NORAD
esteve num bunker por baixo da Casa Branca..
In at least one of the many war games going
on the morning of 9/11, planes being flown
into building was a scenario.
9/11 Commissão de Inquérito
Página 172:
"O Governo dos EUA não foi capaz de determinar a
origem do dinheiro usado nos ataques de
11 de Setembro.
Por fim, a questão é insignificante."
As autoridades Americanas não conseguiram
traçar uma rota dos fundos.
E a afirmação mais ridícula de todas:
"a questão é insignificante".
Teve uma pesada consequência!
Não importa quem pagou o 9/11?
O colapso da Torre 7 é reconhecidamente
difícil de explicar.
A Comissão do 9/11 admite, implicitamente,
não conseguir explicar a queda deste edifício
ao não mencioná-lo neste relatório.
Sr. Presidente, porque o Sr. e o Vice-
Presidente
insistem em aparecer
juntos na comissão do 9/11?
Porque a Comissão 9/11 nos quer perguntar
coisas, e é por isso que estamos aqui,
e estou ansioso por encontrá-los e responder
às suas perguntas.
A questão, porque estão em conjunto e não em
separado, é porque foi um pedido da comissão?
Porque é uma boa chance para ambos
respondermos às questões que a Comissão
irá fazer, e eu estarei pronto para as
responder.
Você acha que eles deveriam chegar à
frente e dizer seu discurso?
Devem ir sob juramento.
Sim. Em público.
Quandon Bush e Cheney se encontraram com a comissão 9/11,
só o fizeram com as seguintes condições:
Aparecerem juntos
Não estarem sob juramento
Nenhuma Imprensa ou familiares foram
permitidos
Nenhuma gravação permitida
Nenhuma transcrição permitida
Adam: não acha que as famílias merecem uma
transcrição ou mesmo testemunharem?...
Adam, me perguntou isso ontem, Vou lhe dar
a mesma reposta.(Próxima questão).
O relatório final foi unânime.
Isso significa que se houver algum comissário
que tenha tido algum tipo objecção,
foi imediatamente tirado do relatório.
Descobrimos que não só serviu os interesses
da administração Bush,
que foi a pessoa que fez um rascunho do MEMO
para o Conselho de Segurança Nacional da
Administração Bush
como também foi o indivíduo que fez a
estratégia de querra
usada para entrar em guerra com o Iraque,
que é amigo próximo de Condoleezza Rice,
queremos que ele se demita.
Não há nada no relatório do 9/11
que a Administração Bush não tenha aprovado.
Podemos perceber então a razão pela qual a
comissão sob a batuta de Zelikow
ignorou provas que nos apontam para a verdade
que o 9/11 foi uma falsa operação patriótica
com a pretensão de angariar fundos para um
nível de Imperialismo.
Terrorismo
Terrorismo: 1) sistemático uso do terror,
manifestado de violência ou
intimidação, para gerar medo.
gerar medo
Armado com facas. Armado com químicos,
armas biológicas e nucleares.
Fanáticos. Terroristas. 11 de Setembro.
11 de Setembro. Assassinos.
11 de Setembro. Terroristas. Terroristas. Al
Qaeda. Terroristas.
Armas Nucleares. Terror. 9/11. Terror.
Terror. Terror. Diabo.
11 de Setembro. 11 de Setembro. Os
terroristas. Guerra e perigo.
11 de Setembro. Terrorismo. Terrorismo Global.
Terrorismo. Terrorismo.
Terrorista. Terrorista. Terrorista. Terrorista.
Os terroristas.
Terroristas. Terroristas. Terrorismo. 11 de
Setembro. Terrorismo Global.
Terrorismo. Terrorismo. Terroristas. 11 de
Setembro. Terrorismo Mundial.
Terroristas. Terrorismo. 11 de Setembro.
Terrorismo Global.
11 de Setembro. Terrorista. Terrorista.
Terrorista. Terrorista.
Terrorista. Armas de Destruição em Massa.
11 de Setembro.
11 de Setembro. Terroristas. O diabo
terroristas. Terroristas. Terroristas.
Terrorismo. As palavras são repetidas
hipnoticamente:
Terrorismo. Terroristas. Ameaça Terrorista.
E claro , Creio-estar-ligado-à-al-Qaeda.
Mas, a tão chamada "Guerra ao Terrorismo"
tão presente 24/7
como se disso dependesse a nossa existência.
Um dia os nossos netos irão olhar para trás
e perguntar:
"Como foi ganha a guerra contra o Terrorismo?"
Toda a elite Norte Americana
vê o terrorismo como tema preferencial,
para fazer coesão social,
para fornecer um inimigo imaginário, para os
manter unidos.
De acordo com a teoria Neocon de Carl
Scmitt, tem de se ter a imagem de um inimigo
para se ter uma sociedade.
Uma coisa muito perigosa porque agora significa que
toda a ordem social,
partidos políticos, vida intelectual,
políticos em geral
estão todos montados num mito monstruoso.
A maior parte dos terroristas são libertados
sem acusação.
..mas só após eles aparecerem nas primeiras
páginas dos jornais é que se percebe.
A ameaça terrorista..
Tretas
Terrorismo: 2) técnica usada pelos Governos
para manipular a opinião pública no
cumprimento de uma agenda.
Veja o que a CIA fez a este país.
O que nos fizeram é inacreditável.
Olhem para os atos terroristas que têm
ocorrido. A CIA está por trás da maior
parte, se não deles todos
Tivemos os "Marine Barracks", depois a
embaixada do Kenya.
o Pan Am 103, o ataque ao USS Cole,
o atentado de Oklahoma City, o World Trade Center em 1993.
...eles ajudaram os terroristas no
primeiro atentado ao WTC.
Construiram a bomba, e tiraram o "Brevê".
O infiltrado Emad A.Salem, um oficial do
Exército Egípcio de 43 anos, dirigiu-se ao
supervisor do FBI
a quem também foi atribuida a missão
de preparar a bomba, este é o coordenador,
e ele disse, "vamos colocar uma bomba simulada",
e o coordenador do FBI disse
"não, vamos colocar uma bomba a sério."
O FBI tomou conta do ataque de 1993 ao World
Trade Center.
Eles contrataram Emad Salem e pagaram-lhe
1 milhão de dólares
e deram-lhe explosivos a sério, um detonador
e disseram-lhe como fazer as bombas
e dá-las àqueles que ele controlava para
atacarem o World Trade
Center.
Infelizmente para eles, só morreram 6
pessoas,
não foram suficientes para fazer passar a
legislação.
E , o que se passou 2 anos mais tarde,
19 de Abril, 1995 em Oklahoma City, o
Edifício Murrah explode
168 pessoas morrem... um ano depois, a lei
anti-terrorista é aprovada,
que retira muitos dos direitos
constitucionais e civis, passou.
7/7/2005 Londres
3 trens e um automóvel
explodiram, matando 56 pessoas.
Naquela manha, acontecia um “exercício Anti-
terrorista",
onde se visava...
EXACTAMENTE O MESMO CENÁRIO DE ATENTADO.
EXATAMENTE NAS MESMAS ESTAÇÕES.
EXATAMENTE À MESMA HORA.
Passava meia-hora das 9 da manhã.
Estamos neste momento a fazer um exercício
para uma empresa que emprega mais de 1000
pessoas em Londres
baseado nas detonações simultâneas que
aconteceram precisamente nas estações onde
aconteceram esta manhã,
ainda sinto arrepios.
Para que não restem dúvidas, estavam a fazer
um exercício
para saberem como lidar com esta situação e
enquanto faziam o exercício?
Precisamente.
Sim... isso mesmo.
EXACTAMENTE O MESMO “CENÁRIO”.
EXACTAMENTE NAS MESMAS ESTAÇÕES.
EXACTAMENTE AO MESMO TEMPO.
Podemos supor ou acreditar que houve alguma
espécie de coincidência.
Houve também um exercício anti-terrorista
que decorreu no 7/7.
E novamente, como a 11 de Setembro
estavam a simular ataques nos mesmos
locais, e nas mesmas estações
exactamente à mesma hora a que o ataque
decorreu
para providenciar algum tipo encobrimento para
aquela operação.
A verdade do 11 de Setembro
Criminosos nos Estados Unidos ostentaram uma
"falsa bandeira"  de ataque ao Terror aos
seus próprios cidadãos,
de forma a manipular a percepção das pessoas
e continuar a implementar sua agenda.
Têm feito isso há anos.
9/11 foi um trabalho... uma coisa interna.
Eu estou atónito com o número de pessoas que
não pensa
Vendem-nos a ideia de que um Árabe qualquer lá nas
montanhas
financiou o ataque mais elaborado a este país.
Vc. pensa que alguém numa gruta poderia enganar
o sistema NORAD?
Vc. pensa que alguém que vive numa gruta fez
com que tudo isto acontecesse?
E quando pensamos na quantidade de Americanos
que foram mortos em Nova Iorque
e acreditamos como acredito que isto foi um
trabalho elaborado com minúcia,
este é um modo de operação que os NAZIS usaram
e estes têm feito inúmeras vezes.
A América está a ser sugada uma vez mais.
Eu não tenho de vos dizer que as coisas
estão más. Toda a gente sabe que as coisas
estão más.
O dólar compra tudo. Os bancos fazem a festa
Os donos das lojas têm armas por baixo dos
balcões. Os jovens tornam-se cada vez mais
selvagens.
Não parece haver alguém que saiba o que
fazer, e como acabar com isto.
Sabemos que o ar está a ficar impróprio para
respirar e a comida imprópria para comer.
Mas sentamo-nos a ver TV enquanto os
jornais nos dizem
que hoje houve 15 homicídios e 63 crimes
violentos como se o mundo tivesse que ser
assim!
Nós sabemos que a as coisas estão más. Pior
que más. É uma doidice desenfreada.
É como se tudo ao mesmo tempo estivesse a
endoidecer, e não saímos mais.
Sentamo-nos em casa e lentamente o mundo em
que vivemos vai ficando mais pequeno.
E tudo o que dizemos é, "Por favor, deixem-me sozinho no MEU lar”.
Deixem-me com as minhas coisas, deixem-me
com as ”minhas correntes” e eu não digo
nada. DEIXEM-ME EM PAZ."
Mas nós não te vamos deixar em Paz. Nós
queremos que tu Enlouqueças!
Não queremos que protestes, nem que te
revoltes.
Não quero que escrevas a nenhum congressista
porque não sei o que tu possas escrever.
Eu não sei o que fazer sobre a depressão,a
inflação, os Russos e o crime nas ruas.
Tudo o que sei é que primeiro tens que
ENLOUQUECER!
Tens que dizer, "Sou um ser humano PORRA!
A minha vida tem valor!
Há fumo – muito mau - 105. Torre 2.
Está mau, está preto e árido.
A minha mulher pensa que eu estou bem . Eu
telefonei-lhe e disse-lhe que estava a
abandonar o edifício. Eu estava a sair e de
repente BANG!
3 de nós  - duas janelas partidas.
OH MEU DEUS!
John F. Kennedy num discurso à nação pouco
tempo antes de ser assassinado (numa
transmissão feita uma única vez)
Senhoras e senhores,
A palavra "segredo" é repugnante numa
sociedade livre e aberta,
e nós opomo-nos estóica e historicamente às
sociedades secretas,
juramentos e procedimentos secretos.
Opor-nos-emos em qualquer parte do mundo a
conspirações monolíticas e rudes
que sigilosamente vão expandindo as suas
esferas de influência.
Em infiltração em vez de invasão, em
subversão em vez de eleição,
em intimidação em vez de liberdade de
escolha.
É um sistema que tem aprisionado pessoas e
coisas, a teias bem construídas
uma máquina supra eficiente que combina
militares, diplomacia, inteligência,
economia, ciência e operações políticas.
As suas tarefas são escondidas, não
publicadas.
Os seus erros são enterrados, e não
Divulgados.
Os desacordos são silenciados, não
orientados.
Nenhuma despesa é questionada, nenhum
segredo é revelado.
Essa foi a razão pela qual o legislador
Grego Sólon considerou CRIME a qualquer
cidadão que se acobarde perante uma
discussão.
Estou a pedir ajuda numa tremenda tarefa e a
alertar o povo Americano.
Crente que com a sua ajuda as pessoas serão
aquilo que nasceram para ser:
livres e independentes.
Parte 3: Não te preocupes com os homens por
detrás das cortinas
Existe algo por trás do Trono maior que o
próprio Rei.
O Mundo é governado por muitas personagens e
é difícil de imaginar para quem não vê os
bastidores.
Na realidade, o mundo financeiro nos grandes
centros, ganhou uma autoridade desde Andrew
Jackson.
1775, a Guerra da Independência dos Estados
Unidos da América,
foi a solução que as colónias Americanas
encontraram para se afastarem da repressão
da monarquia Inglesa.
Embora muitas razões sejam apontadas para a
volta,
uma é apontada como a causa principal:
George III de Inglaterra baniu os interesses
em ter e produzir moeda própria,
obrigando-os a pedir emprestado ao Central Bank
of England,
colocando-as imediatamente em dívida.
E Benjamin Franklin mais tarde escreveu:
A recusa de George III em permitir às
colónias operar com um sistema financeiro
honesto,
que livrasse o homem comum da especulação dos
manipuladores de dinheiro
foi provavelmente a primeira causa da
revolução.
Em 1783 a América ganhou a sua independência
de Inglaterra.
Todavia, a sua batalha contra o banco
central e corrupção com homens gananciosos,
apenas começou.
Mas afinal o que é o Banco Central?
É a instituição que produz a moeda para toda
a nação.
Baseado em precedentes históricos, 2 poderes
específicos são inerentes às suas funções.
O controle do poder de compra e o controle
do fornecimento de dinheiro.
O banco central não fornece apenas dinheiro
à economia do governo,
empresta-o ao seu interesse.
Então, com o aumentar e o diminuir do
fornecimento de dinheiro,
o banco central regula o valor moeda.
Toda a estrutura por trás do sistema só
produz uma coisa nesta longa caminhada:
Dívida.
Não é preciso muito para desmontar este
esquema.
Cada dólar produzido pelo banco central e
que é emprestado.
Cada dólar produzido contém na verdade uma
percentagem de dívida associada a ele.
e como o banco central tem o monopólio sobre
a produção de riqueza para todo o país,
e emprestam cada dólar com uma dívida
imediata associada a ele,..
De onde vem o dinheiro para pagar a dívida?
Do banco central novamente.
O que significa que o banco central aumenta
perpetuamente o seu fornecimento de dinheiro
para cobrir a dívida criada,
que por sua vez, visto que novo dinheiro é
emprestado,
cria ainda maior Dívida!
O resultado final deste sistema será sempre,
a escravatura.
Será sempre impossível para um governo e ao
seu povo, sair de uma situação de dívida.
Os fundadores dos EUA estavam bem a par
disto.
"Acredito que as instituições bancárias são mais
perigosas aos países do que os exércitos...
se os Americanos permitirem aos banqueiros privados
controlar a moeda,
os bancos e as corporações que irão crescer
à sua volta irão privar as pessoas das suas
coisas
até que as crianças acordem sem lar, num
continente que os pais conquistaram um dia."
Thomas Jefferson, 1743-1826
"Se quiseres continuar escravo dos bancos e
pagar pelos custos da tua própria escravidão,
deixa-os continuar a criar dinheiro e
controlar todo o crédito da Nação."
Sir Josiah Stamp
no inicio do séc. XX,  os EUA já tinham
implementado e retirado alguns sistemas de
bancos centrais,
onde tinham sido realizadas inúmeras
falcatruas bancárias sem escrúpulos.
Até esta altura, as famílias dominantes entre
os banqueiros privados e os negócios mundiais eram:
os Rockefellers, os
Morgans, os Warburgs e
Rothschilds.
no princípio de 1900,
procuraram impulsionar
mais uma vez, as leis para
criar outro banco central.
Contudo, sabiam que o governo e o povo
estavam alertados para este tipo de
instituições.
Então criaram um incidente para influir sobre
a opinião pública.
J.P. Morgan, publicamente considerado um
gênio financeiro àquela altura,
Usou de sua influência para publicar boatos
sobre a falência de um importante banco em
Nova Iorque
Morgan sabia que isto iria causar histeria e
que iria afetar outros bancos e assim foi.
O povo, com medo de perder os seus
depósitos, começou imediatamente a fazer
retiradas em massa.
assim os bancos foram forçados a reclamar os
seus empréstimos, fazendo com que muitos
devedores vendessem as suas propriedades,
e assim, em uma espiral de especulação,
cobranças e tumultos emergiram.
Juntando o quebra-cabeças alguns anos depois,
Fredrik Allen da LIFE Magazine escreveu:
"Os interesses dos Morgan ganharam
vantagem ao criar o pânico de 1907
guiando-o com astúcia conforme progredia."
Inconscientes da fraude, o Pânico de 1907
moveu o Congresso a uma investigação,
liderada pelo Senador Nelson Aldrich,
com ligações próximas aos cartéis bancários
e que mais tarde juntou-se à família Rockefeller
através do matrimónio.
Esta comissão recomendou que o Banco central
devesse ser implementado,
de forma que um pânico como o de 1907 não
voltasse a acontecer novamente.
Isto era o que os banqueiros internacionais
precisavam para iniciarem a sua jogada.
Em 1910, uma reunião secreta foi feita
na Ilha de Jekyll ao largo da costa da Georgia.
Foi lá que o tratado do banco central foi
escrito e denominado de "Ato da Reserva
Federal".
A legislação foi escrita por banqueiros e
não por legisladores.
A reunião foi tão secreta, tão fechada ao
conhecimento do povo,
que 10 das figuras presentes disfarçaram os
seus nomes nas suas correspondências.
Depois de contruído, o tratado foi entregue
ao seu porta-voz o senador Nelson Aldrich,
para o levar até ao Congresso.
E em 1913 com um pesado apoio político aos
banqueiros, Woodrow Wilson tornou-se
Presidente,
tendo previamente acordado em assinar o  Ato da Reserva
Federal em troca do apoio para a campanha
e 2 dias antes do Natal quando a maior parte
do congresso estava nas suas casas com as
suas famílias, o Ato de Reserva Federal foi
votado,
e o Presidente Wilson aprovou a Lei.
Anos mais tarde, Woodrow Wilson
escreveu, com arrependimento:
"(A nossa) grande indústria está controlada
pelo sistema de crédito.
O sistema de crédito está concentrado em
bancos privados. O crescimento da nação e todas as
nossas atividades estão nas mãos de alguns
homens que,
mesmo que as suas intenções sejam genuínas e
no interesse do povo,
todas as conveniências estão centradas nos
empreendimentos  em que o seu próprio
dinheiro está envolvido e acabam por,
sob qualquer razão, destruir a verdadeira
economia livre.
Nós acabamos por ser um dos governos mais
controlados do mundo civilizado,
não existirão mais governos de opinião
livre, nem eleitos pela convicção e votos de
maiorias,
mas sim, governos pela opinião e dureza de
um pequeno grupo de homens dominantes.
Woodrow Wilson
O congressista Louis McFadden  também
expressou o seu lamento, na hora da
despedida:
"Um sistema bancário mundial tem
vindo a ser preparado. Um super Estado
controlado pelos grandes
banqueiros internacionais,
agindo em conjunto para escravizar o mundo
para o seu próprio prazer. O Banco Central
usurpou o governo."
Agora o povo já sabe que o sistema da
Reserva Federal era um estabilizador
econômico.
e a inflação e as crises da economia foram
um pormenor do passado.
E como nos demonstrou a história, mostrou,
isto não é mais do que a verdade.
O facto é que os banqueiros privados internacionais tem
agora o mecanismo para expandir as suas
ambições pessoais.
Por exemplo, de 1914 a 1919, a Reserva
Federal aumentou a disponibilidade de
dinheiro para quase 100%.
Resultando em longos empréstimos a pequenos
bancos.
Até que em 1920, a Reserva começou a ser
solicitada para uma massiva percentagem de
fornecimento de dinheiro,
resultando nos bancos tentarem reaver um
grande número de empréstimos, e como tal em
1907:
ocorre a bancarrota e colapso do sistema que
não dependia da Reserva.
Mais de 5400 bancos fora do sistema da
Reserva Federal faliram.
Consolidando o monopólio a um pequeno grupo
de banqueiros internacionais.
Em relação a este crime, o Congressista
Lindbergh disse em 1921:
"Sob o Ato da Reserva Federal,
o pânico é criado minuciosamente.
O presente pânico é apenas o primeiro,
trabalhado com o rigor de uma equação
matemática."
Contudo, o pânico de 1920 foi apenas um
treino.
De 1921 a 1929 a Reserva Federal outra vez
aumentou a disponibilidade de dinheiro
resultando uma vez mais em longos empréstimos
ao povo e pequenos bancos.
Há também um novo tipo de empréstimo chamado
Empréstimo Paralelo na bolsa de valores.
O Empréstimo Paralelo permitia ao investidor
baixar 10% do preço das acções,
com os outros 90% a serem emprestados ao
corrector.
por outras palavras, uma pessoa poderia ter
1000 € cujo valor baixaria €100.
Isto foi muito popular em 1920,
com toda a gente a gerar dinheiro no mercado
de valores.
Contudo, este empréstimo tinha uma
contrapartida.
E que poderia ser convocada a qualquer
momento,
e paga dentro de 24 horas.
Em linguagem bolsista é um “Margin Call”, e
o resultado de uma Margin Call
é a venda das acções compradas com esse
empréstimo.
Por isso, meses antes de Outubro de 1929,
Rockefeller, Bernhard Barack, e outros
“Infiltrados” foram abandonando em segredo
este mercado,
até que a 24 de Outubro de 1929, os
financiadores que fizeram esses empréstimos
paralelos começaram a chamar os endividados
em massa.
Isto provocou uma massiva venda no
mercado,
ao tentarem tapar o buraco criado pelo
Empréstimo Paralelo.
Desencadeou uma corrida aos bancos, que arruinou
16.000 bancos,
permitindo aos banqueiros internacionais não
só comprarem os bancos rivais a preços de
ocasião,
como também comprar empresas inteiras a um
preço ínfimo.
Foi o maior roubo da história dos Estados
Unidos.
Mas não terminou aqui.
Mais uma vez a Reserva Federal aumentou o
fornecimento de dinheiro para recuperar a
economia do colapso,
alimentando uma das maiores depressões das
história.
Mais uma vez, o Congressista Louis McFadden,
um oponente dos cartéis bancários,
começou com os processos de impugnação do
mandato à Comissão da Reserva Federal,
falando sobre o crash e depressão:
"Era uma situação delicada.
Os grandes Banqueiros procuraram trazer o
desespero,
para que possam ser os donos e senhores de
tudo."
Sem surpresa, e após 2 tentativas de
assassinato falhas,
McFadden foi envenenado num banquete antes
que conseguisse terminar o processo de
impugnação.
Deixada a sociedade na miséria, os
banqueiros da Reserva Federal decidiram
terminar com o padrão monetário, o Ouro.
precisaram então de adquirir o restante ouro
do sistema.
Sob o pretexto de ajudar o fim da grande
depressão, veio a Apreensão de Ouro de 1933.
Sob a ameaça de prisão por 10 anos, os
Americanos foram obrigados a entregarem todo o Ouro
maciço à Tesouraria,
essencialmente: roubaram do povo
o resto que faltava...
No fim de 1933, o sistema Padrão-Ouro foi
abolido.
Se observar nota de dólar antes de 1933, diz
que é “amortizável em ouro”.
Se olhar para uma nota de dólar hoje ,
diz que é moeda com "valor legal", suportada
por absolutamente nada.
Papel sem valor.
A única coisa que dá valor ao dinheiro é a
quantidade que circula.
Portanto regular o fornecimento de dinheiro
é também regular o seu valor,
que é um poder capaz de colocar povos
e economias de joelhos.
"Dá-me o controle do fornecimento
de dinheiro de uma nação,
e não me importarei mais com Leis."
-M.A. Rothschild, Fundador da dinastia
bancária Rothschild.
É importante perceber: a Reserva Federal é
uma corporação privada.
É tão "Federal" como o "Federal Express."
Faz as suas políticas e não depende
virtualmente do governo dos EUA.
É um banco privado que empresta todo o
dinheiro a um governo,
completamente consistente com o sistema
fraudulento do modelo de banco central a que
o país fugiu
quando declarou a independência, na
revolução contra o Imperialismo Britânico.
Voltando a 1913,  o Ato de Reserva Federal
não foi o único golpe inconstitucional
aplicado através do congresso.
O IRS também o foi.
Vale a pena apontar para a completa
ignorância do povo Americano em relação ao
IRS
é a prova do quanto alienado o americano está.
Primeiro, o IRS é completamente
inconstitucional,
porque é um imposto directo e não
contributivo.
Todos os impostos directos têm que ser
contributivos para ter uma base legal na
constituição.
Segundo, o número de Estados que ratificaram
o despacho que permitiu o IRS, nunca foi conhecido,
e isto ainda é citado em muitas disputas
jurídicas actuais.
"Se examinar bem a  revisão constitucional
16, irá encontrar um grande número de estados
que nunca a ratificou."
- U.S. Tribunal Distrital Judge James C. Fox, 2003
Terceiro, de uma maneira geral 25% (35 é
erro)dum ordenado dum trabalhador da classe
média é retirado através desta taxa.
O que significa que trabalha 3 meses do ano
para preencher esta obrigação,
e adivinhem para onde esse dinheiro vai.
Pagar os empréstimos do dinheiro produzido
pela Reserva Federal,
um sistema que nunca precisou de existir.
O dinheiro que ganhou trabalhando por 4 meses
vai direitinho para os bolsos dos banqueiros internacionais,
os banqueiros privados da Reserva Federal.
e Quarto, até com a reivindicação da
legalidade do IRS por parte do governo,
não existe nenhum estatuto, nenhuma lei
vigente, que te obrigue a pagar esta taxa.
Ponto.
Eu sempre esperei que houvesse uma lei,
que pudesse apontar e que obrigasse a
preencher o IRS.
Claro que há.
Eu estava naquele ponto onde não encontrava
o estatuto que faz da pessoa um indivíduo
devedor
eu pelo menos não, e a maior parte das
pessoas que conheço,
e eu não tive outra escolha que não a de
renunciar.
Baseado numa pesquisa que fiz em 2000 e
ainda estou a fazer,
não encontrei essa lei.
Perguntei ao congresso, ao serviço de orientação do IRS,
não respondem, porque se respondessem, os
americanos saberiam que tudo isto é uma
fraude.
Nunca mais preenchi o IRS desde que saí.
Nunca mais preenchi o IRS desde 1999.
Este IRS não é mais do que subjugar um país
inteiro.
ao controle da economia e a perpétua
usurpação da sanidade do povo
são apenas parte do bolo que eles estão a
cozinhar.
A ferramenta seguinte para o lucro e o
controle é a guerra.
Desde o início da Reserva Federal em 1913,
que começaram algumas pequenas e grandes
guerras.
As 3 mais famosas foram a 1ª Grande Guerra,
a 2ª Guerra Mundial e a do Vietnam.
Primeira Grande Guerra.
Em 1914, rompeu a guerra entre Inglaterra e
Alemanha.
O povo Americano nunca teve qualquer
“envolvimento” com esta guerra,
por sua vez o Presidente Wilson declarou a
sua neutralidade.
Mas sorrateiramente, a administração dos EUA
procurava uma desculpa
para poder participar.
Numa observação o Secretário de Estado
William Jennings:
"Os grandes interesses bancários
estiveram na raiz da Grande Guerra,
por causa das grandes oportunidades de lucro."
Temos de compreender que a coisa mais
lucrativa para os banqueiros privados é a guerra.
Porque força o país a pedir mais dinheiro à
Reserva Federal.
O Coronel Edward House foi o principal
conselheiro de Woodrow Wilson,
homem de grande envolvimento com
os banqueiros privados internacionais.
Num registo de uma conversa entre o Coronel
House
e Sir Edward Grey, o Secretário Britânico de Estado
para os Negócios Estrangeiros, sobre como
levar os EUA para a guerra.
Grey perguntou:
"O que farão os Americanos
se os Alemães afundarem um
Transatlântico com passageiros americanos
a bordo?"
House respondeu:
"Eu creio que uma onda de
indignação irá cobrir os Estados Unidos
e que por si só será suficiente
para os induzir à guerra."
Assim, a 7 de Maio de 1915 tal como na
sugestão de Sir Edward Grey,
o navio Lusitânia foi deliberadamente
enviado para águas controladas pela Alemanha
e onde os Vasos de Guerra deveriam estar.
e, como esperado, os submarinos U-boat
alemães torpedearam o navio,
explodindo munição armazenada, matando 1200
pessoas.
Para se perceber a deliberada intenção
desta estratégia,
a embaixada Alemã colocou um aviso
no New York Times,
a informar as pessoas que se embarcassem no
Lusitânia, estavam por sua conta e risco,
e se tal navio navegasse da América para
Inglaterra através de zona de guerra
seria certa a sua destruição.
Tal como se esperava, o afundamento do
Lusitânia causou uma onda de revolta no povo
americano
e pouco tempo depois entrava na guerra.
Esta primeira guerra mundial causou 323.000
mortes entre os americanos.
J.D. Rockefeller fez cerca de 200 milhões de
dólares com ela.
Para variar custou 30 bilhões de dólares ao
Estado,
que voltou a pedir à Reserva Federal mais
uma soma,
promovendo mais um lucro aos banqueiros privados internacionais.
Segunda Guerra Mundial.
A 7 de Dezembro de 1941, o Japão atacou a
frota Americana de Pearl Harbor,
precipitando a entrada dos EUA na guerra.
O Presidente Franklin D Roosevelt declarou que o
ataque foi "um dia que irá perdurar na infâmia".
Um dia de Infâmia de fato,
mas não por causa do alegado ataque surpresa.
Depois de 60 anos de apurações, está claro
que o ataque já era conhecido algumas semanas antes,
e foi inteiramente desejado e provocado.
Roosevelt, cuja família tinha sido composta
por banqueiros Nova Iorquinos desde o séc. XVIII,
cujo tio Fredrik fazia parte da comissão
de Reserva Federal,
foi mais uma vez muito conivente aos
interesses dos banqueiros privados internacionais
e o interesse era entrar na guerra.
e tal como se viu, nada é mais lucrativo
para os banqueiros, do que a guerra.
Num jornal datado de 25 de Novembro de 1941,
o Secretário de Guerra de Roosevelt, Henry
Stimson,
comenta uma conversa que teve com Roosevelt:
"A questão é como os vamos
obrigar a dispararem primeiro.
É desejável que sejam os japoneses os
primeiros a fazê-lo
para que não restem dúvidas sobre quem são
os agressores."
Nos meses que se seguiram ao ataque a Pearl
Harbor,
Roosevelt fez tudo o que pôde para desafiar
os Japoneses,
mostrou uma postura de agressão.
Parou toda a exportação de petróleo
americano para o Japão.
Congelou todos os recursos japoneses nos
estados unidos.
Fez publicamente empréstimos à China
nacionalista e forneceu ajuda militar aos
Ingleses,
ambos inimigos do Japão na guerra.
Violando todos os acordos internacionais.
E a 4 de Dezembro 3 dias antes do ataque,
a Agência Secreta Australiana informou Roosevelt
sobre a intenção da armada Japonesa.
Roosevelt ignorou.
Assim, como se esperava a 7 de Dezembro de
1941 o Japão atacou Pearl Harbor,
matando 2400 soldados.
Antes de Pearl Harbor 83% dos Americanos não
estavam minimamente envolvidos na guerra.
Depois de Pearl Harbor, 1 milhão voluntariou-
se para a guerra.
É importante frisar que os efeitos da guerra
da Alemanha Nazi foi suportado pela maior
parte por duas organizações,
uma delas chamada I.G. Farben.
I.G. Farben produziu 84% dos explosivos da
Alemanha e até o Zyklon B
usado nos campos de concentração.
Um dos nomes que não se divulgam e que pertencia
à I.G. Farben era a Stand Oil Company de
J.D. Rockefeller's na América.
No fundo a Força Aérea Alemã nem conseguiria
operar sem o especial aditivo patenteado
pela Rockefeller Standard Oil.
O bombardeamento de Londres pelo Nazis por
exemplo
só foi possível devido à venda de 20 milhões
de doláres de combustível à I.G. Farben pela
Rockefeller Standard Oil.
Este é apenas um pequeno apontamento sobre
como os EUA jogou com ambos os lados na
Segunda Guerra Mundial.
Outra organização que vale a pena mencionar
é a Banking Corporation de New York City.
Não só financiou inúmeros aspectos da subida
de Hitler ao poder,
assim como materiais,
como também lavou dinheiro ao partido Nazi,
e foi publicamente denunciado como tendo
milhões com essa origem, em seus cofres..
A Union Banking Corporation de New York
sofreu uma reprimenda pelo ato de negociar
com o Inimigo.
Adivinhem quem era o Director e Vice
Presidente do Union Bank.
Prescott Bush, o avô do actual Presidente
dos EUA,
e claro, pai do Presidente anterior.
Não se esqueça deste pormenor quando se
abordar a questão moral e política da
família Bush.
Vietnam.
Os EUA declararam guerra ao Vietnam do
Norte em 1964,
alegadamente por causa dum incidente
envolvendo US destroyers serem atacados por
Barcos Norte Vietnamitas no golfo de Tonkin.
Isto ficou conhecido como o incidente do
Golfo de Tonkin.
Esta situação foi a ignição para a invasão
massiva de tropas e o explodir da guerra.
Mas houve um problema.
O ataque aos Destroyers Norte Americanos
feito pelos Vietnamitas
nunca aconteceu.
Foi uma encenação completa para mais uma vez
entrarem em guerra.
O secretário da Defesa Robert McNamara disse
anos depois
que o Incidente do Golf de Tonkin foi um
"engano",
e muitos outros informativos oficiais
comunicaram
que aquilo era uma farsa, uma mentira
completa.
Uma vez na guerra, o dinheiro rende.
Em Outubro de 1966, o presidente Lyndon
Johnson
ao negociar as limitações levantadas ao
bloco soviético,
sabia muito bem que os Soviéticos forneciam
80% do material de guerra Norte Vietnamita,
agradava aos interesses de Rockefeller em
financiar fábricas na União Soviética,
que os soviéticos usaram para produzir
material de guerra e enviar para Vietname do
Norte.
Mas explorar os dois lados do conflito foi
apenas um dos lados da moeda.
Em 1985, o Compromisso de Honra do Vietnam
foi estabelecido.
Isto determinava o que as tropas americanas
deviam e o que não deviam fazer na guerra.
Incluía coisas absurdas como:
mísseis antiaéreos Norte Vietnamitas não
podem ser destruídos
até se saber que estão inteiramente
operacionais.
Nenhum inimigo poderá ser perseguido assim
que passe a fronteira do Laos ou Cambodia.
e a mais reveladora de todas, os alvos
estratégicos mais críticos não poderão ser
atacados,
a menos que autorizados por altas patentes
militares.
À parte destas imposições ridículas,
O Vietnam do Norte foi informado destas
restrições
e como tal pôde criar estratégias contra as
forças Americanas.
Esta foi a razão pela qual esta guerra durou
tanto tempo e a principal regra era esta:
A Guerra do Vietnam nunca foi para ser
ganha..
Apenas conservada.
Esta guerra por causa do lucro, resultou na
morte de 58.000 Americanos e 3 milhões de
Vietnamitas.
Onde estamos nós agora.
O 11 de Setembro foi apenas o início de uma
agenda bem planeada de uma elite sem
escrúpulos.
Foi uma encenação encoberta igual à do
afundamento do Lusitânia,
às provocações que levaram a Pearl Harbor
e à mentira do Golfo de Tonkin.
De fato, se o 9/11 não foi um pretexto para
uma guerra planejada, seria uma exceção à regra.
Já foi usada para fazer duas guerras sem
razão.
Iraque e Afeganistão.
Contudo, o 9/11 foi o pretexto para outra
guerra também.
Uma guerra contra Vc.
O “patriot act”, “a Segurança Nacional”, o
ato de tribunal militar e outras leis,
são completamente e inteiramente feitas para
destruir todas as liberdades
e limitar todas as suas capacidades de
reação para o que aí vem.
Atualmente, nos Estados Unidos, se faz lavagem
cérebral com a maioria dos Americanos,
como o perigo de executar buscas na sua casa sem aviso,
mesmo vc. estando em casa,
ser preso sem que nenhuma acusação
seja feita,
detido indefinidamente sem acesso a um
advogado e legalmente torturado.
Tudo em nome de uma suspeita de que vc. pode
ser um terrorista.
Se quiserem uma imagem clara do que se está
a passar no país,
vamos ver como a história se repete.
Em Fevereiro de 1933, Hitler falseou um
ataque ao congresso,
queimando o seu próprio parlamento: o “Reichstag”
e acusando os comunistas de terrorismo.
Em poucas semanas ele elaborou
um “Regime de excepção”,
que completamente erradicava a constituição
Alemã pondo fim às liberdades.
Deixou então uma série de guerras em
suspenso,
todas justificadas ao povo Alemão, como
necessárias, para manter a Segurança Nacional.
"Existe um Diabo que apavora todo homem,
mulher e criança nesta grande nação.
Precisamos dar passos para salvaguardar
as nossas famílias e proteger a nossa terra."
George Bush?
Não!
Adolph Hitler a anunciar
a Gestapo ao povo.
Tal e qual como no comunismo e nas suas
principais organizações, não devemos
descuidar destes assuntos.
O nosso inimigo é uma rede radical
terrorista e os governos que os apoiam.
Chegou o tempo de acordar.
Quem está no poder segue o seu caminho
com a certeza que vc. está enganado
por esta manipulação.
A arena política já pouco tem a ver com a
realidade.
Ela foi-nos imposta com astúcia sem que
sequer nos apercebêssemos.
Por exemplo, a maior parte das pessoas crê
que a invasão do Iraque está  indo mal,
uma violência desmedida que parece nunca
mais acabar.
O que as pessoas não compreendem,
é que esta destabilização do Iraque, é exatamente
o que querem os que estão por trás do governo.
Esta guerra é para ser mantida, para que a
região possa ser dividida,
o domínio do petróleo mantido, o lucro contínuo
sacado dos contratos de segurança
e mais importante, bases militares
permanentes
para serem usadas como plataformas de
lançamento para outros países não-alinhados
e com petróleo como o Irã e a Síria.
Esta guerra civil e destabilização são
puramente intencionais -
Em 2005, 2 oficiais de elite Ingleses SAS
foram presos pela polícia Iraquiana
depois de terem sido apanhados a matar civis
enquanto circulavam de carro,
vestidos como Árabes.
Depois de presos e levados para um prisão em
Basra,
as Forças Britânicas exigiram libertação
imediata destes homens.
Quando o governo de Basra recusou, os
tanques Britânicos entraram
pela prisão adentro e levaram-nos.
Se vc. deseja destruir uma área, qual é a
melhor maneira de faze-lo?
Há duas maneiras – vc.poderá bombardear aquilo
tudo, mas isto não é tão lucrativo como
fazer com que as pessoas naquela área o
façam por vc., matando-se umas à outras
e destruindo o seu próprio território.
E é o que tem sido feito naquela área.
A melhor maneira de se destruir um oponente
é levando-o a destruir-se a si próprio,
dividindo para conquistar.
Alimentando ambos os lados, com agentes em
ambos os lados, inflamando os dois lados.
E pronto: vão matar-se uns aos outros.
E é tempo de acordarmos para esta dura
realidade.
para perceber que as pessoas que tentam
manter e criar impérios,
fazem-no manipulando as pessoas que têm
tentado conquistar.
Pergunte a si próprio a razão pela
qual uma cultura inteira está atulhada de
entretenimento de "mass media" por todos os
lados,
enquanto o sistema educacional Americano
continua a estupidificar a camada jovem
desde que os EUA decidiu tomar conta e
subsidiar as escolas públicas.
O governo só paga por aquilo que quer.
Quando compreendermos isto, olhamos para o
financiamento das escolas
e vemos o tipo de estudantes e o tipo de
educação que foi programado por este governo,
a lógica dirá que aquilo que está a ser
ensinado naquelas escolas
e não estiver de acordo com o que o governo
federal quer,
eles haverão de muda-lo.
A questão principal é que o governo está a
querer aquilo pelo qual pagou.
Eles não querem que as nossas crianças sejam
educadas.
Eles não querem que saibamos pensar.
Esta é a razão pela qual o nosso mundo se
tornou tão cheio de entretenimento,
mass media, programas de televisão, parques
de diversão, drogas, alcóol
e todo o tipo de entretenimento,
serve para manter o humano entretido.
Para que não se meta no caminho das pessoas
importantes e aprenda a pensar direito.
É melhor vc. acordar e perceber
que há pessoas que tomam decisões e que estas
influenciam a sua vida e que vc. anda “distraído”."
Nós estamos com um grande Problema!
Porque vocês e 62 milhões de Americanos
estão a ver-me neste momento.
Porque menos de 3% de vocês lê livros.
Porque menos de 15% de vocês lê jornais.
A única verdade que conhecem é aquela que
vêem nesta caixa.
Agora existe toda uma geração que nunca
soube nada
que nunca saiu de frente da caixa.
Esta "caixa" é a verdade absoluta, a última
revelação.
Esta caixa pode construir ou destruir
presidentes, papas, primeiros-ministros.
Esta caixa é a força mais poderosa deste mundo e
ai de nós,
se algum dia cair nas mão erradas.
E quando a maior empresa do mundo controlar
a maior e mais perfeita máquina de
propaganda jamais criada,
quem saberá que merda ainda virá por aí
nesta rede!
Prestem atenção..vocês prestem bem atenção:
A Televisão não é a verdade.
A Televisão é uma porra de um parque de
diversões.
A Televisão é um circo, carnaval, uma parada
de acrobacias, contadores de histórias,
cômicos, cantores, malabaristas, domadores
de leões e jogadores de futebol.
É um negócio da matança pelo aborrecimento.
Mas vocês estão aí sentados dia após dia,
noite após noite, cores e credos.
Nós somos tudo aquilo que vocês sabem.
Vocês começam a acreditar nas ilusões que
pomos aqui,
começam a acreditar que esta "caixa" é a
realidade e as suas vidas não são reais.
Vocês fazem tudo o que a caixa lhes diz para
fazer.
Vocês vestem-se e comem como neste caixote,
criam as crianças como vêem na tela e até
pensam como os seres do caixote.
Isto é alienação em massa, seus dementes!!!
Vocês é que são reais,
pensem – nós somos a ilusão!
A última coisa que os homens por detrás da
cortina querem
é uma público bem informado e consciencioso
capaz de pensamento crítico.
Esta é a razão pela qual existe um contínuo
e fraudulento “Zeitgeist” via religião e o
pensamento da época,
"Mass Media" e educação.
Procuram manter vc. distraído
como uma ingênua bolha de sabão.
e estão a fazer um trabalho excelente.
Em 2005 houve um acordo entre Canadá, México
e os EUA.
Este acordo, não veio a público e não foi
regulamentado pelo congresso,
funde os Estados Unidos, o Canada e México
numa só entidade, sem fronteiras.
A chamada União Norte Americana.
Vc. pode se perguntar por que é que nunca
ouviu nada sobre isto.
De facto, há apenas um repórter importante
que tem conhecimento disto,
e teve a coragem de cobrir este assunto.
A política de fronteira aberta da
administração Bush
e a decisão de ignorar o reforço das leis de
imigração do país
é parte da sua agenda.
O Presidente Bush assinou um acordo formal
que irá acabar com os Estados Unidos tal
como o conhecemos.
e deu esse passo sem a aprovação nem do
congresso,
nem do povo Americano.
É um assunto que apenas alguns ouviram falar.
E foi feito outra vez, por algumas pessoas,
lá em cima,
em nome dos investidores. Mas a classe
trabalhadora,
políticos por todo o país de diversas
comunidades e cidades,
nem sabe de nada acerca disto.
Isto não é nenhum acordo de trocas qualquer.
É a total remoção de soberania de todos
estes países
que irá resultar numa nova moeda chamada
Amero.
Quem tem necessidade de trabalhar com
dólares tem de se focar no Amero,
é a coisa de que ninguém fala.
E que irá ter um grande impacto na vida de
toda as pessoas no Canada, nos EUA e México.
O Amero é nova moeda proposta pelos Norte
Americanos,
e que tem vindo a ser desenvolvida pelo
Canada, USA e México
para fazer uma comunidade como a da União
Europeia.
O Dólar, o Dólar Canadense e o Peso Mexicano
serão substituídos por este Amero.
À revelia deste acordo, a constituição
Americana irá ficar obsoleta.
Você pensará que uma coisa destas com
certeza será capa de qualquer jornal nos EUA.
Até perceber que as pessoas que estão
por trás deste processo
são as mesmas que estão por trás dos Media Channels
e não lhe será dito aquilo que não está
suposto que vc. deva saber.
A União Norte Americana no mesmo conceito da
União Europeia,
a União Africana assim como surgirá uma União
Asiática
e as mesmas pessoas estarão por trás de
todas elas.
E quando chegar o momento, A União Norte
Americana e a União Europeia, a União
Africana e a União Asiática,
Serão agregados, formando os passos finais
naquilo que se tem estruturado nestes
últimos 60 anos.
UM SÓ GOVERNO.
"Nós iremos ter um Governo Mundial,
quer queiramos quer não.
A única questão é saber se esse Governo
Mundial será atingido através da conquista
ou por consenso."
-Paul Warburg, Conselheiro para os Negócios
Estrangeiros / Arquiteto da Reserva Federal
disse
"Nós estamos gratos ao Washington Post,
ao New York Times e à Time Magazine
e a todas as outras publicações
cujos directores atenderam aos nossos
pedidos e respeitaram as suas promessas de
discrição por quase 40 anos.
Teria sido impossível para nós desenvolver o
nosso plano para o mundo
se nos tivessem colocado sob a luz dos
holofotes durante todos estes anos.
Mas, o mundo está mais sofisticado e
preparado para caminhar no sentido do
Governo Mundial.
A soberania supranacional de uma elite
intelectual e banqueiros mundiais
é preferível ao nacionalismo e auto
determinação praticados nos séculos passados.
-David Rockefeller, Conselheiro dos negócios
estrangeiros
Um Banco, um Exército, um centro de poder.
E se aprendemos alguma coisa com a história,
é que se o poder corrompe o poder absoluto
corrompe absolutamente.
Este é Aaron Russo, cineasta e político.
À sua esquerda está Nicholas Rockefeller da
infame disnastia de banqueiros Rockefeller.
Depois de manter uma amizade com Nicholas
Rockefeller,
Aaron rompeu abruptamente com essa ligação,
horrorizado com o que ficou a saber sobre os
Rockefellers e suas ambições.
Um dia destes recebi uma chamada de um
advogado que conhecia e ele disse-me:
"Queres conhecer um dos Rockefellers?" Eu
disse: "Claro, adoraria."
Tornámo-nos amigos e ele começou a me
informar sobre diversas coisas,
e numa noite ele me disse:
"Vai haver um acontecimento, Aaron,
e depois desse acontecimento
nós vamos para o Afeganistão,
para podermos colocar oleodutos no Mar
Cáspio,
depois iremos para cima do petróleo Iraquiano e
estabeleceremos uma base no médio oriente
e depois vamos para a Venezuela, livrar-mo-
nos do Chavez."
As 2 primeiras metas já foram cumpridas, Chavez não.
E ele disse: "Vc. verá os "homens" entrarem
dentro de grutas à procura de...
pessoas que nunca irão encontrar."
E ele ria falando desta "imaginária guerra ao
Terror",
e não há nenhum inimigo real.
Ele estava a falar sobre como travar esta
guerra ao terror e nunca ganhá-la,
porque será uma guerra eterna, para que se
possa tirar a liberdade das pessoas.
e eu disse: "Mas como vc. vai convencer
as pessoas de que esta guerra é real?"
Ele disse: "Através da Mídia…
a Mídia consegue fazer com que tudo pareça real."
basta ir falando acerca das coisas e
repetindo vezes e vezes sem conta a mesma lenga lenga
até que as pessoas vão começando a acreditar.
Vc. sabe, eles criaram a Reserva Federal em
1913 através de mentiras.
Criaram o 9/11,
que foi outra mentira.
Em resposta ao 9/11, se está a travar uma guerra
ao terror e de repente já se está no Iraque,
que foi outra mentira,
e agora chega-se ao Irã.
Uma coisa leva à outra que leva à outra e
assim por diante...
E eu perguntei-lhe: "Mas porque querem fazer isto?
Qual é o objectivo?
Vocês já têm todo o dinheiro do mundo, têm
todo o poder,
vocês estão a espalhar sofrimento. Isso não
é coisa que se faça."
E ele disse: "Para que é que vc. quer saber das pessoas?
Tome conta de si próprio e tome conta da sua
família".
E eu disse-lhe: "E qual é o objectivo principal
disto tudo?"
E respondeu: "O principal é chipar todas
as pessoas do mundo com um RFID.
E ter todo dinheiro transaccionado através
daí e fazer tudo através desses chips,
e se alguém quiser protestar sobre alguma
coisa ou violar os nossos interesses,
apenas os desligamos."
Isso mesmo – micro-chip.
Em 2005, o congresso, sobre o pretexto do
controle da imigração e da tão chamada
guerra ao terrorismo,
passou o “ Real ID act”, e que a partir de
Maio de 2008,
será exigido um Cartão de Identificação
Federal
que inclui um código de barras escaneável com
a sua informação pessoal.
Contudo este código de barras é apenas um
passo intermediário,
antes do cartão ser equipado com o Módulo de
Localização RFID VeriChip,
que usa frequências de rádio que localizam
qualquer um em qualquer lugar do planeta.
Se estiver a parecer Ficção demais, tome nota:
o chip de localização RFID já existe em
todos os passaportes Americanos (e Europeus).
O passo final é o implante,
que muitas pessoas já vêem como
indispensável e estão dispostas a aceitá-lo
sob os mais diversos pretextos.
Temos na Florida uma família de verdadeiros
pioneiros neste bravo novo mundo.
Eles voluntariaram-se para serem os
primeiros a ter o Microchip de indentificação
implantado nos seus corpos.
Depois do 9/11 comecei a ficar realmente
preocupada com a segurança da minha família.
Não me importo de ter um implante permanente
no braço, que me identique.
No final, todos se resumirão
a um console de controle monitorado,
onde cada  ação sua será documentada,
e se vc. sair fora da linha, basta desligar o
chip,
até essa altura, todos os aspectos da
sociedade se resumirão a interações entre
chips.
Esta é a imagem que está se desenhando para o
futuro se vc. não abrir os olhos.
Uma economia centralizada onde os movimentos
de toda a gente e transações serão seguidas
e registradas.
Todos os direitos retirados.
E o mais incrível de tudo:
Estes elementos totalitários não serão
forçados,
o povo irá desejá-los.
Para a manipulação da sociedade através
da geração do medo
e de uma divisão completamente desviada do
sentido humano de poder e realidade.
Um processo, que tem sido desenvolvido por
séculos, se não milênios.
Religião.
Patriotismo,
Raça,
Saúde,
Classe,
e todas as outras formas de identificação
separatista,
tem servido para criar uma população
controlada, totalmente maleável nas mãos de
uns poucos.
Dividir para Conquistar é a epígrafe,
e enquanto as pessoas continuarem a se ver
como separadas de todo o resto,
estarã se entregando completamente à
escravatura.
Os homens por trás da cortina o sabem.
E também sabem,
que se as pessoas descobrirem a sua
verdadeira relação com a natureza,
e a verdadeira dimensão do seu EU.
O "Zeitgeist" (pensamento da época) que nos está sendo imposto,
desmoronará como um castelo de cartas.
Todo o sistema em que vivemos, leva-nos a
acreditar que somos impotentes,
fracos, a sociedade é horrível, cheia de
crime e por aí adiante.
ISSO É TUDO UMA MENTIRA!
Nós somos poderosos, lindos e
extraordinários.
Não há razão para não percebermos quem somos
na realidade e para onde vamos.
Não há nenhum razão para qualquer indivíduo
não ser realmente forte.
Nós somos seres extraordinários.
E eu a pensar que gastei 30 anos da minha
vida,
os primeiros 30 a tentar ser alguma coisa.
Eu tentava ser bom nas coisas, bom a jogar
ténis, na escola e nas notas escolares.
E tudo parecia ocorrer dentro dessa perspectiva,
Eu nunca estive bem comigo, mas se eu fosse
bom nas coisas externas...
Aí percebi que estava fazendo tudo ao
contrário.
O que eu estava a tentar saber era:
"quem, no fundo, eu realmente era'.
Agora, na nossa cultura somos treinados
para nos diferenciarmos de todos.
Se vc. olhar para cada pessoa e a sua reação
for a de inseri-la num modelo.
Esperto, burro, velho, novo, rico, feio, pobre…
E fazemos todas estas distinções
bi-dimensionais,
julgamos por categorias e tratamos a todos dessa
maneira.
Daí concluímos que só vemos os outros separados
de nós
do modo em que eles estão afastados.
E um das descobertas mais dramáticas
da experiência
de estar com a outra pessoa e de repente reparar
em certos aspectos, que são exactamente
iguais aos seus, não muito diferentes...
e experimentar o fato de que a essência que
há em vc.,
e a essência que há em mim, são no fundo,
uma só.
A compreensão que não há um outro. Somos
todos UM.
Eu nasci Richard Albert, eu apenas nasci UM
ser humano
e só depois aprendi toda esta história do
SER um EU, Bom ou Mau, Cumprir ou Não..
E tudo isso é aprendido ao longo do caminho.
Quando o poder do amor se sobrepuser ao amor
ao poder,
o mundo conhecerá a Paz.
-Jimi Hendrix
As velhas apelações  ao chauvinismo racial,
sexual e religioso,
ao fervor nacionalista,
estão começando a não resultar.
Uma nova consciência começa a desenvolver-se
que vê a terra como um só organismo,
e a reconhecer, que um organismo em guerra
consigo próprio está condenado.
Bill Hicks costumava terminar os seus
espetáculos
assim:
A vida é como uma viagem num carrossel,
e quando vc. está nele pensa que ele é real por causa
do poder da sua mente.
A viagem começa, sobe e desce.  Vc. anda às voltas,
tem emoções fortes, elas são brilhantes e coloridas.
Há muito barulho e é, por um tempo, muito divertido.
Alguns, já estando nessa viagem há algum tempo
e começam a colocar questões:
Será isto real? Ou isto é apenas uma viagem?
as outras pessoas lembram-se, viram-se para
nós e dizem:
Ei, não se preocupe, não tenha medo.
Isto é só mais uma voltinha.
E... matamos essas pessoas...
Calem-nos Eu investi imenso nesta viagem,
calem-no!
Olhem para a minha cara de chateado.
Olha para minha conta bancária e a minha
família,
isto tem que ser real..
É só uma voltinha.
Mas matamos sempre aquelas boas pessoas que
sempre têem dito a verdade,
Vc. já reparou?
E passivamente nos entregamos à animalidade...
Mas não importa, porque é só uma viagem
e podemos mudá-la sempre que quisermos.
É apenas uma escolha.
Sem esforço, sem trabalho, sem profissão,
sem poupanças.
Só uma escolha.
Entre o medo,
e o amor.
A Revolução
é agora.
Revisão para o PT-BR por Lavasco
www.moviesubtitles.org