O FILME A SEGUIR FOI
BASEADO EM ARQUIVOS REAIS.
Onde você estava?
Estava esperando desde às 7h.
Entre, eu preciso
achar fogos de artifício.
Me deixa dirigir.
Entra, eu não como há 24 horas.
Você vem ou não?
Tem muita gente.
Não estava morta de fome?
Vamos a algum lugar tranqüilo.
Tá bom.
O que vamos fazer?
Sentar.
Ouvir música.
Conversar.
Você está esquisita.
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Estamos em julho.
Quantas camisas está usando?
Estou com frio.
Está com frio no dia 4 de julho?
Vai se ferrar e morra!
O quê?
"Vai se ferrar e morra"?
Fica quieta.
Esse carro não estava
no restaurante?
Eu vi esse carro no Mr. Ed's.
Quer que eu diga para ele ir embora?
Fica no carro.
- Era o seu marido?
- Não.
Quem era, Darlene?
Não se preocupe com isso.
Não diga para não me preocupar.
Quem era?
Não era nada.
Merda.
Vamos.
Agora, D.
Pega sua carteira.
Cara, você nos assustou.
Departamento de Polícia de Vallejo.
Quero informar
um duplo assassinato.
Vá um quilômetro e meio para
leste na Avenida Columbus.
Em um parque público, tem dois
garotos em um carro marrom.
Atiraram neles com
uma Luger 9 milímetros.
Também matei os garotos
do ano passado.
Adeus.
4 SEMANAS DEPOIS.
SÃO FRANCISCO, CALIFÓRNIA.
Cospe!
Vamos amigão.
Eu engoli.
Por quê?
Tinha sabor de menta.
Não pode fazer isso.
Não faz bem para você.
Sua lancheira.
- Por que eu não vou no ônibus?
- Estamos atrasados.
Você vai ficar com a sua mãe
e o Aaron esta noite.
Você não gosta de ter
um novo irmãozinho?
Não, na verdade não.
Isso foi sincero.
Aprende bastante.
Haverá uma prova hoje a noite.
- Oi.
- Bom dia.
Como está o café hoje?
CAFÉ DELICIOSO
PRA CARAMBA.
Na redação em dois minutos.
PARA O EDITOR.
URGENTE!
Bom dia, senhores.
Stanton, diga ao Sr. Howe que o
rascunho foi quase perfeito.
Sr. Graysmith.
Horrível.
Não tão horrível.
Acho que vamos ficar
com a "Não tão horrível".
Paul, o que tem para
a seção de crimes?
Janice em Datebook saiu da festa de
fondue antes de todos ficarem pelados.
Isso é um crime.
Você viu ela?
Isso não é brincadeira.
Talvez seja o início
de uma onda de crimes.
Você precisa ver isso.
Chame o publicador.
"Querido editor:
Aqui é o assassino dos dois
adolescentes no natal passado,
e da garota em 4 de julho,
perto do campo de golfe de Vallejo,
Para provar eu darei alguns
fatos que só eu e a polícia sabemos.
Natal, marca das balas: Super X.
Disparei 10 tiros. O garoto estava de
costas, com os pés na direção do carro.
A garota..."
Pode ler isso, por favor?
"A garota estava do lado direito,
com os pés para o oeste.
Quatro de julho: Um, a garota
estava usando calça estampada.
O garoto também foi
alvejado no joelho.
A marca das balas era Western.
Aqui está parte de um criptograma.
As outras duas partes
desse criptograma...
foram enviadas para os editores
do Vallejo Times e do SF Examiner.
Quero que imprimam esse criptograma
na primeira página do seu jornal.
Nesse criptograma
está minha identidade.
Se não imprimirem até a tarde de
sexta, dia 1º de agosto de 69,
continuarei com minha
matança na sexta à noite.
Viajarei pelo final de semana, matando
pessoas sozinhas à noite.
E continuarei matando, até acabar
com 12 pessoas no final de semana".
Não está assinado,
só tem um símbolo.
Sou só eu, ou isso
parece a mira de uma arma?
Hoje é primeiro de agosto. Ele quer
o código na edição da tarde.
Se o Examiner não publicar,
podemos conseguir a exclusiva.
O homem está falando
em atirar em 12 pessoas.
E se não publicarmos pode
fazer com que ele faça isso.
Se publicarmos podemos estabelecer
um precedente perigoso.
Por favor, é interesse jornalístico.
Está dando atenção para um desgraçado.
O que as pessoas pensarão?
Espera. Sabemos se é
verdade a história de Vallejo?
- Paul?
- O quê? Eu cubro crimes em Vallejo?
Pelo jeito sim.
Me dê 10 minutos.
Publicaremos o criptograma e
chamaremos a polícia de São Francisco.
Se o resultado for real,
pelo menos teremos o material.
Está bem.
Graysmith, não precisa
terminar seu desenho?
Sim.
Alô, aqui é o Paul Avery
do Chronicles de São Francisco.
Quero falar com alguém que possa
ajudar com a carta que recebemos.
Obrigado.
Sargento Mulanax.
Paul Avery do São Francisco Chronicles.
Tem algum homicídio não resolvido
com arma de fogo no natal,
e outro em 4 de julho?
Merda.
Vocês também receberam uma?
Confirmado.
A polícia confirmou.
Estamos no telefone com o Examiner.
Têm a mesma carta com outro código.
O Times também.
Natal, dois adolescentes apaixonados.
David Faraday e Betty Johnson.
4 de julho, Darlene
Ferrin e Michael Mag...
Acho que é Mayhew.
Enfim, ele sobreviveu, ela não.
E as armas?
A balística disse que tudo
que dizia na carta está certo.
Acho que o Times vai publicar.
O Examiner vai publicar
mas não na primeira página.
Eu digo para publicarmos
na primeira página.
Se ele matar 12 pessoas,
não será nossa culpa.
Robert.
Precisamos dos desenhos.
- Ainda não acabou?
- Sim, eu acabei, Carol.
- Thieriot ainda está aqui.
- Verdade?
A primeira edição será
impressa em 10 minutos.
Nos dê um segundo.
Vamos mudar as placas.
Vamos na página 4.
O que acham? 20 pratas para quem
descobrir o nome do lunático?
Ele não dará o nome dele.
- Alguém quer ir pro Mortty's?
- Eu vou.
Coloque na minha mesa.
Liga a luz.
Pega o seu livro.
"OS DECIFRADORES".
Agora vai colocar seu pijama.
Certo pessoal, escutem.
O criptograma está
dividido em três partes.
Cada um com 8 linhas e 17 símbolos.
Não há espaços que indiquem palavras.
Não há números nem dicas
para chaves de substituição.
E tem símbolos de pelo
menos 7 fontes diferentes.
Grego, código Morse, metáfora
naval, senhas astrológicas...
Dá uma olhada nesse código.
Tá bom.
Quer tentar?
O cara que sentava aí
era um ótimo cartunista.
Agora ele está na TV pública.
Por alguma razão.
Paul Avery.
Robert Graysmith,
estou aqui há 9 meses.
Você estava certo.
Ele não disse o nome dele.
- Quem descobriu?
- Um professor e sua esposa em Salinas.
"Gosto de matar pessoas
porque é muito divertido.
É mais divertido do que matar
animais selvagens no bosque,
porque o homem é um
animal mais perigoso de todos.
Matar algo é a experiência
mais emocionante.
É até melhor do que
ficar com uma mulher.
A melhor parte, é que quando eu
morrer, renascerei no paraíso...
e todos os que eu matei
serão meus escravos.
Não lhes darei meu nome,
porque vocês tentarão...
parar minha colheita de escravos
para minha outra vida.
Acho que nosso amigo é
um pouco doido da cabeça.
Ele até enviou uma chave de código
para Vallejo, só pra ajudar.
- O que é isso embaixo?
- Sobras. Talvez um anagrama.
Como se faz um desses?
Gosto de quebra-cabeças.
Faço bastante deles.
Como você sabia que
ele não iria dar o nome?
Animal perigoso.
Que animal perigoso?
Como eu conheço isso?
- Paul.
- Sim, Templeton.
- Redação agora.
- Muito bem.
Outra carta.
Mais do mesmo.
Detalhes sobre os assassinatos.
Ele acoplou uma lanterna na pistola,
assim ele os acertou no escuro.
E ele se deu um nome.
AQUI É O ZODÍACO.
Sabia que aqui era
a cidade de Montecello?
Mas o condado decidiu que o
terreno serviria melhor como lago.
E o inundaram.
- Mas existe toda uma...
- Cidade oculta debaixo da água.
Viemos aqui na primavera
passada, lembra?
Ah é.
- Tem mais alguém aqui.
- É um parque público.
- Acho que está nos olhando.
- Bem, somos muito bonitos.
Para onde ele foi?
Está atrás daquela árvore.
Certo, então ele está mijando.
Ele está vindo pra cá.
Meu Deus!
Ele tem uma arma!
Não se mexam.
Quero seu dinheiro
e as chaves do carro.
Está bem.
Não vamos fazer nada, certo?
Vamos cooperar.
Só diga o que quer que façamos.
Aqui.
Leve tudo o que tenho.
Tem mais alguma coisa
que posso fazer?
Posso fazer um cheque.
Posso dar o número
do meu telefone.
Talvez eu possa te ajudar.
- Mais do que você imagina.
- Ele é formado em sociologia.
Futuro advogado na verdade.
As chaves.
Sinto muito, não me lembro onde
coloquei. Podem estar na coberta.
Aqui estão as chaves.
Não levante.
Quero que ela te amarre.
Está bem.
Se ele se aproximar,
posso pegar a arma dele.
- Não tenha idéias.
- Não estou.
Matei um guarda escapando
da prisão de Montana.
- Não estou fazendo nada, está bem?
- Não tenho medo de matar de novo.
Olhe para outro lado.
Qual era o nome da prisão?
Disse que era de Montana, não é?
Vou pegar seu carro
e vou para o México.
Não reclamamos quando
prendeu nossas mãos.
Você tem tudo o que é nosso.
Fizemos tudo que você pediu.
Está bem.
Ela te amarrou mal, não?
- Deite-se para eu amarrar seus pés.
- Aqui faz muito frio a noite.
Poderíamos congelar.
Já acabou?
Só porque as pessoas vão me
perguntar... Essa coisa está carregada?
Tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
Central, aqui é 43L2. Indo para
o sul, na estrada Knoxville.
Tem um carro branco abandonado...
VALLEJO 20/10/65
04/07/69
Departamento de Polícia de Napa.
Quero informar um assassinato.
Não, é um duplo assassinato.
Estão uns 8 km ao norte
do centro do parque.
Estão em um Volkswagen branco.
Fui eu quem os matou.
43L2 tem uma vítima masculina.
Uma ambulância foi enviada.
O homem sobreviveu. A mulher não.
De novo.
Imagina sobreviver a algo assim?
Escreveu as datas do lado do carro.
Dois assassinatos em
Vallejo e agora em Napa.
Por que Napa?
O que ele está fazendo
fora de Vallejo?
Santo Deus, o que
você está desenhando?
O garoto no lago.
Foi isso que ele disse, que
o Zodíaco estava usando.
Isso é uma beleza.
Eu escrevi. Está pronto.
Só preciso escrever à máquina.
Então escreva. Não está pronto
até estar escrito à maquina.
- O que é isto?
- É o Zodíaco do lago.
Qual é a história desse garoto?
Ele parece meio problemático.
- Graysmith?
- Sim.
É um maldito escoteiro. Não fuma,
não bebe, não fala palavrões.
- E ele voltou.
- Eu sabia.
"O homem é o animal mais perigoso".
Sabia que já tinha ouvido isso.
É "O Jogo Mais Perigoso".
É um filme sobre um homem que
caça as pessoas como esporte.
Gente.
"O Jogo Mais Perigoso".
- Quem é esse?
- Esse é o Conde Zaroff.
Zaroff?
Com 'Z'?
E essas foram as notícias.
Temos toque de recolher para
os seguintes municípios:
Napa, Solano, Contra Costa,
Alameda, Marin e San Mateo...
Então por favor, fiquem a salvo.
Vic de São Francisco está na linha.
Não tem medo do Zodíaco?
Ele só matou a dois
garotos da roça.
Eu me assusto mais com os hippies...
com seu amor livre
e sua roupa esquisita.
Estamos com o Alfred de Vacaville.
Isso me pareceu ofensivo.
Não eram só garotos da roça.
Eram jovens descentes.
Ninguém está desvalorizando
a vida humana, Alfred.
Esse última cara estava.
Temos boas comunidades
aqui na Baía Norte.
Diferente da cidade, onde
existem satanistas soltos.
Boa pergunta:
"O Zodíaco é um satanista?"
Amber de Oakland,
o que você acha?
Não sei, mas o criptograma que
apresentaram não parecia muito cristão.
O maior problema, é que
eles não deveriam publicar...
nada do que o
Zodíaco está fazendo.
Estão publicando isso
para vender mais jornais.
O Zodíaco exigiu que publicassem
as cartas, ou mataria mais gente.
Ele mataria mais
de qualquer jeito.
Um argumento interessante.
O que acha que ele fará agora?
- Polícia de São Francisco.
- Há uma briga em um táxi.
Qual a localização?
3398 Washington,
na esquina com a Cherry.
Parece que um bêbado
está roubando.
- Está acontecendo agora?
- Sim, venham logo.
Meus Deus! Olhem!
Droga.
Seja lá quem for,
me deve uma lâmpada nova.
Mataram um taxista a
3 quadras do presídio.
Não fui eu. Estive com a
minha esposa a noite inteira.
Vou preparar o café.
Você vem me pegar?
Deixe-me só te descrever
a lâmpada que você me deve.
- Eu tinha acabado de dormir.
- O suspeito é um adulto negro.
O Walt está na cena, fechou
o táxi e cercou o perímetro.
Sério, dormindo de verdade.
Meu braço até já estava dormente.
Biscoitos?
Já experimentou comida japonesa?
- Tipo teriyaki?
- Não, tipo ouriços.
- Peixe cru.
- Estou comendo, Bill.
Eu sempre quis experimentar.
- Por que não prova?
- Ainda não tive a chance.
Boa noite.
Linda noite para um
roubo que acabou mal.
Foi o terceiro da semana.
Deve ser o fim do verão.
Tenho agentes no parque.
E os cachorros já vem.
A vítima se chamava Paul Stine.
Foi declarado morto às 10:10h.
O suspeito deu um
tiro atrás da cabeça.
A carteira e chaves
estão desaparecidas.
Como sabe o nome dele?
Leroy, da companhia
de táxis, o identificou.
É um bairro de alto nível, então
já pedi para transportarem o táxi.
- O investigador chegou.
- Alguma testemunha?
Os meninos que ligaram viram
o suspeito daquela janela.
- Ouviram o tiro?
- Não.
Viram ele no banco da frente e
acharam que era um bêbado brigando.
O garoto mais velho desceu para
ver melhor da sala de jantar...
Viu um homem branco com óculos, cabelo
curto, robusto e de jaqueta escura.
- Espere, disseram que era negro.
- Foi a descrição que passaram
no rádio.
- Já corrigimos isso.
- Que ótimo.
- Precisam de mais alguma coisa?
- Não, saia daqui.
Obrigado.
Feliz aniversário.
- É seu aniversário?
- É.
Que ótimo.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Corpo ou cena?
É seu aniversário.
Eu fico com o corpo.
- Parece que ele limpou bem o táxi.
- Tem sangue aqui.
- Digitais?
- Provavelmente. Vamos verificar.
O estranho é que também tem luvas.
- Do suspeito?
- Tem sangue nela.
- Pete?
- Sim, David?
- Já acabou? Posso entrar?
- Pode sim.
- Quem o moveu?
- Stewarts.
Tem um único cartucho
de 9 milímetros.
Sim, de uma Luger.
A multidão não sabe nada.
Eu sou seu assassino.
Um adulto negro...
que também é um branco
robusto de cabelo curto.
Parou um táxi,
e deu esse endereço.
Ele deu esse endereço?
Quem está com o livro de tarifas?
Aqui.
Washington e Maple.
É uma quadra pro leste.
A luz é igual aqui. Talvez eu veja
alguém passeando com seu cachorro.
Você não quer testemunhas, então
fala para ir até o fim da quadra.
Ele encosta. Espero que
coloque em ponto morto...
porque não quero que ele
acelere quando o acertar.
Ele pára, coloca em ponto
morto e "bum".
Eu atiro do lado direito,
e ele cai para a direita?
Talvez tenha o agarrado
pelo colarinho quando atirou.
De qualquer modo, espirrou um
litro de sangue no banco da frente.
Por que fui para
o banco da frente?
Pelo dinheiro.
Mas ele está morto.
Só precisa pegar a carteira.
Não precisa chegar perto do sangue.
Então por que foi para
o banco da frente?
Sou um idiota.
Mas você não é idiota, esperou
que colocasse em ponto morto.
- Certo, obrigado.
- Claro.
- Posso ver isso?
- Sim.
Sou um idiota.
Matei um homem por $8.25.
É o terceiro passageiro da noite.
Alguém tem biscoito de animais?
- Biscoito de animais?
- Estão no carro.
Estou guardando
aqueles para depois.
Bom.
Você é um repórter?
Não, sou o inspetor
David Toschi da polícia.
Será que poderia falar com
seus filhos, um por vez.
- De preferência a sós.
- Eles acabaram de ver um assassinato.
Sim, eu entendo.
Parecia que estavam
bêbado e brigando.
- Sim, e ele tinha um pano.
- Foi do lado do carro e limpou algo.
Viram a cara dele?
Eu vi.
Mais ou menos.
Lembra de como era?
Normal.
- Sim.
- "Normal"?
PARA O EDITOR.
URGENTE.
3 DIAS DEPOIS.
SÃO FRANCISCO.
"Aqui é o Zodíaco falando.
Eu assassinei ao taxista na esquina
da Washington e Maple noite passada.
Para provar, aqui tem um
pedaço da camisa dele com sangue.
Eu sou o mesmo que matou
as pessoas na Baía Norte.
A polícia poderia ter me
capturado aquela noite...
se tivessem procurado
direito no parque...
ao invés de disputarem
corridas com suas motos".
- Senhores.
- Dave.
Paul?
Onde está a camisa?
Aqui, chefe.
Esse é o pano que
os garotos falaram.
Então ele sentou na frente para
arrancar um pedaço da camisa.
- Isso é oficial?
- O que você acha?
Ele confirma o assassinato
de Vallejo e Napa.
E fica pior.
Robert, não tem
um prazo de entrega?
Como assim, pode ficar pior?
Leia a última parte.
"As crianças das escolas
são um bom alvo.
Acho que destruirei
algum ônibus escolar.
Atirarei em um pneu, e matarei
as crianças quando elas descerem.
O Departamento de Transporte
cuida dos ônibus escolares?
O conselho escolar.
Quero as digitais do seu
pessoal para eliminação.
Alguém aqui não
tocou essa carta?
Vou voltar para a minha mesa.
Tenho telefones...
Precisamos comparar
o sangue e a roupa.
Pedirei para Napa e Vallejo mandarem
as cartas para o Sherwood.
É verdade que encontraram
uma digital no táxi?
Sim, uma parcial, em sangue.
- Mas não é para publicar.
- Certo.
Sou eu.
Ele disse que
conseguiram uma digital?
Parcial.
Ele carrega a arma igual
o cara do filme Bullit.
Não, eles que
copiaram isso do Toschi.
Acha que o Zodíaco vai
mandar outro criptograma?
Porque eu acho que vai.
Deus do céu, Bobby!
O que está fazendo?
Você está fazendo aquilo que
conversamos. O que eu não gosto.
- Começa com "D".
- Divagando.
Em cooperação com a polícia,
publicaremos as cartas do Zodíaco,
sem incluir a ameaça às crianças.
Não queremos pânico pela cidade.
Então peço a todos que, por favor,
mantenham isso em segredo.
Continuem com seus
assuntos normais.
Obrigado.
Coloquei suas cenouras,
refrigerante e manteiga de amendoim.
- Pai, não precisa esperar comigo.
- Eu sei.
Quer saber?
Eu vou te levar. Está bem?
Vem.
10 HORAS DEPOIS. SACRAMENTO.
AGÊNCIA DE INVESTIGAÇÃO CRIMINAL.
O que é isso?
Semelhanças nos 'r' minúsculos.
E isso?
Vai ficar lá fora se falar de novo.
Preciso me concentrar.
Desculpa.
"Desculpa" é falar.
Existe semelhança
nos 'r' minúsculos.
Precisamos publicar
a ameaça ao ônibus.
- Vai nos ferrar.
- Já estamos ferrados.
Passamos de um assassinato
de rotina de um taxista,
para um assassinato em
massa de crianças.
O assassino Zodíaco
chegou em São Francisco.
A confirmação veio da
polícia de São Francisco.
Em sua última carta provocadora, onde
alega ter matado o taxista Paul Stine,
o Zodíaco escreveu que iria...
"Atacar um ônibus escolar, e matar
as crianças quando descessem".
Se você acha que pode
saber quem é o Zodíaco,
ligue para a polícia
de São Francisco...
... CHAMA A SI MESMO DE ZODÍACO...
... POSSIVELMENTE UM
HOMOSSEXUAL LATENTE...
12 HORAS DEPOIS.
SÃO FRANCISCO, CALIFÓRNIA.
A conferência com a imprensa é às 4h.
Preciso dar algo para eles.
Estamos juntos com o conselho escolar,
e esperamos descobrir algo logo.
- O que temos de verdade?
- Estamos empacados.
E não conseguem nada
nas linhas de denúncia.
Tem suspeitos possíveis?
Uns 90 por enquanto,
mas deve chegar e uns 500.
- Não pode diminuir a lista?
- Eu adoraria, se pudesse...
- Homicídio, por favor espere.
- Espere, por favor.
Diremos que toda
a força policial está nisso.
Quantos homens pode me dar?
No momento são você e o Bill.
E segunda é dia de escola.
Eu sei, chefe.
Eu tenho 3 filhas.
Eu sei.
Onde está o Armstrong?
Está no telefone com Vallejo.
Estamos atrasados, Jack.
Quero falar com seu
sobrevivente, Michael Mageau.
Não dá, ele saiu da cidade.
O único que viu o Zodíaco
sem máscara desapareceu?
Enquanto ele estava no hospital,
mostramos fotografia o dia todo.
Assim que saiu do hospital, ele sumiu.
Por quê?
Ele não queria ter
nada a ver com isso.
Pode mandar tudo
o que vocês tem?
Bem, a estrada vai
nas duas direções.
Precisamos...
da digital do táxi, e deveríamos
saber algo sobre a caligrafia.
Desculpe, as coisas
estão indo muito rápido.
Com quem eu falo em
Napa para podermos nos organizar?
Fale com Ken Narlow.
Deveríamos saber algo
sobre a caligrafia.
Desculpe, as coisas
estão indo muito rápido.
Precisamos das fotos da cena.
Não posso ajudar.
Ken, não quero entrar
no assunto de jurisdição.
Não, não. Não tivemos
uma cena de crime.
O patrulheiro que achou os garotos
enfiou tudo na toalha de piquenique.
Só temos as marcas das "Wing Walkers".
Das o quê?
Digitais de botas. Na cena do crime.
Wing Walkers tamanho 42.
Botas militares. Só são
vendidas em lojas militares.
São desenhadas para se
caminhar nas asas dos aviões.
Então, não pode comprar
sem uma identificação militar.
Então o suspeito poderia ser militar.
- Você fizeram uma lista disso?
- Sim.
E Vallejo?
Não sei, eu não trabalho em
Vallejo, eu trabalho aqui.
Vou precisar das
fotos dessas marcas.
Claro, se me enviar a caligrafia.
- Pensei que já tinham enviado.
- Não. Vallejo já tem, nós não.
Vou pedir para o
Exame de Documentos enviar...
- Esquece, eu te envio um fax.
- Ainda não temos fax aqui.
Certo, te envio pelo correio.
Enviaremos os nossos também.
Liga pro Mulanax em Vallejo.
Talvez ele consiga um mimeógrafo.
Por que não tira uma foto
do molde de gesso original?
Precisamos esperar
porque eles não tem fax.
Nós também não temos fax.
Só estou tentando no organizar.
Ligou para o escritório de Solano?
Para quê?
Os garotos que mataram
no natal eram de Solano.
Achava que eram de Vallejo.
Estavam depois da divisa.
Então precisa falar
com eles também.
Certo.
Bill.
Posso falar com você?
Onde viram esse cara?
Recebemos um chamado
para procurarmos um adulto negro.
Onde ele estava?
Em Jackson, indo para leste,
no meio da quadra.
E isso foi 3 minutos
depois do disparo?
Mais ou menos.
- Estavam indo pro leste ou oeste?
- Íamos para o oeste.
Então iam pela Jackson para oeste.
Então o táxi estava a
uma quadra à sudoeste?
Certo.
- Vocês reduziram?
- Claro que reduzimos.
A Central disse que
era um homem negro.
Corrigiram isso.
Mas ainda não tinham mudado.
Este cara era branco.
Não tinha pressa.
Estava mancando.
Como assim mancando?
Arrastando os pés.
Robusto?
De cabelo curto?
Sim, isso mesmo.
Estava escuro.
O cara estava com uma jaqueta escura.
Não é possível...
Ele estaria coberto de sangue.
Pararam ele?
Falaram com ele?
Sim?
Não?
Não.
Precisam falar com o retratista.
Precisamos de um novo retrato falado.
Cinco pessoas foram assassinadas
na área de São Francisco.
DOIS DIAS DEPOIS
e em cada caso, o assassino...
SÃO FRANCISCO - CALIFÓRNIA
"Destruirei um ônibus escolar...
A polícia de São Francisco...
...para ver o show dos
Stones esse domingo.
As novas cartas do Zodíaco
foram enviadas ao Chronicles de
São Francisco.
Divagações.
Sem divagações.
- Considerou a teoria da água?
- O quê?
Geograficamente os ataques ocorreram
em lugares relacionados com água.
Lago Barryessa.
Manancial Blue Rock...
"Wash"-ington e Cherry?
Você acha?
Não.
Estou lendo um livro de investigação
de homicídios da Leymone Snyder...
E diz que devemos buscar padrões.
Então estou procurando.
Não pode pensar neste caso
em termos policiais comuns.
Por que não?
São 4 cenas de crime: Solano,
Vallejo, Barryessa e aqui.
Nenhuma digital útil nos 3 primeiros.
Nem em nenhuma carta.
Como esse mestre do crime vem
para a cidade e deixa uma digital?
Supondo que as luvas são dele...
Ele mata um taxista
e depois tira as luvas?
- Então não é a digital dele.
- Talvez sim, talvez não.
Essa não é a questão. A questão
é que o primeiro ataque...
- David Faraday e Mary Jensen.
- Os dois morrem.
E depois disso ele só
consegue matar as mulheres.
- Não porque não tentou.
- Não porque deixou de tentar.
Mageau vive, Ferrin morre.
Hartnell vive, Shepard morre.
Está tão ligado nas mulheres, que
esquece de acabar com os homens.
E eles são todos
casais apaixonados.
- Paul Stine não é.
- Exato.
Um taxista sozinho na
rua não se encaixa.
Não encaixa.
Então por que o Zodíaco o matou?
Ele está quebrando o padrão.
Sim?
Alguém alegando ser o Zodíaco
ligou para a polícia de Oakland.
Disse que vai ligar para o programa
do Jim Dunbar's em 3 horas.
Na televisão?
Ele quer o Melvin Belli
lá para o aconselhar.
Certo, vamos acordar o Melvin.
Biscoito de animais?
No porta-luvas.
Essas janelas são
a prova de bala?
Sim Melvin, não precisa
se deitar aí atrás.
Esse cara sabe atirar. Ele
pode acabar comigo num instante.
Tem certeza que quer fazer isso?
Não se preocupe inspetor.
Eu ficarei bem quando começar.
Esse cara só pediu a minha ajuda.
O cara que você está preocupado
que acabe com você?
O que são essas coisas?
Biscoitos?
Você já pensou em limpar esse carro?
Merda.
Devem ter avisado
as outras emissoras.
Faça-o falar. Convença-o
a te encontrar em algum lugar.
Se puder, sugira a igreja
Saint Mary em Chinatown.
Vocês rastrearão a chamada?
A companhia telefônica disse que ele
precisa ficar na linha por 15 minutos.
Podemos fazer isso, certo Jim?
15 segundos.
Limpem o set.
Aqui está seu bêbado imoral.
Interrompemos nossa programação
para trazer esse boletim.
Bem-vindos à edição especial
do nosso programa.
Com o advogado Melvin Belli, a quem
o Zodíaco pediu que estivesse aqui.
Termina isso, e coloca na pia.
- Bom dia, Melvin.
- Bom dia, Jim.
Os telefones estão prontos.
O Sr. Belli está aqui.
- Vim ajudar, Jim.
- Sim, está aqui para ajudar.
Pedimos ao público que não ligue,
para que o Zodíaco se comunique.
Vi o seu Star Trek.
Estava excelente.
Era um bom programa.
Boa gente.
Eu cheguei a pensar
em me tornar ator.
- Como era o nome do seu personagem?
- Gorgon.
Gorgon.
Certo.
Coloque a fita.
Pegue a fita.
Temos uma ligação.
Estamos ao vivo.
Alô?
Aqui é Melvin Belli.
Com quem estou falando?
Aqui fala o Zodíaco.
Posso te chamar de alguma
coisa menos ameaçadora?
Sam.
- Sam.
- Sim.
Sam, acha que precisa
de ajuda médica?
- Médica, não mental.
Você tem problema de saúde?
Estou doente,
tenho dores de cabeça.
Dores de cabeça?
Eu também tenho dores de cabeça,
mas um quiropráxico acabou com elas.
Acho que posso te ajudar, Sam.
Sam?
Ele sabe que estavam
rastreando sua chamada.
Sam? Saiba que não estamos
rastreando essa chamada.
É um processo difícil e pouco
eficiente com essas ligações curtas.
Sam?
Não estamos rastreando essa chamada.
Te dou a minha palavra.
Está bem.
Sam, precisa me dizer
qual o seu problema.
Não quero ir para a câmara de gás.
Tenho dores de cabeça.
Se eu mato, elas desaparecem.
Isso é loucura!
Você quer viver, não quer?
Essa á a sua chance.
Desde quando tem dores de cabeça?
Desde que matei um garoto.
Não quero que me machuquem.
- Por que ele ligou?
- Só um segundo amigão.
- Não te machucarão se falar comigo.
- Não irá para a câmara de gás.
Não acho que pedirão pena capital, mas
deveríamos perguntar ao promotor.
Quer que eu faça isso?
Que eu fale com o promotor?
O que foi isso, Sam?
- Eu não disse nada.
- Escutamos um grito.
Isso foi minha dor de cabeça.
Parece que você tem muita dor.
Dói a minha cabeça.
Estou tão doente.
Vou matá-los.
Vou matar esses garotos.
Fantástico.
Sam?
Vamos nos encontrar para conversar.
Só nós dois.
Está bem.
O que acha da igreja de
Saint Mary, em Chinatown?
Não.
Em frente à St. Vincent de Paul,
em Daly City, às 10:30h.
Nos vemos lá.
Se cuida, Sam.
Vocês sabem mesmo organizar
uma reunião secreta.
Não quero ir para a câmara de gás.
Tenho dores de cabeça.
Se eu mato, elas desaparecem.
Não, não é ele.
A voz é muito alta.
Muito jovem.
Obrigado por vir, Bryan.
Tudo bem, eu cuido disso.
Rastrearam a chamada.
O cara que não apareceu
ligou de um hospital psiquiátrico.
A operadora da polícia de Oakland
disse que ele tinha uma voz mais grave.
Mais calma.
Pode até ter sido ele.
"Então eu mudarei a minha
forma de coletar escravos.
Não irei mais anunciar quando
cometer os meus assassinatos.
Eles parecerão assaltos, morte
por brigas, acidentes falsos, etc...
A polícia nunca irá me pegar,
porque sou muito esperto para eles.
Eu me pareço com a descrição
deles só quando faço essas coisas.
O resto do tempo eu pareço
completamente diferente.
Não lhes direi no que consiste
o meu disfarce quando eu mato.
Não deixei nenhuma digital para trás,
ao contrário do que a polícia diz.
Eu uso pontas de
dedos transparentes.
É apenas cimento de avião
colado no meu dedo.
Eu gosto de provocar
os porcos azuis.
Ei, porcos azuis,
eu estava no parque...
e vocês estavam usando
carros de bombeiro...
para mascarar o som
dos seus carros de patrulha.
Porcos, vocês não se incomodam
de esfregar o nariz no seu cocô?
Se vocês acham que irei atacar
um ônibus do jeito que eu disse...
vocês merecem
ter buracos na cabeça.
E precisam olhar isso.
Um saco de nitrato de amônia,
um galão de óleo de cozinha..
e alguns sacos de
pedregulhos em cima..."
É uma bomba.
Precisamos ligar para o exército, para
ver se este experimento funciona mesmo.
Outro criptograma.
Quando chegaram essas?
- Chegaram essa manhã.
- Pretende publicar?
Robert.
Vamos beber algo.
Obrigado.
Então me fale sobre você.
- Você é casado?
- Divorciado.
Dois filhos.
O que faz para se divertir?
Eu adoro ler.
- Eu gosto de livros.
- Isso é a mesma coisa.
Por que vasculhou o meu lixo?
Depois falo sobre isso.
Como sabia que ele iria
mandar outro código?
Só suposição.
- Suposição.
- O primeiro parecia muito fácil.
Isso não pode mais ser ignorado.
- O que você está bebendo?
- É um Aqua Velva.
Você não tiraria sarro
se experimentasse.
Mas quem descobriu o código?
Um casal que gosta de enigmas.
Então o que isso
nos diz sobre o Zodíaco?
- Que ele não é um profissional.
- Exato.
É um código de substituição tipo os
que fazíamos quando éramos escoteiros.
A é 1.
B é 2.
- Nem todos fomos escoteiros, Robert.
- Não é tão difícil.
Só precisa saber onde começar.
No primeiro criptograma...
Você carrega isso sempre?
- Por quê?
- Por nada.
Qual a dupla de consoantes
mais comuns na língua inglesa?
Consoante?
- O "LL".'
- O "LL".
E qual a palavra que sabemos que
ele usa aqui, pelo menos uma vez?
- Kill (matar).
- Isso, matar.
Então os Harden procuram
símbolos duplos...
que estão aqui, aqui e aqui.
Cada um tem os mesmos
símbolos do lado.
Agora eles já tem
uma palavra de 4 letras...
que acaba com dois símbolos
que eles acham ser "L".
Então acham que é "Kill".
Então já tem o "K", o "I"
e já está encaminhado.
Mas como se passa de "A é 1, B é 2"
e consegue resolver o código?
Do mesmo jeito que eu.
Vá para a biblioteca.
Nesse livro...
O autor apresenta um código de
substituição muito simples.
8 dos 28 símbolos que ele
sugere estão nesse criptograma.
Mas também tem outros símbolos,
porque tem esses medievais.
Eu também achei
que eram medievais.
Mas encontrei um código
escrito na Idade Média.
Adivinha como se chama?
O Alfabeto do Zodíaco.
Jesus.
O que quer com isso?
- O quê?
- Qual é a sua?
Isso é um bom negócio
para todos, exceto você.
Como assim, negócio?
Vem pra cama.
Subo num instante,
preciso dar um telefonema.
Alô?
Bill?
Quantos porões tem na Califórnia?
"Porões para uso futuro"?
Isso.
Pedirei para Vallejo e Napa checarem
com os planejadores urbanos.
Vai dormir.
Sim, claro.
1 MÊS E MEIO DEPOIS.
SÃO FRANCISCO - CALIFÓRNIA.
"Caro Melvin, aqui é o Zodíaco.
Te desejo um feliz natal.
A única coisa que eu te peço
é isso... "Por favor, me ajuda".
Não posso buscar ajuda, porque
isso dentro de mim não deixa.
Obrigado.
Estou achando muito
difícil reprimir isso.
E temo que perderei
o controle novamente,
e matarei minha nona, e
possivelmente décima vítima.
Melvin, ele está tentando
conseguir sua ajuda.
Definitivamente.
Inspetores, ele mandou essa
carta direto para minha residência.
É um pedido de ajuda, na
forma de uma comunicação privada.
E por isso contatou o Chronicles.
As pessoas tem o direito de saber.
Toddy?
- Quando a carta chegou?
- No meio da semana passada.
Acredito que ele mandou a carta,
porque não conseguiu falar comigo.
Nem no programa, nem aqui.
- Ele tentou te contatar aqui?
- Diversas vezes.
Eu estava fora, e ele falou
com minha empregada.
- Não deixou número.
- Ele é esperto.
Posso falar com ela?
De jeito nenhum. Mas a
verdadeira história, é a carta.
- Eu já volto.
- Sim.
Por aqui.
Inspetor Toschi, acredito que essa
seja a janela para a alma desse homem.
Matar é a compulsão dele.
Mesmo que ele tente ignorar,
isso o impulsiona.
Está no sangue dele.
Pode ser, mas talvez
ele só goste da atenção.
Não queria te assustar, mas a sua
roda traseira da direita está solta.
Sério?
Se quiser, posso apertar
os parafusos para você.
Se não se importar.
Nunca é demais ter cuidado.
- Tudo pronto.
- Obrigada.
Sem problemas.
Boa noite!
Está tudo bem.
Você está bem?
Sim.
Estamos bem.
Devia estar pior do
que eu pensava.
Posso te dar carona
para algum posto.
Tá bom.
Tudo bem.
Vamos.
Eu não sabia que
você tinha um bebê.
Tem algum problema?
Quanto mais, melhor.
Você não devia fumar.
É um mau hábito.
Acho que acabamos de
passar um posto de gasolina.
Estava fechado.
Você sempre anda ajudando
as pessoas durante a noite?
Quando eu acabo com elas,
não precisam de muita ajuda.
Está tudo bem.
Antes de te matar...
vou jogar o seu
bebê pela janela.
Não!
Por favor!
Socorro!
Ela estava do lado da estrada.
Ela me pediu para parar.
O que aconteceu com ela?
Ela disse que pulou de um carro.
Eu a encontrei assim.
- O que foi?
- Por favor, ele disse...
- Vai ficar tudo bem.
- Ele tentou me matar.
Meu bebê!
Onde está o bebê dela?
Ela não estava com
nenhum quando eu parei.
Onde está seu bebê?
Santo Deus!
- Você o escondeu?
- Caso ele voltasse.
O JORNAL DE MODESTO.
MULHER DIZ QUE O
ZODÍACO A CAPTUROU.
30 DIAS DEPOIS.
"Aqui é o Zodíaco.
Vocês resolveram o último
criptograma que eu enviei?
Estou curioso para saber quanto
estão oferecendo pela minha cabeça.
Espero que não pensem que fui
eu quem colocou o carro azul...
com a bomba na delegacia.
Mesmo eu tendo falado sobre
matar crianças com uma".
"Aqui é o Zodíaco.
3 DIAS DEPOIS.
Gostaria de ver botons
do Zodíaco pela cidade.
Todos têm esses botons.
Tipo os de "paz", "poder negro",
de "Melvin come gordura", etc...
"Iria me animar bastante...
se eu visse muitas pessoas
usando meu boton.
- Por favor, nenhum obsceno".
- "Aqui é o Zodíaco.
Matei um homem em um
carro estacionado com uma 38.
Zodíaco: 12,
Polícia de San Francisco: 0
O mapa junto com esse código
irá dizer onde está a bomba.
Vocês têm até o próximo
outono para descobrir".
"Aqui é o Zodíaco.
Estou chateado porque vocês não
estão usando os botons do Zodíaco.
Então agora tenho uma lista,
começando com a mulher e o bebê...
"4 SEMANAS DEPOIS".
para quem eu dei uma carona...
por algumas horas
a uns meses atrás,
e que acabou comigo queimando
o carro dela onde os encontrei.
Não vamos mais publicar as cartas?
Nova política.
Nossos irmãos de azul querem
esperar e ver como ele reage.
4 cartas em 3 meses...
essa é a primeira vez que
ele menciona Kathleen Johns.
- Isso é muito estranho.
- É porque ele é um mentiroso.
Como assim?
Você não sabe?
Bem-vindo.
Por favor guarde suas coisas,
e vá 5 colunas para a esquerda.
Procure pelo Jornal
de Modesto, de março.
Vou ficar aqui e
tentar não vomitar.
- Esquerda.
- O que estou procurando?
- Kathleen Jonhs.
Também pegue o Chronicles de...
Quer saber?
Deixa pra lá.
Eu vejo isso.
Olha essa carta, a parte
sobre Kathleen Jonhs.
Me diz que fatos ele dá.
Uma mulher e seu bebê
foram raptados.
Fato.
- O carro queimado?
- Exato.
Agora olha o artigo do jornal.
MULHER DIZ QUE O
ZODÍACO A CAPTUROU.
Já entendeu?
Tudo na carta já
apareceu no artigo.
E ele já fez isso antes.
Oficial Richard Radetich,
assassinado no carro dele.
O Zodíaco disse ter
matado alguém no carro.
Poucos dias depois
desse artigo sair.
A polícia já tinha
alguém sob custódia.
Não foi o Zodíaco.
Mas ele assumiu o crédito,
porque queria sair na imprensa.
Ele até roubou o símbolo.
- O quê?
- Merda.
Se te mostrar algo,
promete não contar pra ninguém?
- Para quem eu contaria?
- Tá bom. Você me convenceu.
Apenas aí o símbolo e a palavra
apareceram juntos antes das cartas.
Ele roubou o símbolo
dele de um relógio.
- Como alguém que matou 13 pessoas...
- Ele diz que matou.
Quais nós podemos confirmar?
3 em Vallejo, um em Barryessa
e o taxista. Só isso.
Bobby, você parece
quase decepcionado.
O chefe está tirando
todos dos ônibus.
Trabalho de rotina.
Algo vai aparecer.
Ele não dá um pio há 4 meses.
No começo ele não
se calava, e agora...
Talvez ele tenha se escondido.
Talvez ele se foi.
311 na Haight 582 com Biltmore.
Tem um homem...
- Feliz aniversário, Bill.
- Obrigado.
11 DE OUTUBRO DE 1970.
SÃO FRANCISCO - CALIFÓRNIA.
ESQUINA DA
WASHINGTON COM A CHERRY.
Te incomoda que as pessoas
te chamam de baixinho?
Te incomoda que elas
te chamem de retardado?
- Ninguém me chama assim.
- Claro.
Como governadora, usarei
toda a minha influência...
2 SEMANAS E MEIA DEPOIS.
para me assegurar que o assassino
de Darlene Ferrin seja preso.
Acredito que algumas pistas passaram
despercebidas na morte do taxista.
Acredito...
- Quem é essa?
- Florence Douglas.
Prefeita de Vallejo.
É candidata a governadora.
Acredito que a polícia
não teve dinheiro, o tempo,
ou até o desejo...
Sayonara, ao apoio para a polícia.
Bom trabalho, Flo.
Alguém me chama
de alguma coisa?
Tipo retardado?
É.
Não.
Merda.
Porra!
Jesus!
Me diz se isso não é um
pedaço de camisa com sangue.
Porra!
Liga pra polícia.
"Sinto que vocês querem
saber meu nome,
então vou lhes dar uma dica.
Mas para que estragar o jogo?
Feliz Dia das Bruxas".
Paul?
Você o chamou de homossexual
latente em um dos seus artigos.
Dave.
Eu quero uma arma.
Uma arma?
Você saiu na coluna de Herb Caen.
"A investigação de Paul Avery
o fez receber...
uma ameaça do Zodíaco anunciando:
"Você está amaldiçoado".
Como resultado, muitos repórteres
estão usando um boton dizendo...
"Eu não sou Paul Avery".
Você deveria vender isso.
Ia se dar bem.
Tenho tido sorte desde
que publicaram essa ameaça.
Tenho recebido várias pistas.
Tem um cara de Riverside.
Vou vê-lo essa noite.
- Quer ir junto?
- Não, eu tenho um encontro.
- É mesmo?
- Quem é esse cara?
Ele quer continuar anônimo.
Eu quero continuar infame.
Então vamos nos dar muito bem.
Oi.
Boa noite.
Estou procurando a Melanie.
Sim.
É a jovem sentada ali.
Obrigado.
Você deve ser a ser Melanie.
- Então você deve ser o Robert.
- Eu sou.
Glynnis falou muito sobre você.
- E você pediu vinho.
- Pedi.
Ótimo.
Estou muito atrasado?
Só alguns minutos.
Eu também acabei de chegar.
O tráfego estava horrível.
Estava no clube de tiro.
Glynnis disse que
você é desenhista.
Sim.
O que estava fazendo
no clube de tiro?
Lendo.
Traga mais...
Precisamos de mais guardanapos.
Então você trabalha com a Glynnis.
- Para ela, na verdade.
- Para ela?
Bem...
Meus filhos estão com
muito medo da Glynnis.
Eu também.
Então, o clube de tiro.
Estamos trabalhando no...
- Você conhece o Zodíaco?
- Sim.
Eu estou trabalhando com...
você sabe quem é o Paul Avery?
Me soa familiar.
- O escritor que o Zodíaco ameaçou.
- Sei, eu vi na TV.
Eu trabalho perto dele,
e hoje à noite ele vai...
seguir uma pista
anônima em Riverside.
Onde fica Riverside?
É perto de Los Angeles.
Não imagino que o Paul
saiba que é tão longe.
Parece meio perigoso.
Sim.
Como assim?
Você disse que era uma
pista anônima, certo?
Sim.
Pode ser uma emboscada.
Pode ser o Zodíaco.
Não acha meio idiota?
É sim.
O Paul tem uma arma.
Então, sabe o que é bom aqui?
Eu nunca vim aqui antes.
A massa?
O espaguete?
Prontos para pedir?
Quero o penne vodka, mas
pode fazer com creme de leite?
Claro.
Pode nos dar outro minuto?
Você tem trocado?
Espera.
Não, é só um centavo.
Você precisa fazer uma ligação?
Sim, quando você disse
que o Zodíaco...
Você disse que era perigoso,
e eu percebi que é perigoso.
- E é...
- Idiota?
Idiota.
E eu pensei...
que devo ligar pra esposa dele
e ver se ela teve notícias dele.
Eu tenho trocado.
Ela disse que ligará
quando tiver notícia dele.
- Bom.
- É.
Eu deveria ir para casa
e esperar a ligação.
Isso é algum plano para me
levar pra casa pra você?
O quê?
Não!
Vou pedir a comida para viagem.
Alô!
Eu vim encontrar alguém aqui.
Alguma coisa?
- Você não precisa ficar.
- Tá brincando?
Esse é o encontro mais
interessante que eu já tive.
Paul?
- Robert?
- Sim?
Está sentado?
Sim.
Você não vai acreditar nisso.
Dave!
Numa reviravolta,
a caça virou caçador.
O repórter do Chronicles e alvo
do Zodíaco, Paul Avery...
diz ter descoberto novas informações...
relacionada ao único homicídio
não-resolvido da história em Riverside.
Um assassinato em 1966
no sul da Califórnia...
que Avery agora acredita ter
sido a primeira vítima do Zodíaco.
- O quê?
- Ele não te avisou disso?
Espera.
O assassino escreveu
várias cartas que eu enviei...
para o escritório
do Exame de Documentos.
E o que o perito te falou?
O que eu já imaginava, Ron.
A caligrafia combina
com a do Zodíaco.
Como ele tirou
a evidência de Riverside?
Ele levou para Sherwood.
Sem nos contar, esse desgraçado.
Sabe como ficamos mal com isso?
Como sabemos que isso é real?
É muito real.
E sabe como eu sei?
Porque eu vi na TV.
18 DE NOVEMBRO DE 1970.
Dave.
Oi.
Conhece o Mel Nicolai, ele trabalha
no Departamento de Justiça.
Bom te ver, Mel.
Com todo respeito,
podem me explicar...
porque leio novidades sobre o caso
pelo Chronicles em vez de vocês?
- Nos ferraram.
- Dave, por favor.
Seu nome aparece bastante nos jornais.
As pessoas comentam.
Eu nunca falo sobre uma investigação
em andamento e ponto final.
Dave?
Oi.
Paul Avery.
- Posso pegar uma carona com você?
- Não é uma boa idéia, Paul.
Ele vai me fazer pegar um táxi,
e nós vamos pro mesmo lugar.
Senhoras e senhores,
obrigada por escolher PSA.
Voltem para seus assentos...
Tudo bem.
Pode-se fumar apenas
nas últimas 6 fileiras.
Aproveitem o vôo.
Cheri Jo Bates estudava no
Colégio de Riverside.
Ela estudava na biblioteca na
noite de 30 de outubro de 1966.
2 HORAS DEPOIS.
RIVERSIDE - CALIFÓRNIA.
Ela vai embora com um homem
quando fechou, às 21h.
O corpo dela foi encontrado na manhã
seguinte em um estacionamento.
Esfaqueada até a morte.
Uma confissão escrita à maquina foi
enviada para imprensa de Riverside,
em 29 de novembro.
Um mês depois do assassinato.
Eles a publicaram.
"Não estou doente, estou louco.
Mas não vou parar o jogo.
Essa carta deve ser publicada".
Ele quer que seja publicada,
e chama de jogo. Pode ser ele.
6 meses depois, a polícia, o pai
da garota e o jornal receberam isso.
Dois selos, igual o Zodíaco.
BATES TEM QUE MORRER.
ACONTECERÃO MAIS.
Isso que fez o Sherwood dizer
que as cartas são do Zodíaco?
Isso e a mesa.
Isso foi encontrado por um faxineiro
uns meses depois no depósito
do Colégio.
CANSADO DE VIVER MAS
NÃO DISPOSTO A MORRER.
CORTAR. LIMPAR.
SANGUE DERRAMANDO
NO VESTIDO DELA.
Sherwood comparou
a caligrafia da madeira?
ELA QUER MORRER. DESSA VEZ.
ALGUÉM VAI ENCONTRÁ-LA.
Quem entalha com a
própria caligrafia?
Para ser sincero...
as suas cartas e as nossas...
Acho que não.
Como o Avery colocou
as mãos nos exemplares?
Eu dei para ele.
Falei no telefone
com ele esses dias.
E disse que vocês viriam aqui.
- Você disse que viríamos?
- Foi.
Eu também disse que nós não
achamos que isso seja do Zodíaco.
Espera aí.
- Não acham que seja o Zodíaco?
- Nós já temos um suspeito.
Ainda faltam evidências, mas
temos quase certeza que é ele.
Se não acham que é o Zodíaco, então
pra que dar alguma coisa pro Avery?
Estou tentando cooperar.
É assim que você coopera?
Dando informações para repórteres?
Eu não sei da caligrafia, mas
o Sherwood disse que combina.
Digamos que o seu cara
matou a Cheri Jo.
Ele escreve a confissão.
O Zodíaco lê e escreve as
cartas tomando o crédito.
Ele já fez isso antes.
Olha, agora vocês têm
tudo o que temos.
Mas na minha opinião,
vocês vieram pro sul à toa.
Estamos ferrados, senhores.
Não me importa o que ele diz.
Ainda pode ser o Z.
O problema é que todo
o estado já pensa que é.
Aí está o seu agente da imprensa.
Fale com ele sobre isso.
Venho em paz.
Não quero problemas.
Não quero falar com você agora.
Só estou tentando
fazer meu trabalho.
É mesmo?
Agora não posso fazer o meu.
Já estamos ferrados com a
quantidade de pistas que recebemos...
e agora você assustou
o estado inteiro.
Eu tenho Napa, Vallejo e os
federais me olhando desconfiados.
E Riverside diz que eu
estou perdendo tempo!
Cheri Jo foi um presente.
Eu te dei isso.
Você e o Armstrong
nunca a encontrariam.
Talvez nem seja o Zodíaco.
Isso tem importância pra você?
Riverside talvez não consiga
prender o suspeito por sua causa?
Diga isso pro Sherwood.
Eu estou tentando pegar o cara.
- Estamos juntos nisso.
- Não estamos juntos em nada.
Porque eu não estou interessado
em aumentar a minha circulação.
Ele escreveu para mim.
Ameaçou a minha vida.
Bullit!
Já faz um ano e meio.
Vai pegar esse desgraçado ou não?
- Vai se foder.
- Com prazer.
Você deveria ter me ligado, Paul.
Obrigado.
NOVA EVIDÊNCIA NOS
ASSASSINATOS DO ZODÍACO.
UM ASSASSINATO QUE TEM
LIGAÇÃO COM RIVERSIDE.
- Você viu isso?
- Infelizmente sim.
Vão aparecer todos
os lunáticos da Califórnia.
Eu sou o Zodíaco.
- E como você matou as vítimas?
- Com uma arma.
Não, com um martelo.
Só estou autorizado a dizer que ele
ainda é empregado do governo.
- E quem te autorizou a dizer isso?
- É só o que estou autorizado a dizer.
Só um desgraçado como o André poderia
ter cortado as mãos das vítimas.
O Zodíaco não cortou
as mãos das vítimas.
- Tem certeza?
- Sim senhor.
Travis e eu trabalhamos
juntos aqui por 10 anos.
Ele arrebentou o pé em um
acidente, e a matança começou.
- Coincidência?
- Eu não sei.
Você é um policial.
Use a lógica.
Já pensou que o assassino
possa ser o Paul Avery?
Freqüentemente.
Ele estava se
embebedando com cerveja.
E começou a falar sobre caçar
pessoas, como naquele livro.
Ele disse como pode colocar a lanterna
na arma para usar no escuro.
- Ele disse isso?
- Sim.
8 MESES DEPOIS.
TORRANCE - CALIFÓRNIA.
Então eu perguntei:
Como você escapou?
Ele disse que foi fácil porque
não tinha motivo para fazer aquilo.
Ele disse que escrevia cartas pra
polícia, e se chamava de Zodíaco.
Leigh gosta de brincar
com as pessoas.
- Tem certeza que ele disse Zodíaco?
- Sim.
Eu achei um nome idiota,
então eu disse pra ele.
Ele ficou chateado e disse:
"Não me importo com
o que você pensa".
"Eu pensei por muito tempo.
e é esse o nome que vou usar".
Pareceu que ele já estava
pensando há muito tempo?
Ele estava abatido por ter
perdido o emprego na escola.
Ele falou sobre atirar nos
pneus de um ônibus escolar...
e acabar com "os queridinhos".
- Ele usou essas palavras?
- Foi por isso que eu lembrei.
Eu até disse para minha esposa
que não queria mais vê-lo.
E não o vi mesmo.
Outra coisa, o Leigh
gosta de fazer mergulho.
Ele foi muitas vezes
para aquele lago.
Lago Barryessa?
- Você já foi com ele?
- Algumas vezes.
Fomos pescar lá perto,
no riacho Putah.
Diga como você juntou as peças.
Cerca de um ano atrás, saiu uma
história sobre o Zodíaco no jornal.
E lembrei de tudo.
Tentei ligar pra polícia local.
Eles o ignoraram, acharam
que era um louco.
Você tem certeza que a conversa
que tiveram sobre o Zodíaco...
aconteceu em 1º de janeiro de 1968?
Não poderia ter sido depois.
Comecei um novo trabalho em
Los Angeles em 20 de janeiro.
Precisei me mudar.
- O meu problema é que esse cara...
- Arthur Leigh Allen?
Esse cara expõe todo o plano maléfico
dele para um companheiro de pesca?
Sei lá, ele estava bravo.
Estava bebendo.
Pensando um pouco,
eu posso acreditar nisso.
Então porque Cheney não
entrou em contato antes?
Eu chequei.
Ele tentou.
O primeiro registro de contato
com a polícia de Allen foi...
em Pomona, em 10 de janeiro de 1970.
Se perdeu no meio de tantos.
Cheney tem algo contra o Allen?
O Allen dormiu com a mulher dele?
Estamos investigando tudo.
Mas ele é o meu preferido.
Então vamos conseguir
amostras da letra dele.
Oi.
Falei com o Sherwood.
Ele está com as amostras.
- O que está comendo?
- Sanduíche com bacon.
Os cheques não servem porque
não tem escrita suficiente.
A solicitação tem mais,
mas não parece com o Z.
Então não dá pra afirmar que é ele,
mas nem para descartar.
- Isso é vago.
- Ele precisa de mais amostras.
Além disso, aquele
cara é um pervertido.
Quando o Mel foi
até a Universidade...
disseram que Allen foi despedido
por tocar em garotos.
- Tocar?
- Um eufemismo educado.
Então o que você vai fazer?
Fazer umas ligações.
Já parou de comer as batatas?
Vá em frente.
Você e o sr. Cheney viram as
cópias das cartas do Zodíaco?
Sim. Tem coisas bem assustadoras.
Sim, nós sabemos.
Assustadoras como o Leigh.
Ele escreve errado desse jeito,
acha que é engraçado.
E quanto a letra?
Eu não sei. Você não tem
peritos para verem isso?
O responsável do Exame de Documentos,
disse que são inconclusíveis.
Talvez ele tenha escrito
com a outra mão.
As cartas estão muito boas para
terem sido escritas com a mão errada.
- Mas não para o Leigh.
- Como assim?
Ele é ambidestro.
Escreve com as duas mãos.
Vocês não sabiam disso?
No dia-a-dia o Allen
usa a mão esquerda.
Solicitações de trabalho,
cartas para amigos, etc...
Mas escreve as cartas do
Zodíaco com a mão direita...
produzindo uma letra diferente,
que não pode ser identificada.
Você precisa ver esse cara, chefe.
- Onde ele está?
- Em Vallejo.
Ele trabalha na Union Oil em Pinole.
- O irmão dele também está lá.
- Vamos ver os dois.
Avise o Mulanax.
É a região dele.
Claro, porque isso funcionou
muito bem em Riverside.
Cooperação é o nosso lema.
A todo custo.
1 DIA DEPOIS. RODEO, CALIFÓRNIA.
4 DE AGOSTO DE 1971
Podem falar com ele aqui.
A máquina de Coca
está quebrada.
Vou chamá-lo.
Como vocês querem fazer isso?
Bill falou com o informante.
Ele guia e nós o seguimos.
Por mim tudo bem.
Sr. Allen.
Sou o inspetor Bill Amstrong.
Este é o inspetor Dave Toschi
e o sargento Jack Mulanax.
Estamos investigando os
assassinatos do Zodíaco na região.
Sente-se, por favor.
Um informante nos disse que
você fez uma declaração...
11 meses antes do
primeiro assassinato.
Se for verdade, foi
bastante incriminador.
- Lembra-se desse conversa?
- Não.
Já leu ou ouviu coisas
sobre o Zodíaco?
Li logo que apareceu no jornal.
Mas não acompanhei depois.
Por que não?
Mórbido demais.
Eu falei isso pro outro policial.
- Que outro policial?
- De Vallejo.
- Lembra o nome dele?
- Não.
Mas foi logo depois do
assassinato no lago.
E o que você disse
para esse policial?
Falei que fui para Salt Point esse
fim de semana para mergulhar.
Que estava sozinho,
mas conheci um casal lá.
Tenho o nome e o telefone
deles se vocês quiserem.
Seria ótimo, Arthur.
Leigh.
O quê?
Ninguém me chama de Arthur.
E quando cheguei em casa
aquele dia, meu vizinho me viu.
Era perto das 4h. Esqueci de
dizer isso pro outro policial.
- O nome do vizinho?
- Bill White.
Ele morreu uma semana depois disso.
Ataque cardíaco.
Então acho que ligar
pra ele não vai ajudar.
As facas com sangue
que tinha no meu carro...
Aquele sangue era de uma galinha
que eu matei pro jantar.
O quê?
Eu tinha facas com sangue
aquele fim de semana.
Talvez o Bill tenha visto e
ligado pro outro policial.
Bem, vamos verificar isso.
Deixe-me perguntar outra coisa.
Alguma vez esteve no sul
da Califórnia em 1966?
- É sobre o assassinato de Riverside?
- Sim.
Acho que estive por lá naquela época.
Eu ia bastante pra lá.
Gosto das corridas de carro.
O informante disse que
você é ambidestro.
Não, isso não é verdade.
Você não consegue escrever
com as duas mãos?
Meus professores tentaram me
obrigar quando eu era criança.
Mas eu não consegui.
Sou canhoto.
Ele também disse que você
falou sobre matar estudantes.
Isso é...
Isso é horrível.
É algo horrível de se dizer.
Então você não estava bravo por ter
sido despedido por tocar no alunos?
Eu não sou o Zodíaco.
E seu eu fosse, com certeza
não contaria pra vocês.
Que belo relógio.
Obrigado.
Posso ver?
Onde o arranjou?
Foi um presente de natal
da minha mãe, há 2 anos atrás.
É muito amável.
Me diz uma coisa, Arthur.
Não se lembra de ninguém com quem
você conversou sobre o Zodíaco?
Talvez...
Com o Ted Kidder ou o Phil Tucker
no clube de Vallejo.
Mas não tenho certeza.
Eu trabalhava com...
"O jogo mais perigoso".
O quê?
É por isso que estão aqui, não é?
Era meu livro favorito na escola.
É sobre esse homem que espera
náufragos na ilha dele.
Como está cansado de caçar
animais, ele caça as pessoas.
"O homem é o animal
mais perigos de todos"?
Essa é a moral da história.
Ótimo livro.
Pelo menos foi isso
que eu disse pro Phil.
Posso ir?
Claro.
Obrigado pelo seu tempo.
Estou disposto a ajudar como puder.
Eu aguardo o dia...
em que os policiais não sejam
mais conhecidos como "porcos".
Obrigado.
Manteremos contato.
Acham que esse suspeito
merece ser mais investigado?
Estas são cópias de algumas
das cartas do Zodíaco.
Poderiam dar uma olhada nelas?
Você acha que o meu
irmão é o Zodíaco?
Estamos investigando.
Vocês vão prendê-lo?
Não prendemos pessoas só
porque estamos interessados nelas.
O Leigh sempre foi problemático.
É verdade a história
sobre as crianças?
Infelizmente sim.
Não o vemos muito
desde que descobrimos.
O que pensa sobre Don Cheney?
Don Cheney?
Meu antigo companheiro de quarto?
- Foi ele quem avisou vocês?
- Isso é confidencial.
É um cara bem confiável.
Se ele me falasse algo,
eu acreditaria.
- Esta aqui.
- O que que tem?
Ele escreveu "natal"
de uma forma errada.
Recebemos um cartão do
Leigh há uns anos atrás.
Ele escreveu exatamente igual.
O "natal" errado.
- Você ainda tem isso?
- Eu posso procurar.
Obrigado, seria ótimo.
Podemos fazer algo
mais para ajudar?
O irmão falou que revistaria a
casa do Leigh quando ele viajasse.
- Poupa um mandato.
- Por enquanto.
Se encontrarmos algo, Mulanax
falará com o promotor de Vallejo...
e poderemos revistar
o lugar direito.
Falei com o policial que interrogou
Leigh depois das mortes em Barryessa.
Ele não lembra como
chegou no Leigh...
mas não achou que ele parecia
um assassino, então o descartou.
Mas você acha?
- Queria ter prendido o cara lá.
- Vá com calma Dave.
Encontre mais coisas pro Sherwood.
Vai ajudar a conseguir o mandado.
- Avery na linha dois.
- Fala pra ele se ferrar.
Digo exatamente isso,
ou enfeito um pouquinho?
Esse suspeito não é o seu Zodíaco.
Essa amostra combina com
os cheques e a solicitação.
Perfeitamente.
Então só refizemos o
teste da mão esquerda.
Sabemos que ele é ambidestro.
Em 38 anos nunca vi
ninguém tão ambidestro.
As mãos teriam discrepâncias.
Sinto muito.
Isso não vai dar certo.
Homicídio, Toschi.
- Dave, é o Jack Mulanax.
- É o Mulanax.
Nos demos mal com o juiz.
Ele não assinou o mandado
para a casa do Allen.
- Por que não?
- Disse que não era suficiente.
A não ser que levemos
alguma evidência...
Como teremos evidência se
não podemos revistar a casa?
Não sei.
Sinto muito mesmo.
Tudo bem. Obrigado, Jack.
- O que você quer fazer?
- Sem Vallejo, eu não sei.
Só conseguiremos a caligrafia da mão
direita se tivermos um mandado.
Têm outros suspeitos
para vocês olharem?
Só uns... o quê?
2.300?
Está bem então.
Escreveu pro Departamento de Justiça...
pedindo para ser o encarregado
das investigações sobre o Zodíaco?
UM ANO DEPOIS.
SAN FRANCISCO, CALIFÓRNIA.
Eu apenas sugeri...
Usando nosso papel timbrado?
que aqueles que conhecem o caso
criem um centro de informação...
para trocarem idéias.
- E você como diretor.
- Quem seria melhor do que eu?
O homem marcado.
Paul, se quer trabalhar aqui,
preciso de 3 coisas...
Um: Pare de beber.
Dois: pare de fazer seja lá
o que for que está fazendo.
E três: chega dessa bobagem.
Querido sr. Templeton,
se em algum momento...
sentir que meu ótimo trabalho
não está à altura desse jornal...
ficarei muito feliz...
muito feliz em procurar
campos mais verdes.
Paul, estou falando sério.
Paul?
O que foi isso?
Uma conversinha editorial.
- Quer beber alguma coisa?
- São 10 da manhã.
Café da manhã atrasado?
- Almoço adiantado?
- Paul?
Você está bem?
Não.
Obrigado por perguntar.
- Baixinho!
- Sim?
- Vamos sair.
- Paul, pra onde você vai?
Pararam de investigar
o meu cunhado?
Não conseguimos um mandado.
7 DE SETEMBRO DE 1972
VALLEJO, CALIFÓRNIA.
Ano passado o mandamos procurar
ajuda com um assistente social.
Ele só foi duas vezes.
Nós o vimos recentemente, pela
primeira vez em 9 meses.
Minha sogra o trouxe
para ver o novo bebê.
Depois que ele foi embora,
fui ver o assistente social.
Ele não podia falar
sobre um ex-paciente,
então eu perguntei direto se ele
achava que o Leigh era capaz de matar.
- Por causa da confidencialidade...
- O homem disse que sim.
Por que vocês não
o viram em 9 meses?
Ele está indo pra
escola em Santa Rosa.
Santa Rosa?
E onde ele mora?
No trailer dele.
- Santa Rosa?
- Município de Sonoma.
Não precisamos falar com
o promotor de Vallejo.
Passaram 11 meses, e agora
vocês querem revistar o trailer dele?
Será ótimo se acharmos algo.
Mas se não, teremos as digitais dele
e a caligrafia das duas mãos.
Achava que o Sherwood fechou o caso.
E se eu conseguir
uma segunda opinião?
Não quero irritar o Sherwood,
ele me treinou.
Só preciso saber, já que o
suspeito é ambidestro...
se ele poderia ter escrito
as cartas com a outra mão?
Aqui entre nós?
Já que existem diferenças
de pensamento sobre isso...
Consiga um exemplo da outra mão dele.
Se ele for o Zodíaco, vai combinar.
É isso que se pensa,
de acordo com o Terry Pascoe.
Falei com um psicólogo que
está disposto a testemunhar...
que alguém com mudança
de personalidade como o Zodíaco...
pode se manifestar fisicamente,
alterando a caligrafia.
Por isso as amostras
do Leigh não coincidiram.
Temos o Terry Pascoe, o
psicólogo e mais o Cheney.
Podemos conseguir um mandado.
Registre o Cheney.
"E atirar nas crianças
quando elas saíssem...
e que ele se chamaria de Zodíaco".
Sim.
E está disposto a dizer isso
sob juramento na Suprema Corte?
Sem hesitar.
Muito obrigado, sr. Cheney.
Obrigado pelo seu tempo.
Obrigado você.
Bem...
Parece que vocês pegaram o cara.
14 DE SETEMBRO DE 1972.
SANTA ROSA, CALIFÓRNIA.
PARQUE DE TRAILERS SUNSET.
ESPAÇO A-7.
Sr. Allen?
Aqui é a polícia de Santa Rosa.
Temos um mandado de
busca para sua casa.
Olá?
Vou falar com os vizinhos.
Feche a porta.
Feche a porta, tem
roedores por aí.
O vizinho disse que ele saiu
correndo daqui há meia hora atrás.
- Acha que alguém o avisou?
- Não sairemos até que ele volte.
Vou olhar lá atrás.
Céus!
- O quê?
- Esquilos.
Que figura, esse cara.
Não tem uma, mas sim
duas jaquetas azuis.
- Como na cena do Stine?
- Mandarei procurarem sangue.
E um par de...
luvas pretas.
Do mesmo tamanho das
que achamos no táxi.
Ele usa o mesmo tamanho
de sapatos e luvas que o Z.
Provavelmente é coincidência.
Aqui tem uma arma.
Olha isso. Duas armas.
As duas são calibre 22. Uma é
automática, e a outra um revólver.
Isso é interessante.
Ele tem um rifle M-1 no armário.
Para os "queridinhos" no ônibus.
Alguém chegou.
Olá Arthur.
Lembra da gente?
Não.
A caligrafia?
A balística, as digitais
e a letra não combinam.
Das duas mãos, certo? Por que
conseguimos a letra com as duas mãos.
E não é nenhuma.
Peça uma segunda opinião.
Amigos, ele não é o seu homem.
O que você quer?
Uma folga?
Um abraço?
Sabe qual é a pior parte?
Não sei se eu queria tanto
que fosse o Allen...
porque achei que ele era o culpado,
ou só pra acabar com isso.
Era porque você achava que era ele.
E eu também achava.
Tire uma folga. Passe um tempo
com a sua esposa e as crianças.
Vá assistir um jogo.
Assista um filme.
"Para a cidade de São Francisco:
Vou gostar de matar,
uma pessoa por dia...
até que me paguem cem mil dólares.
Se vocês concordam, digam
algo amanhã de manhã.
Na coluna pessoal do
San Francisco Chronicles.
E eu marcarei um encontro.
Se não tiver notícias de vocês...
meu próximo prazer será
um padre católico ou um negro.
"Scorpio".
O que eles têm na cabeça?
Preciso sair daqui.
Onde ele quer que
eu ache cem mil dólares?
Você não está pensando
em pagar para ele, está?
A cidade não paga para
criminosos não cometerem crimes.
O assassino levou
um tiro no peito.
É assim que acaba.
- Eu te conheço?
- Eu sou o Robert Graysmith.
Trabalho com o Paul
Avery no Chronicles.
Dave Toschi.
Muito prazer.
Dave, o Harry Callahan
fez uma maravilha com o caso.
Sim, e nem precisou
de um processo, certo?
- O que você faz no Chronicles?
- Sou desenhista.
- Que legal.
- Você vai pegá-lo.
Já estão até fazendo
filmes sobre isso.
QUATRO ANOS DEPOIS.
Oi.
Ainda não nos conhecemos.
Sou Robert Graysmith.
Eu sou Duffy Jennings.
- Muito prazer.
- Igualmente, cara.
Conseguiu uma ótima mesa. O cara que
trabalhava aqui era um ótimo repórter.
Sim, devia ser mesmo.
É uma honra sair do Chronicles
e ir para o Sacramento Bee.
É preciso sonhar, né Robert?
Prazer em te conhecer.
Igualmente.
Estou ali no departamento de arte,
se precisar de alguma coisa.
Tem certeza que não
quer o carro, Bill?
É a sua vez.
Me deixa lá em casa,
e fica com o carro.
Você deve ficar com o carro.
É?
Eu não vou trabalhar amanhã.
Por quê?
O que foi?
Para mim acabou.
Pedi uma transferência.
Para onde?
Estou pensando na Fraude.
Não posso mais
estar sempre de plantão.
Quero ver meus
filhos crescerem.
Parabéns, Bill.
- Você vai ficar bem.
- Sim, eu vou ficar bem.
Não estou te deixando
na mão, estou?
Não.
Está bem.
Quer saber?
Talvez você tenha tempo de provar
comida japonesa. As coisas cruas.
É.
"EU MATEI SETE",
DIZ O ZODÍACO.
GAROTAS DE SAN JOSE
PODEM SER AS VÍTIMAS.
LIGAÇÃO COM ZODÍACO
É DEFINITIVA.
"Eu não sou Paul Avery".
Os meninos precisam ir deitar,
e precisa trocar o bebê.
- Cara ou coroa?
- Nem sonhando.
Ninguém tem mais coisas
sobre o Zodíaco do que você.
A BUSCA PELAS 4 ARMAS DO ZODÍACO.
Por Paul Avery.
ZODÍACO - RETRATO.
- Tá brincando?
- Oi, Paul.
Permissão para subir a bordo.
Você está de sapatos.
Aí mesmo está perfeito.
Esse aí.
Certo.
Está vedo aquilo?
Te hipnotiza.
Claro.
Meus filhos me matariam
por um desses.
- Como você está?
- Fantástico.
Sinceramente, o Bee não é nenhum
Chronicles, mas foda-se.
Quer beber alguma coisa?
Não tenho nada azul, mas...
Não se preocupe com isso.
Não é incômodo.
Ninguém daquela época aparece.
Saúde.
Pela sua saúde.
E a minha.
Principalmente a minha.
Então...
Quais as novidades?
Estava pensando que alguém
deveria escrever um livro.
Alguém deveria escrever
um maldito livro. Com certeza.
- Sobre o quê?
- Sobre o Zodíaco.
Não é novidade.
Estava pensando que...
se você juntar todas as informações,
talvez consiga alguma coisa.
E ninguém conhece
o caso melhor que você.
Sim, é verdade.
Você conhece os personagens
e tem os arquivos.
Eu perdi.
- Perdeu?
- Ou joguei fora.
Mudei para um barco.
Você sabe que trabalhamos
com atualidades, certo?
O que acha que
fazíamos naquela época?
Sabia que morre mais gente
na Baía Leste a cada 3 meses...
do que as que ele matou.
Matou uns cidadãos, escreveu
umas cartas e se acabou.
Não que eu não tenha
ficado aqui sentado...
esperando você aparecer
para renovar minha motivação.
Já faz 4 anos.
Deixa pra lá.
Você está errado.
Foi importante.
E o que você fez a respeito?
Se era tão importante,
o que você fez?
Ficava rodeando minha mesa, roubava
de latas de lixo... Estou sendo cruel?
É verdade, eu esqueci.
Você foi pra biblioteca.
Desculpa por te incomodar.
- Oi.
- Onde estava?
- Na biblioteca.
11 DE OUTUBRO DE 1977.
SÃO FRANCISCO, CALIFÓRNIA.
ESQUINA DA WASHINGTON E CHERRY.
Obrigado.
Inspetor Toschi?
Sim.
Espere um pouco, por favor.
- Oi.
Nos encontramos
no cinema uma vez.
Deve ter sido mágico.
Sou Robert Graysmith, do Chronicles.
Posso te pagar o almoço?
Claro.
Por que não?
Você é amigo do Paul Avery?
Ele é o motivo de estar aqui.
Quero te perguntar
sobre o Zodíaco.
Agradeço o interesse, mas
não discutimos casos abertos.
O que está acontecendo
com o caso, atualmente?
Estamos seguindo
todas as pistas.
E você é o único encarregado?
Sr. Graysmith...
o Zodíaco não
escreve há 3 anos.
Sabe quantos assassinatos tivemos
em São Francisco nesse período?
- Não.
- Mais de 200.
São muitos mortos e seus familiares
que precisam da nossa ajuda.
Então ninguém se importa?
Como é?
Eu me importo.
Certo.
Posso te mostrar um coisa?
Tenho investigado
o primeiro criptograma.
Tudo que um amador precisa para
criá-lo, pode ser achado nesses livros.
Comecei a pensar que se você
puder rastrear esses livros...
então talvez possam
rastrear o homem.
Lembro que vocês pensavam
que o Zodíaco era militar.
Então fui para as
bibliotecas das bases...
e fiz uma lista de cada pessoa
que já pegou esses livros.
E encontrei isso.
"Desaparecidos"?
Significa que foram roubados.
Então os livros do criptograma foram
roubados da biblioteca do Presídio?
E da biblioteca do
exército de Oakland.
Alguém não queria registro
de já ter retirado esses livros.
Quem é você mesmo?
Eu só quero ajudar.
Não posso te deixar ajudar.
Não posso discutir o caso com você.
Não posso dar informações.
E não posso te dizer para
ir ver o Ken Narlow, em Napa.
N-A-R-L-O-W.
Desculpe Sr. Graysmith, mas
não colaboramos com escritores.
Não sou escritor,
sou desenhista.
- E o Dave Toschi te mandou aqui?
- Sim.
- Por quê?
- Talvez ele...
Talvez ele pensou
que eu poderia ajudar.
- Você é algum tipo de escoteiro?
- Sou sim, primeira classe.
Se você quer fazer isso,
eu não irei te impedir.
É melhor começar por Vallejo.
Jack Mulanax.
Entendo o que você quer fazer.
Mas esta é uma
investigação policial aberta.
Sou amigo do Dave Toschi.
Ele disse que talvez
você pudesse ajudar.
O caso está morto.
O Zodíaco já é passado.
Ele é notícia antiga, certo?
É o que dizem.
Então qual o problema?
Sem papel ou caneta.
Se ver algo interessante,
guarde na sua cabeça.
Está bem.
Aqui está.
- Qual?
- Todas elas.
Tem mais na outra sala.
Todas têm esses números.
243-146.
Você não fuma, certo?
Uma vez.
Na escola.
O que é isso?
Obrigado.
Darlene Elizabeth Ferrin.
Blue Rock Spring
com o namorado.
"Cara, você nos assustou".
"9 milímetros".
"Não disse nada
e começou a atirar".
Arthur Lee Allen foi contatado.
"O Jogo Mais Perigoso".
"Suspeito não eliminado
por causa da letra".
"Não foi por causa da letra".
"A irmã da Darlene, a Linda".
"Podia ouvir a respiração
profunda dele".
"O George era um homem estranho".
Muito obrigado.
Minha maleta.
Obrigado.
- Jack.
- O que foi, Bawart?
- Quem é aquele?
- É o Graysmith.
É um desenhista que
acha que vai resolver o Zodíaco.
Que bom pra ele.
DARLENE É SEGUIDA.
MEDO DO GEORGE.
TELEFONEMA ANÔNIMO.
NOITE DO TIROTEIO.
ESPOSO.
MARIDO.
SOGRO.
"RESPIRAÇÃO PROFUNDA".
- Obrigado por me encontrar.
- Não estamos nos encontrando.
Somos só dois caras sentados
no mesmo banco, na mesma hora.
Você tem 5 minutos.
Eu preciso voltar.
Alguém entrou em contato com o Mike
Mageau e mostrou fotos dos suspeitos?
Por quê?
Ele é o único sobrevivente que
viu o Zodíaco sem máscara.
Por que pergunta pra mim?
Mageau e Darlene são de Vallejo.
Paul Stine é meu caso.
Você tem 4 minutos.
Darlene Ferrin estava
sendo seguida.
O Mulanax disse que já
encontraram esse George Waters.
Mas também disse que ela
tinha muitos admiradores.
- Ela era popular.
- Muito.
Então...
Ela e o marido mudaram
para uma casa nova.
E deram uma "festa de pintura".
- O que é isso?
- As pessoas vêm e te ajudam a pintar.
Parece uma festa horrível.
E parece que alguém, que
não é o Walters, apareceu.
E Darlene está com
muito medo dele.
Então você acha que a Darlene
conhecia o Zodíaco?
E o Zodíaco conhecia a Darlene.
E talvez o Mageau
conheça o Zodíaco.
Talvez.
Mas o Mageau sumiu.
Então precisa achar outro jeito
de ligar a Darlene com o Zodíaco.
Eu tenho outro jeito. Telefonemas
na noite do assassinato dela.
O Zodíaco ligou pra polícia.
Teve mais quatro ligações.
Duas da casa da Darlene, uma
do irmão e outra do sogro dela.
Só com uma respiração profunda.
Começaram lá por 1:30h da manhã.
Antes de alguém da família
saber que ela tinha morrido.
- Isso está nos arquivos de Vallejo?
- Sim.
Maldição.
Deve ser mais do que coincidência.
Ninguém liga por acaso para a
família da vítima logo após matá-la.
Então ou o Zodíaco matou um casal
qualquer, e depois a reconheceu...
Ou matou a Darlene de propósito.
De qualquer jeito, o Zodíaco
deve ter conhecido a Darlene.
Muito bem, Robert.
Não podemos achar o Mageau.
Então talvez eu possa
encontrar a irmã da Darlene.
Talvez ela conheça
esse homem misterioso.
Pode tentar,
mas eu preciso ir.
Ela é muito bonita.
Quer saber?
É interessante que o Zodíaco
ligue na casa das pessoas.
- Ele fez isso em São Francisco.
- Para quem ele ligou?
Eu não posso dizer.
É informação confidencial.
Mas talvez o Melvin Belli possa.
Melvin Belli.
Como vou falar com
o Melvin Belli?
Ele chegará em casa logo.
Sem problemas.
Eu só estou
esperando há 2 horas.
Normalmente ele não
chega tão tarde.
Biscoitos.
Obrigado, parecem ótimos.
Veio aqui a trabalho?
Estou escrevendo um
livro sobre o Zodíaco.
Eu lembro disso.
Eu falei com ele.
Falou com o sr. Belli
sobre o caso?
Não.
Com o Zodíaco quando ele ligou.
Ele disse que precisava matar
porque era aniversário dele.
Ele disse que...
- Ele disse que era aniversário dele?
- Sim.
Quer beber alguma coisa?
Quando foi isso?
Foi há tantos anos atrás.
O sr. Belli tinha viajado
por causa do natal.
Ficou uma semana fora.
O Zodíaco ligou e
queria falar com ele.
Eu disse que ele não estava.
E ele disse: "Eu preciso matar,
porque hoje é meu aniversário".
E ele desligou.
E depois chegou a carta.
Então a ligação foi antes
da carta de 20 de dezembro?
E o sr. Belli ficou
fora por uma semana?
Ele voltou no natal.
Não é um bom dia
para trabalhar.
Então ele saiu no dia 18.
Isso é útil?
Ela disse que era
aniversário dele.
Precisamos confirmar isso.
Como?
Eu nunca falei com ela, mas
talvez o meu parceiro falou.
Como eu falo com ele?
Não fala. Bill queria ficar longe
disso, e por mim, ele vai continuar.
Como eu confirmo isso?
Se ele falou com
alguém da Justiça...
então eles devem ter registrado.
É o procedimento.
Certo.
Mel Nicolai.
Obrigado.
Tchau.
- Só preciso confirmar uma data.
- Sr. Graysmtih.
Aconteceu entre o dia 18 e 20
de dezembro, e preciso...
Tá bom, vamos lá.
Digamos que esse telefonema aconteceu.
Que realmente era o Zodíaco.
Por que ele diria a
data de nascimento?
E ninguém morreu
no dia 18 de dezembro.
Assim como ninguém morreu
quando ele ia matar 12 pessoas.
Nem quando ia matar alunos
ou explodir os ônibus.
Ele é um mentiroso.
E se ele cometeu um erro?
E se não era mentira?
E se era ele no telefone?
Ele não esperava que
alguém gentil atendesse.
E se? E se? E se?
Extra-oficialmente, o
Bill Armstrong investigou isso.
Levamos isso muito a sério.
Nenhum dos suspeitos fazia
aniversário nessa época.
Bill Armstrong.
Posso te dar um conselho?
Você está procurando
no lugar errado.
A caligrafia e as digitais.
Isso é o que importa.
Preocupe-se com as evidências.
- Como foi o seu dia?
- Longo.
Quem é Sherwood Morrill?
É um perito em caligrafia
de Sacramento.
Ele ligou.
Disse que pode te encontrar
amanhã às 7h da manhã.
Excelente!
- Então não vai trabalhar?
- É só por uma hora.
Sacramento fica a duas horas daqui.
- É mesmo?
- É.
- O que é isso?
- Isso é...
É aquele artigo.
"Robert Graysmith tem falado com
editoras sobre seu livro do Zodíaco".
Fala sobre toda a sua
pesquisa sobre o Zodíaco.
O artigo é sobre isso.
Não sei se é bom que
as pessoas saibam disso.
Está com vergonha?
Qual a única coisa que
sabemos sobre o Zodíaco?
Que ele lê o Chronicles.
Mas ele nunca vai ler
a coluna do Herb Caen.
Alô.
Sr. Graysmith?
É o Robert Graysmith
que saiu no jornal hoje?
Sim.
Eu posso te dizer
quem é o Zodíaco.
Quem fala?
O Zodíaco é obcecado com filmes.
Ele gravou os
assassinatos dele.
Eu tentei avisar a polícia,
mas eles não se interessaram.
Precisa encontrar um homem.
Ele se chama Robert Vaughn.
Caneta, caneta.
V-A-U-G-H-N.
Ele é amigo do Zodíaco.
O sr. Vaughn não sabe que
o amigo é um assassino.
Ele está guardando
esses filmes pro amigo.
Nesses filmes têm a evidência.
Amigo?
Quem é esse amigo?
Você já tem o
bastante para começar.
Por favor.
O nome do Zodíaco é...
Rick Marshall.
Sua torrada está queimando.
Em algum momento da vida
decidimos como será nossa letra.
Depois que fixamos no cérebro,
a caligrafia pode mudar com o tempo...
mas os movimentos não se alteram.
- Entendeu?
- Sim.
Só que o Zodíaco
é uma exceção.
Especificamente"
com a letra "K.
Nas primeiras cartas ele
escrevia o K com dois traços.
Nas outras cartas com 3.
- Por quê?
- Não sabemos.
Licença, preciso regar aquilo.
Quantos suspeitos foram
liberados por causa da letra?
Todos.
E também nunca encontramos
alguém com as digitais do táxi.
Há alguma maneira de alguém
trapacear num teste de caligrafia?
Não.
Seja lá quem for o Zodíaco,
não é alguém que eu descartei.
Há um mês atrás um homem chegou
na minha porta muito perturbado.
O nome dele era Wallace Penny.
Ele disse que sabia
quem era o Zodíaco.
Ele me deu um nome...
Rick.
Rick alguma coisa.
Rick Marshall?
Sim.
Acho que esse homem
ligou pra mim também.
Depois que ele saiu,
chequei os meus arquivos.
Nunca analisei o Rick Marshall.
Alô.
Quem fala?
Número errado.
O nome Rick Marshall
significa algo pra você?
O que está querendo?
O que você tem?
Hipoteticamente, esse nome
é o meu favorito do caso todo.
Isso é extra-oficial.
Há alguns anos atrás tentei
pegar as digitais dele.
Entreguei uma foto pra ele.
Ele olhou e ia devolver, mas falou:
"Enchi a foto de marcas de dedos".
E ele limpou.
Por que não analisou
a caligrafia dele?
Porque quando conseguimos
as digitais dele...
não coincidiam com
as do táxi do Stine.
- Então não é ele.
- Talvez sim, talvez não.
Como assim?
O Zodíaco deixou luvas
na cena do crime.
Se você pensou em levar as luvas, por
que iria deixar uma digital pra trás?
Mas estava com o
sangue da vítima.
Pode ter sido qualquer um, ou um
policial que encostou sem querer.
Mas aquela digital
descartou 2.500 suspeitos.
- Por isso também usamos a caligrafia.
- Mas não com o Rick Marshall.
A polícia viu uma coisa escrita
pela janela da casa dele.
Decidiu que não parecia com
as letras do Z, e se foram.
Como eles sabem que
foi o Marshall que escreveu?
Eu penso do mesmo jeito.
Rick Marshall era da Marinha.
Ele recebeu treinamento
sobre códigos.
Ele também era projecionista
em uma sala de cinema.
Como consigo cópias
da caligrafia dele?
Tem 3 maneiras.
Um: Consiga um mandado.
Mas você não consegue.
Dois: Consiga que ele se ofereça.
Mas ele não vai.
E três?
Seja criativo.
Não sei o que dizer.
Se você conseguir, eu analiso.
Fora isso, é por sua conta.
E quanto ao cara que foi te ver?
O que me ligou.
Está falando do Wallace Penny?
Ele deixou algum número?
Alô?
Oi, aqui é o Robert Graysmith.
Como você me achou?
Preciso de uma amostra
da caligrafia do Rick Marshall.
Eu já disse.
Vaughn é...
Sr. Penny.
Se Rick Marshall é o Zodíaco, preciso
de uma amostra da caligrafia dele.
Você pode me ajudar?
Rick desenhava os pôsteres no
cinema que o Vaughn trabalhava.
Vou te enviar um.
Obrigado.
Preciso de mais amostras.
- Mas é...
- Foi o mais parecido que já vi.
Precisamos ser cautelosos. Vamos
acusar esse homem de ser o Zodíaco.
Posso conseguir mais.
Vou achar o Vaughn.
E posso encontrar a Linda.
Linda é a irmã da Darlene.
Fui ao Departamento de Trânsito,
e falei com os pais dela.
Mas ninguém sabe
onde encontrá-la.
Sr. Graysmith...
A maioria da parte escrita
combina com o exemplar.
Mas aí a parte que não
coincide é o que me assusta.
Como assim?
No pôster, a única letra que
definitivamente não combina...
é a letra "K".
Você tem biscoito de animais?
Unidade 5, o Toschi precisa
ligar de uma linha terrestre.
25 DE ABRIL DE 1978.
SÃO FRANCISCO, CALIFÓRNIA.
Central.
Oi, é o David Toschi.
Vou te conectar.
Dave?
- O que foi?
- O Jennings do Chronicles está aqui.
Chegou essa manhã,
e você precisa ver agora.
Ver o quê?
A carta do Zodíaco.
E menciona você.
Está bem.
Merda.
Certo, vamos.
Departamento de Justiça.
Agora!
Vamos, vamos!
Dave!
Está com você?
"Aqui é o Zodíaco.
Eu voltei para vocês.
Digam ao Herb Caen que estou
aqui, e que sempre estive aqui.
O porco do Toschi é bom,
mas eu sou mais esperto e melhor.
Ele vai se cansar,
então me deixem em paz.
Estou esperando um filme bom sobre mim.
Quem vai fazer o meu papel?
Agora eu controlo todas as coisas".
Esse cara é da Corregedoria.
Precisamos conversar.
Boa noite.
A polícia de São Francisco
confirmou...
que o homem que se
autodenomina o Zodíaco...
e aterrorizou a região da Baía,
rompeu o silêncio de 51 meses.
Em uma carta em que diz:
"Eu voltei para vocês"...
o Zodíaco não faz nenhuma
ameaça aos cidadãos.
E sugere que a vida dele
daria um filme excelente.
As cenouras estão perfeitas.
Vai de uma vez.
Fala os nomes de Herb Caen
e do detetive David Toschi.
Posso levantar?
Pode, mas depois volte para comer
pelo menos a metade disso aqui.
Tá?
Nossa cobertura sobre o seu retorno
começa com o Alan Freeman.
Obrigado Eric.
O colunista do Chronicles,
Armistead Maupin, disse que...
ele acha que a carta é uma farsa,
e que quem a escreveu...
foi o homem encarregado
de caçar o assassino.
David Toschi.
Maupin, um autor muito respeitado,
falou publicamente que acredita...
que Toschi escreveu a carta
para atrair publicidade pra si mesmo.
Maupin usou o David como
um personagem na coluna dele.
David gostou e escreveu algumas cartas
anônimas pedindo para usar novamente.
Ele escreveu como se
fossem cartas de fãs dele.
Mas o David não
escreveu essa carta.
Tenho certeza que não.
E sei que isso vai passar.
Passar?
Expulsaram ele da Homicídios.
Ele precisou dar amostra da letra
dele, como se fosse criminoso.
Posso falar com ele?
Não.
Pode perguntar se ele investigou
um homem chamado Rick Marshall?
É só nisso que você pensa?
Sr. Graysmith, Maupin
trabalha no seu jornal.
Acreditamos...
Dave!
- Ninguém...
- Dave.
Eu te alcanço.
Pare de ligar pra minha casa.
Entendeu?
Preciso da sua ajuda
para achar a Linda.
- Jesus!
- Dois segundos.
Olha...
Nós analisamos a caligrafia
de algumas amostras.
- Quem é "nós"?
- Sherwood e eu.
Sherwood?
Aquele que foi despedido do
departamento de Exames de Documentos?
Aquele que bebe
igual o Paul Avery?
- Ele se aposentou.
- Foi isso que ele disse?
Está dizendo que ele errou?
Estou dizendo para parar
de ligar na minha casa.
- Analisamos a letra do Marshall.
- Não, Robert.
- Sei que acha que não é ele.
- Não.
Mas acho que o Marshall
conhecia a Darlene e...
não consigo falar com o Mageau ou a
Linda, então vou falar com o Bob...
- Robert, pára!
- O quê?
Os Rick Marshalls desse mundo
vão acabar com você.
Ele disse que não ia mais
anunciar os assassinatos.
Sabe quais as chances
de prender alguém agora?
Já passou muito tempo.
Muitas evidências se perderam.
As pessoas envelhecem
e esquecem.
Sou policial há 25 anos.
Detetive de homicídios há 12 anos.
- Com o que você trabalha?
- Você sabe o que faço.
- Você é desenhista.
- O que você quer dizer?
O Zodíaco era o meu trabalho.
Não é o seu.
Ele ainda está por aí, Dave.
Não, Robert. Já cansei disso.
Já cansei de você.
E 26 de setembro de 1970?
Qual foi esse?
"Enfermeira de Lake
Tahoe desaparece".
Um dia antes do equinócio.
- Pai?
- Sim, marca essa.
Tem outra em 19 de junho de 1971.
Isso deve ser perto
do solstício de verão.
Pessoal...
não contem pra mamãe sobre
o nosso projeto especial.
Por que vocês não dormem
mais na mesma cama?
Alô.
Sr. Graysmith, aqui é
o Ken Narlow, de Napa.
Capitão Narlow.
Obrigado por ligar de volta.
Como posso ajudar?
Eu liguei porque estamos associando
os assassinatos com o ciclo lunar.
Frequentemente, cada ciclo
desde 1969, corresponde...
a um ataque, uma carta ou
um homicídio não-resolvido.
Quem está pesquisando isso?
Uns colegas.
Pai?
Ken, pode esperar um pouco?
- O que foi?
- O que é isso?
Na década desde que o Zodíaco
enviou seu último criptograma,
todas as agências federais
tentaram decifrá-lo.
Mas hoje,
onde essas agências falharam...
um desenhista teve êxito.
Como você conseguiu?
Com muitos livros da biblioteca.
Eu adoro quebra-cabeças e...
A maldita biblioteca.
Acredito que você consegue
qualquer coisa que desejar.
Isso é um "J"? Certo.
Honor Camp?
Muito obrigado.
Encontramos a Linda.
Ela está presa. Não é ótimo?
O que você fez?
Ela vai identificar o Marsh...
Do que está falando?
Você apareceu na TV.
Está se expondo.
Querida, você está
sendo paranóica.
Então quem está ligando para
nossa casa no meio da noite?
Ninguém.
O que é preciso para
você acabar com isso?
Não posso falar agora.
Preciso ir ver o Bob Vaughn.
Que pena, porque nós
vamos falar sobre isso.
Quando isso vai acabar?
Quando você o pegar?
Quando prendê-lo?
- Fala sério.
- Estou falando sério.
Eu preciso saber quem é ele.
Eu preciso ficar de frente pra ele.
Preciso olhar nos olhos dele.
E eu preciso saber que é ele.
Isso é mais importante que
a segurança da família?
Claro que não.
Por quê?
Por que precisa fazer isso?
Porque mais ninguém vai fazer.
Isso não é o bastante.
Já acabou?
Posso ir?
- Sr. Vaughn?
- Sr. Graysmith?
Sim.
Oi.
- Precisa falar comigo?
- Sim.
Tem uma cafeteria na esquina.
Por que não vamos para minha casa?
Não quero incomodar.
Não tem problema algum.
- Onde estacionou?
- Bem ali.
Pode me seguir.
Está bem.
Cuidado onde pisa.
Que bela casa.
Obrigado.
É bem rústica.
Posso pegar sua jaqueta?
Não, obrigado.
Estou bem.
Por aqui por favor.
- Sente-se.
- Obrigado.
- Quer chá?
- Não, eu estou bem.
- Tem certeza?
- Sim.
Queria te perguntar sobre um filme
que passou no cinema Avenue...
quando você era
o organista lá.
"O Jogo Mais Perigoso".
É um clássico.
R.K.O. 1932.
Fay Wray, Joel McCrea,
Leslie Banks.
Passamos o filme muitas vezes.
Em 68 e 69?
Preciso checar meus arquivos.
- Por quê?
- Você lembra do Zodíaco?
Isso é sobre o Rick Marshall?
- Ele foi projecionista lá, certo?
- Por um tempo foi.
Mas eu não tenho motivo para me
corresponder com ele esses dias.
Tá.
Existe uma conexão entre os
ataques do Zodíaco e esse filme.
Quer dizer um símbolo?
Espere.
O símbolo do Zodíaco no filme.
Está na contagem regressiva.
Sempre tiramos antes de passar,
mas sempre chega com ele.
Bem aí.
Na primeira vez que eu vi
nos jornais, eu pensei nisso.
Recebemos uma dica...
de que Rick deixou um filme aqui e
pediu que você nunca olhasse.
Uma dica sobre um filme misterioso?
É verdade?
Sim.
- Você abriu?
- Não.
- Posso ver?
- Rick pegou de volta em 1972.
Com essa informação é que você chegou
a conclusão que Rick é o Zodíaco?
Isso e o pôster.
O pôster?
O pôster que o Rick desenhou.
A letra dele é a mais
parecida com a do Zodíaco.
- Rick não desenhou pôsteres.
- Ele desenhou esse.
Sr. Graysmith...
Eu que fazia os pôsteres.
Essa é a minha letra.
Não vou mais tomar o seu tempo.
Por que eu não vou e vejo
quando passamos o filme?
Não se preocupe.
Não é problema.
Está no porão.
Poucas pessoas têm
porão na Califórnia.
Eu tenho.
Você vem, sr. Graysmith?
Eu sempre ficava com
os pôsteres originais.
As imitações baratas como
as que você trouxe hoje...
eu jogava fora nos becos.
1969.
Você mora sozinho?
"O Jogo Mais Perigoso".
Passou em maio de 1969.
Então isso seria...
Umas 9 semanas antes da
carta do Zodíaco, certo?
Sim.
Você acha que ele viu o filme
no nosso cinema e se inspirou?
Tem certeza que não tem
mais ninguém em casa?
Quer ir lá em cima olhar?
Não.
Obrigado.
Obrigado por tudo.
De nada.
Está trancada.
Obrigado.
Boa noite, Sr. Graysmith.
Tem que ser dois assassinos.
Pessoal?
LEVEI AS CRIANÇAS PARA A MAMÃE.
NÃO LIGUE.
Você tem 5 minutos.
Linda?
Oi, sou o Robert.
Recebeu o meu recado?
- Do que se trata isso?
- Do Zodíaco.
Já imaginava.
Você tem a aparência.
- Que aparência?
- Não quis dizer nada.
Conte-me da "festa de pintura".
Faz tempo que contei
tudo isso pra polícia.
Darlene sempre teve muitos homens
na volta, mesmo quando era casada.
Mas tinha um cara esquisito.
Ele trazia presente de Tijuana.
Não sei porquê ela
ficou amiga dele.
Uma vez ela disse que
ele tinha matado alguém.
Verdade?
Sim, ele matou quando
esteve nas Forças Armadas.
- Na Marinha?
- Acho que sim.
Ele gostava muito de filmes?
Posso dizer é que ele
não gostava muito de gente.
Na festa da Darlene o pessoal devia
aparecer, beber cerveja e pintar.
Mas esse cara apareceu de terno.
Ficou sentado a noite toda,
não falou com ninguém.
E Darlene disse para eu ficar longe
dele, porque ela tinha medo dele.
Algumas semanas
depois ela morreu.
Sinto muito.
Você lembra do nome dele?
Era curto, tipo um apelido.
Tipo Stan.
Rick?
Não, acho que não.
- Tem certeza?
- Tenho.
Como pode ter certeza?
Faz muito tempo.
- Pense bem.
- Estou pensando bem.
Era Rick.
- Não, não era.
- Era Rick. Era Rick Marshall.
- Não.
- Diz logo!
Não era Rick.
Era Leigh.
Leigh?
Sim, Leigh.
Parece certo.
Policial!
- Preciso entrar.
- É uma emergência?
Preciso ver um arquivo.
- Volte amanhã de manhã.
- Só um arquivo, é rápido.
- Abriremos às 8h da manhã.
- Sargento Mulanax!
Sargento, só preciso
ver um arquivo.
Só por 5 minutos.
Eu sei exatamente onde está.
Por favor.
Eu não devia estar
falando com você.
Você tem 5 minutos.
Aqui.
Linda disse que um amigo
de Darlene era um Leigh.
Que costumava trazer
presentes pra Darlene de Tijuana.
- E daí?
- Ele a conhecia.
Linda disse Leigh.
Esse é o Leigh.
Esse é só um nome entre centenas.
Não é nada.
- Dave Toschi...
- Concorda comigo.
Nossa investigação
desse assunto acabou.
Sinto muito.
Olá?
Quem está aí?
- Você não retornou minhas ligações.
- Ando meio ocupado.
Sim, estou percebendo.
Como vai o livro?
Tentei te mandar isso.
Liguei no Chronicles.
Não sou mais um desenhista.
Fiquei sabendo.
Quando foi a última vez
que comeu alguma coisa?
Nada mais faz sentido.
- E alguma vez já fez?
- Sim, fazia sentido.
Robert, era só um encontro
que não acabou.
Você não está falando sério.
Um pouco.
As crianças estão com saudades.
Eles não podem me ver assim.
Nem eu posso.
Então faça o que você precisa.
Acaba com isso.
CARTEIRA DE MOTORISTA.
Dave!
Dave, é o Robert.
- Ele está aqui?
- Eu vou matá-lo.
Chama a polícia.
Onde está minha arma?
Dave!
Robert, vá embora!
Dave, ele cometeu um erro.
- Sai da janela.
- Vamos lá pra frente.
Não vamos não.
- Precisa ouvir isso!
- Não preciso, Robert.
No aniversário foi a única
vez que ele foi fraco.
A única vez que ele
revelou alguma coisa.
- Vou chamar a polícia.
- É o Arthur Leigh Allen!
Onde conseguiu esse nome?
Ele ligou pra casa do Belli.
Dezembro de 69.
"Eu preciso matar, hoje é meu
aniversário". E era mesmo.
Arthur Leigh Allen nasceu
no dia 18 de dezembro.
Entra.
Toma.
Obrigado.
Ele me escreveu, sabia?
Dos 2.500 suspeitos, o único
que me escreveu uma carta foi ele.
Eles gostam de ajudar às vezes.
Sim, Robert, eu sei.
Ele foi preso em 1975 por
abusar de um menor.
Ele me mandou isso quando saiu.
"Prezado Dave, se eu puder
te ajudar me avise.
Lamento não ter
sido o seu culpado".
E foi escrito à máquina.
Usar máquina de escrever
não é um crime.
E ele conhecia a Darlene.
Está nos arquivos de Vallejo.
Mulanax disse que ele era
o seu suspeito favorito.
Que você passou
2 anos investigando.
E ninguém nunca chegou perto.
As evidências diziam que não.
Sherwood desqualificou
a caligrafia dele.
O mesmo Sherwood que bebe
igual ao Paul Avery agora?
Sherwood Morrill disse:
"Isso não vai funcionar"...
mas o Terry Pascoe,
o aprendiz dele...
Ele era aprendiz dele mas
também era um perito e disse:
"Não descartar esse suspeito
baseado na caligrafia".
- Então um cancelava o outro.
- Não.
Era o caso do Sherwood.
Ele era chefe do Exame de Documentos.
Se fosse para julgamento, a defesa
chamaria o Sherwood para depor.
E seria impossível levar o Allen para
a depor, porque não há evidência.
Como não tem evidências?
Vocês o viram com os criptogramas,
as marcas das botas militares.
O mesmo tamanho de
sapatos e luvas.
"O jogo mais perigoso",
o relógio do Zodíaco.
O passado com os alunos,
o jeito de escrever natal,
- as facas com sangue.
- Tudo é circunstancial.
A camisa do Paul Stine,
a carteira e as chaves dele.
Não encontramos nada
disso no trailer dele.
Isso...
A verdade...
Catherine Allen disse que o
Leigh limpou o trailer na sexta.
e se mudou para Santa Rosa
no sábado, 7 de agosto de 1971.
Você o entrevistou na
refinaria no dia 4 de agosto.
Então ele limpa o trailer, e se muda,
48 horas depois da entrevista?
Tá bom.
Olha isso comparativamente.
- Certo.
- Tá.
Arthur Leigh Allen e o Zodíaco.
A linha temporal deles.
- Quando foi o primeiro assassinato?
- Natal de 1968.
8 meses antes disso, Allen
é despedido por molestar alunos,
e a família dele descobre
que ele é um pedófilo.
- Quando as cartas começaram?
- Julho de 69.
Depois do assassinato
da Darlene Ferrin.
E elas continuam até você ir
encontrá-lo no trabalho.
Depois disso alguma carta
conteve pedaços da camisa do Stine?
Não. Porque ele jogou fora.
Ele estava com medo por
causa da investigação.
- Quando foi a próxima
carta do Zodíaco?
- Só em janeiro de 1974.
Ele se silencia por 3 anos.
Em 74 sente coragem de novo, porque
descartaram o Allen como suspeito.
E então? 3 cartas do Zodíaco.
Em janeiro, maio e julho de 74.
Mas então as cartas pararam.
O que aconteceu com o Allen?
Ele foi preso.
Em janeiro de 1975 o mandaram
para a prisão de Atascadero.
Não recebemos outra carta
pelo tempo que ele esteve lá.
- Quando ele foi solto?
- Agosto de 77.
Allen sai, te escreve
um pedido de desculpas.
E então o quê?
Recebemos a primeira
carta do Zodíaco em 4 anos.
Tá bom.
O Zodíaco devia
conhecer a Darlene, certo?
Sim, por causa dos telefonemas
na noite do assassinato.
Por causa dos
arquivos de Vallejo...
sabemos que a Darlene
conhecia algum Leigh.
Sim.
Tirando as coincidências...
como pode ter certeza que o
Leigh Allen é o Leigh do arquivo?
Vallejo é uma cidade pequena,
mas nem tanto.
Como você liga os dois?
Este é um caso que envolveu
a Carolina do Norte e do Sul...
com vítimas e suspeitos espalhados.
- Concorda?
- Sim.
Darlene trabalhava em uma panquecaria
na esquina da Tennessee com Carol.
Arthur Leigh Allen...
morava no porão da
casa da mãe dele em Fresno.
De porta à porta...
são menos de 50 metros.
Isso é verdade?
Eu andei lá.
Santo Deus!
Então?
As digitais.
A caligrafia.
Não estou perguntando
para o policial.
Mas eu sou um policial.
Não posso provar isso.
Só porque não consegue provar,
não significa que não seja verdade.
Calma, Dirty Harry.
Acabe o livro.
Obrigado.
Obrigado pelo café da manhã.
20 DE DEZEMBRO DE 1983
VALLEJO, CALIFÓRNIA.
Posso ajudá-lo?
Não.
7 ANOS E MEIO DEPOIS.
ONTÁRIO, CALIFÓRNIA.
16 DE AGOSTO DE 1991
"MAIS VENDIDO"
Sr. Mageau.
Obrigado por vir.
Falei com você no telefone?
Eu sou George Bawart.
Polícia de Vallejo.
Substituí o Jack Mulanax.
Já se passaram 22 anos.
Não sei como posso ajudar.
Isso é só uma formalidade.
Te mostrarei algumas fotos.
A pessoa que atirou em você,
pode estar ou não entre elas.
Você não é obrigado a escolher alguém.
Entendeu?
Sim, entendi.
Certo.
Fique à vontade.
Se não reconhecer ninguém
não tem problema.
É ele.
Tem certeza?
Certeza absoluta.
Ele tinha uma cara
redonda igual esse cara.
Agora você está
identificando outra foto?
Não, só disse que ele
tinha uma cara redonda assim.
Esse é ele.
Está bem.
Em uma escala de 1 a 10,
sendo que 10 é certeza absoluta...
Quanto tem de certeza?
No mínimo um 8.
A última vez que vi esse rosto,
foi em 4 de julho de 1969.
Tenho muita certeza que foi
esse o homem que atirou em mim.
SEGUINDO A IDENTIFICAÇÃO DE
LEIGH ALLEN FEITA POR MAGEAU...
AUTORIDADES MARCARAM UMA REUNIÃO
PARA TENTAR INCRIMINÁ-LO PELAS MORTES.
ALLEN SOFREU UM ATAQUE CARDÍACO
ANTES DA REUNIÃO ACONTECER.
EM 2002, UM EXAME DE DNA, FOI FEITO EM
UM DOS ENVELOPES E NÃO INDICAVA ALLEN.
OS INVESTIGADORES RECUSARAM DESCARTAR
ALLEN COMO SUSPEITO DEVIDO ESSE TESTE.
EM 2004, A POLÍCIA DE SÃO FRANCISCO
FECHOU A INVESTIGAÇÃO SOBRE O ZODÍACO.
ATUALMENTE, O CASO CONTINUA ABERTO
EM NAPA, SOLANO E VALLEJO...
ONDE ARTHUR LEIGH ALLEN PERMANECE
SENDO O PRINCIPAL SUSPEITO.
O INSPETOR DAVID TOSCHI
SE APOSENTOU EM 1985.
ELE FOI INOCENTADO DAS ACUSAÇÕES
DE TER ESCRITO A CARTA DE 1978.
PAUL AVERY FALECEU EM 14 DE DEZEMBRO
DE 2000, DE ENFISEMA PULMONAR.
AS CINZAS DELE FORAM JOGADAS POR SUA
FAMÍLIA NA BAÍA DE SÃO FRANCISCO.
ROBERT GRAYSMITH MORA EM SÃO FRANCISCO
E TEM UMA BOA RELAÇÃO COM OS FILHOS.
ELE DIZ QUE NUNCA MAIS RECEBEU LIGAÇÕES
ANÔNIMAS DEPOIS QUE ALLEN MORREU.
www.moviesubtitles.org