Tradução  edição  legendas
by  Pentha
15 MINUTOS
O próximo.
-Não perca tempo.
-Está bem
Ouviu o que eu disse?
Quero documentar
nossa viagem a América.
Próximo, por favor.
Como vai?
Posso ver seus documentos?
- Qual o propósito de sua visita?
- Turismo de férias.
Tem passagem de volta? Com licença. Nada
de fotografias. Ele está viajando com voce?
- Os dois estão juntos?
- Sim
Por que não fica aqui conosco?
- Algum problema?
- Se estão juntos, quero falar com os dois.
- Posso ver seus documentos?
- Claro.
Passaporte, por favor.
- Voces são parentes?
- Sim, ele é meu amigo.
Voce é tcheco e voce é russo.
- Como se conhecem?
- Nós nos conhecemos em Praga.
- Quanto tempo planejam ficar?
- Duas semanas.
- Deixe que ele responda.
- Ele não fala ingles.
Eu falo inglês muito bem.
- Vim pelo cinema.
- Pelo cinema? Não entendo.
Quando eu era criança, vi um filme chamado
'A Felicidade Não Se Compra...
dirigido por Frank Capra. Desde
então, quero vir aos EUA.
Terra da liberdade, lar dos valentes...
o país onde se pode ser alguém.
Bosta!
Um bebe abandonado
in Time Square, uma merda de idéia.
Não vai dar audiência,
nem ibope.
- Tá sugerindo invenção de más notícias?
- É para isso que nos sintonizam o canal.
Sintomizam pra ver isso!.
Estão pressionando a emissora
pra fazer algumas mudanças
Mães e políticos...
reclamam da violencia no horário nobre.
- Temos que variar as notícias.
- Faça isso.
No fim, voltarão a mostrar violência. Como eu,
querem audiência. Quanto mais sangue, melhor!
- O que tem para mim?
- Reportagem com Eddie Fleming.
- Merda! De novo?
- Ele está na capa da People.
Não! Não é excitante.
Adoro o Eddi mas já esgotamos com ele.
Será bom. O psiquiatra irá ao tribunal.
Vai dar audiência. Qual o caso do Eddie?
- O caso do assassíno jamaicano.
- Isso é bom!
Eu não quero apenas sangue!
Preciso ampliar o formato.
Sei que está aqui para melhorar
- Mas não vai acabar com o meu show!
- Eddie na TV é sempre boa audiencia.
- Não bebado.
Tem um novo remédio para isso.
Quando?
Amanhã no almoço.
Está pronto?
Vamos.
- Veja. Times Square. Como nos filmes!
- Não fale em russo!
Por que devo falar
em tcheco com voce?
Porque não gosto do seu
horrível idioma, está bem?
Cores naturais.
Velocidade ajustável.
Baixa luminosidade.
lnfravermelho.
Preto e branco.
Faça seus próprios filmes.
Cade o cara com a câmera?
Fui roubado!
Peguem aquele cara!
- Vá!
- Detenham o cara!
Estamos chegando. lsso é importante.
Preciso de material novo pro Eddie.
- Ao meu sinal, venha com a cãmera ligada. Entendeu?
- Claro!
- Bem, o que é único?
- Não é o que, é quem. É da Jamaica.
A namorada fez com que se
atrasasse para uma festa.
- Furou-a com uma garrafa.
- Meu Deus!
- Muito bem, isso é único.
- E ele ainda foi a festa.
- Último andar, nos fundos.
- Eddie. Um autógrafo, cara.
Número do telefone.
- Por que não tem sua foto?
- Suma daqui.
Oi, Único.
Polícia a caminho, irmão.
- Vamos.
- Também amo voce.
- Quem ele pensa que Leon era?
- Não importa. Ele vai sair de lá.
- Siga-me em silencio.
- Certo
- Prepare-se.
- Estou pronto.
Vou contar a história de Geller
esta noite, em sua homenagem.
- Já passou esta estória milhares de vezes.
- Ele vai a julgamento amanhã.
Psiquiatra estará lá.
A audiencia irá subir.
Saiam daqui. Vão embora.
- Faça um favor. Corte minha entrevista.
- Por que?
Está recebendo críticas? Que se fodam!
Só voce resolve casos difíceis nesta cidade
Meus casos rendem
um bom noticiário.
lsso atrapalha mais do que ajuda.
Provoca ciúmes.
Fique atrás de mim.
Tomara que não fuja.
Não posso correr.
- Imbecil, fique atrás de mim!
- Está preocupado comigo? Estou comovido.
- Mantenha-os longe de mim.
- Sim.
- Está preparado?
- Estou pronto.
- Voce está pronto?
- Estou pronto!
Venha filmando!
Por que a pressa?
Vai a alguma festa?
- Por que me persegue?
- Sempre sai de casa assim?
Eu não moro aqui.
- Você mora aqui ou não?
- Não!
- Está parecendo um assalto.
- Pode fazer isso de novo?
Não queria fazer nem a primeira vez.
Está me gozando, caralho? Desligue isso! Onde voce
estava, cacete? Fazem perder o meu tempo, caralho!
- Não, Emil. Faça uma pose.
- O que?
Primeira cena do meu filme.
Pegando nossa parte do roubo.
E ação.
Um momento.
-Quem está aí?
-É o Emil.
Como vai?
Estou feliz em ver voce!
Olga disse que não sabia onde voce estava.
Se queria se esconder, não devia escrever o remetente.
Belo colar.
Efeitos de vídeo.
- Não tenho culpa se os pegaram.
- Eu sei.
Ouça, foi culpa dele. Realmente foi.
Queria pegar o número da caixa. Como podia esperar?
Ei, não nos disse que era sua
esposa!
Por causa disso que não contei!
Pelo que voce fez!
Vamos esquecer esta merda!
Calma.
Sabe de uma coisa?
De-me o meu dinheiro.
Nós o gastamos, Emil.
O que?
Veja as condições em que vivemos.
Sou um encanador.
- Belo relógio.
- Tenho que trabalhar?
O que há?
De o meu dinheiro.
- Eu vou ajudar voce.
- Me ajudar?
- Vou lhe arrumar um emprego.
- Um emprego?
- A grana é boa.
- Como encanador?
- Sim. É tranquilo. E legal.
- Acha que eu vim até a América para trabalhar?
Sem chance.
É vida nova.
Voce também pode.
Ouça, Emil.
Eu sou seu amigo, certo?
- Desculpe.
- É culpa minha, Emil. Por favor.
Por favor! Largue a faca!
Gastou meu dinheiro enquanto
eu estava preso?
Quer que eu seja encanador...
para consertar merda de banheiros?
Largue a faca!
- Voce é meu amigo.
- Sim, sou seu amigo. Meu melhor amigo.
Por favor, largue a faca.
Por favor!
Cale-se!
Ela nos viu.
- O que está procurando?
- A carteira dela, idiota.
Daphne Handlova.
Visto de seis meses.
Já está aqui há dois anos.
- Ela vai chamar a polícia? Vai?
- Ela está ilegal!
Desligue essa bosta de uma vez!
O que está procurando?
Oh, vamos ter churrasco.
- O que voce tem aí?
- Não tenho tempo para isso.
- Onde pensa que vai?
- Dá um tempo e cai fora, ok?
- Vou ter que corta sua bunda?
- Não vou dizer de novo, ok?
Me dá a porra da grana!
- Pára com isso cara!
- Voce está preso!
- Voce é tira?
- Corpo de Bombeiros.
- Bombeiros não usam armas.
- Errado. Investigo incendios criminosos. Faço igual aos tiras.
- Tire o pé de cima de mim, cara.
- De pé qdo eu contar tres.
Por que não me deixa ir? Eu nem sequer
o machuquei. Foi um engano. Qual é, cara?
- Levante a mão.
- O que vai fazer?
- Onde você vai?
- Tem um incendio.
- Não faça isso!
- Vou mandar um tira.
Filha da puta! Não pode me deixar aqui!
Algum louco pode me dar uma facada, cara!
Veja como estão as coisas. Temos que
tirar os corpos e desocupar a frente do prédio.
- Foi o primeiro a chegar?
- Há dois assados no último andar.
- Mas pode deixar, a homicídios está aqui.
- Quem os deixou subir? Nada foi apurado ainda!
- É Eddie Fleming.
- Foda-se o Fleming!
- Onde esteve? Temos uma celebridade.
- Já sei. Que porra os deixou subir?
- Não sei. Acha que me dará um autógrafo?
- Talvez até um beijo também!
- Cap.
- Bobby. Tudo bem?
- Ei, Eddie.
- O que é?
Parece que eles estavam fazendo um 69.
Deviam estar puxando fumo, ficaram drogados,
puseram fogo no colchão e provocaram o incendio.
Sei lá. Temos os peritos. Mostre o que achou
Achamos que precisavam de ajuda.
Tudo bem.
- Detetive Fleming, Bobby Korfin.
- Como vai, meu tio tabalho com voce.
- Apague o charuto. Quero sentir um odor.
- Desculpe.
Agradeço a ajuda, mas podemos
fazer o nosso trabalho?
- Faria nos sentir mais úteis.
- Sem problema!
- Eu agradeço.
- Fique a vontade.
Obrigado.
Por falar em fumar após fazer sexo.
Foi um incêndio rápido.
Há bons indícios da rapidez do fogo.
- Boca limpa.
- Limpa?
Acham que um casal de drogados
provocou um incendio?
- É o que parece.
- lam continuar transando mesmo pegando fogo?
São persistentes.
- Algumas pessoas mantém suas prioridades.
- Acho que sim.
lnflamável.
- Obrigado.
- O que é isso?
Prova de um homicídio.
- Sabe o que é isso, certo?
- Não. O que?
Faça um buraco.
Quero ver o assoalho.
Bocas limpas significa que
não respiravam antes do incendio.
Parece que molharam as roupas com líquido
inflamável e colocaram os corpos na cama.
Para um amador, parece um acidente.
Sem querer ofender.
O que ele procura?
Um detonador.
Aqui está.
Um duplo homicídio.
Muito bom.
Respire fundo.
Viu a cara que o Eddie fez
quando lhe deu o detonador?
Eu queria uma foto disso, cacete.
- Ele sabia o tempo todo.
- O que?
Por que acha que ficou quieto?
Estava nos testando.
Você acha?
Detetive, foi assassinato?
Ainda não sabemos a causa das mortes.
Temos que investigar.
- Quantas vítimas?
- Dois corpos.
- Já os identificaram?
- Não até agora.
- Tráfico de drogas?
- Não sabemos a causa do incendio.
Não sabemos a causa da morte.
Assim que soubermos, informaremos. Nada agora.
- O que tem na mão é uma prova?
- Achamos isso. Vamos checar se está relacionado.
- Obrigada.
- Disponha.
Olhe para cá, Eddie!
Vamos lá!
Até mais.
- Voce a viu?
- Quem?
Uma mulher de olhar assustado.
Parecia querer falar conosco.
Merda!
- Agora que voce chega? Devia ter vindo antes.
- O que aconteceu?
Uma piranha pegou minha roupa. Arrancou
minha roupa, apertando meu saco. Repugnante!
Voce tem sorte de eu não prende-lo.
Está livre. Caia fora.
Um cão mijou em mim.
Voce violou meus direitos!
Podíamos prende-lo por assalto.
Está livre. Caia fora.
Bem, antes de dormir com ela,
com a esposa do seu próprio filho...
...você não pensou nas consequências?
Assumo a responsabilidade
pelo meu ato.
Eu tenho uma baixa auto-estima. Tinha que competir
com alguém. E acabou sendo com meu filho.
- Culpa sua baixa auto-estima por isso?
- Tive muitos distúrbios de comportamento.
A baixa auto-estima, o levou a fazer
sexo com sua nora?
- A culpa não é toda dele.
- Não é só culpa dele. E quanto a sua esposa?
Ele me ignorou durante meses! Ficava
isolada. Não pensei que me amasse!
Como alguém pode fazer isso?
É a pior coisa que podia fazer comigo.
- Eu cometi um erro!
- Um erro? Qdo perdeu a chave foi um erro, isso não é!
Auto-estima.
Baixa auto-estima.
- Desligue isso.
-Não estou filmando.
- Desligue esta merda!
- Estou vendo Milos morrer.
Desligue!
Solte.
Não a quebre!
Como se apaga?
-Eu faço isso!
-Livre-se disso!
Não fale comigo em russo.
Entendeu?
Apague isso! Agora!
Apague isso tudo!
Daphne Handlova.
O que é isso?
Serviço de Acompanhantes.
Acompanhantes. O que é isso?
O que é isso?
- Estou falando sério.
- Fique de joelhos.
Olhe para mim e peça perdão
para eu acreditar.
Peço perdão pelo que fiz.
Nunca mais farei isso.
- Está procurando companhia?
- Sim. Tenho saudades de casa.
- Posso lhe arrumar uma bela mulher.
- Tem garotas do leste europeu? Tchecas?
- Claro.
- Pergunte pelo passaporte dela.
O que você quiser. Na verdade,
tenho uma linda garota tcheca bem aqui.
- Mande-a para mim. Eu a quero.
- Qual o seu endereço?
- Pode perdoá-lo?
- Vamos, me de um abraço.
Espere só um instante.
É um começo.
É um bom começo.
Talvez Eddie o ponha
no próximo filme.
- Voce acha?
- Sim. Pode ser a esposa dele.
- O que há, chefe?
- O que porra é isso?
- O que tem na mão é uma prova?
- Achamos isso. Vamos checar se está relacionado.
Deu a prova a Eddie Fleming?
Quem descobriu causa e origem?
- Quem voce acha? Fomos nós.
- Então, por que não falou com a repórter?
Temos mais o que fazer,
como descobrir quem foi.
É mesmo?
Voces não entendem?
É tudo questão de imagem.
Quanto melhor a nossa,
mais dinheiro que entra.
Boa noite. Sou Robert Hawkins,
e este é o Top Story.
Hoje, vamos entrevistar Stephen Geller
que horrorizou o país dois anos atrás...
...quando assassinou três empregados
numa loja de calçados em Manhattan.
Mas agora, Geller está alegando com
fala mansa e articuladamente....
...que ele é que é a vítima.
Difícil de acreditar? Vejam.
Essas pessoas morreram por causa
da omissão do meu psiquiatra.
Ele não manteve
minha medicação.
Então, não se sente responsável
pela morte dessas pessoas?
Meu dedo puxou o gatilho, mas
não sou o responsável moral.
Meu psiquiatra sabia do que era capaz.
Como ia saber? Não sou médico.
Parece bem lúcido para quem foi
considerado mentalmente insano, no julgamento.
Bem, eu sou uma vítima.
Minha vida é uma perturbação.
Uma perturbação? Esse incidente, como
o chama, motivou sua carreira de ator?
- Não haverá um filme sobre voce?
- Sim, estamos em negociação.
Mas a lei não proíbe criminosos condenados
de lucrar com seus crimes?
Não se aplica a mim. Não sou
um criminoso. Não fui condenado.
- Fui considerado temporariamente insano.
- Adoro a América.
Ninguém é responsável
pelo que faz.
- Vá para o banheiro.
- Vamos trepar com ela antes.
- Para o banheiro!
- Antes a trepada.
Fique aí e não abra a boca!
Sou Honey,
do Serviço de Acompanhantes.
- Voce ligou?
- Sim.
Como está hoje?
- Cade a garota tcheca?
- Querido, eu sou o que voce quiser.
Sou uma estudante,
a mamãe, uma garota tcheca.
Gosto de receber antes de dar prazer.
Quer pôr o dinheiro na cômoda?
Sim, mas preciso da garota tcheca.
Conhece a Daphne?
É tudo operado por telefone.
Não conheço as outras garotas.
- Não vai se despir?
- Qual é o endereço?
lsso é confidencial. Quer por o
dinheiro na cômoda, por favor?
- Sim, claro.
- Obrigada.
Quero falar com a dona do negócio.
Pode me dar o endereço dela?
- Algum problema?
- Não!
Ótimo, pois não há razão
alguma para isso.
Vou fazer voce se sentir muito bem.
Desculpe,
mas nada de cigarro.
Depois que terminarmos...
não vai se lembrar
da garota tcheca.
Ouça.
Eu não quero sexo. Só me
de o endereço. Por favor.
Não me importa se quer sexo
ou não, voce está pagando.
Preste bem atenção. Basta me dar
o endereço, e pode ir embora.
- O que está fazendo?
- Ouça. Ajude-me!
Fique calma e ouça. Me de a porra
do endereço e vá embora!
Por favor! Tem que me ajudar!
Preciso da sua ajuda!
Tudo bem! Tudo bem!
Está na minha bolsa!
Socorro! Socorro!
O que me chamou a atenção
foram os olhos.
Ela tinha os maiores e mais
lncríveis olhos azuis que eu já vi.
E eram absolutamente lindos.
Há quanto tempo moravam no
prédio? Quatro anos?
Ligo assim que soubermos
alguma coisa. Obrigado
- O que conseguiu?
- Milos e Tamina Karlova.
Eram quietos e reservados.
O zelador não sabe da garota.
Posso fumar?
O caso é seu agora.
Faça o que quiser.
- Assiste ao noticiário?
- Não. Nunca me lembro.
Bem, então deve saber...
...que dei o crédito a voces.
Sabe... não ligo a mínima
para essas coisas.
- Por que deveria?
- Eu nem assisto TV.
Ótimo. lsso é louvável.
- Tem um relatório médico?
- Claro que sim.
Quero lhe perguntar uma coisa.
Tem algo contra mim?
Se me pegasse interferindo no seu
trabalho e, como fez comigo ontem,...
...voce também iria ficar zangado.
- E quanto ao relatório?
- Estava certo, foram mortos antes do incêndio.
O cara foi esfaqueado. A ponta
da faca quebrou na sua espinha.
Parece que foi algo bem pessoal.
O zelador disse que já a viu
antes mas ela não mora aqui.
- A minha mais bela suspeita.
- Não sei se tem algo a ver com isso.
Eu a vi depois do incêndio. Achei que
podia ter visto alguma coisa.
Por que tiveram a preocupação de...
...pôr os corpos naquela posição?
Talvez para mandar um aviso a alguém.
O enterro é coisa séria no leste europeu.
- Podia ser para humilhá-los.
- Como sabe?
Meus pais são poloneses.
Onde?
Foi mesmo uma faca?
É mesmo? Está bem.
Houve outro assassinato num hotel
da 8a. Avenida. Um esfaqueamento.
Parece que um russo
alugou o quarto.
- lmporta-se se eu for junto?
- Não é um incendio. Não tem nada lá pra voce..
- Talvez eu aprenda algo com voce.
- lsso não é escola. Mas se quer ajudar, pegue aquilo.
O que é iso?
Combina com a arma do assassinato.
Este é nosso segundo dia na América.
O primeiro dia foi excitante,
cheio de vibração e emoção.
E aqui está o astro
do meu novo filme.
Meu parceiro, Emil.
Quem é ele?
O mais famoso policial de
Nova York. O caso é dele.
Vendo uma pra voce!
Sabe o preço para filmar
a vida de um assassino?
- Dizem que é 1 milhão.
- $1 milhão?
Está brincando? Ele ganha 1
milhão por uma entrevista na TV?
Sim. Vale a pena ser
assassino neste país.
- Ela está na banheira.
- Alguma identificação?
- Só o pessoal da Homicídios.
- Deixe-o passar.
Ainda estamos procurando impressões.
O garoto aqui está cuidando do caso.
- Como vai? Sou Tommy Cullen.
É um prazer conhece-lo. lsso é o
que temos. Devia ser uma prostituta.
Pelas feridas nos braços e mãos,
ela tentou se defender.
O registro do quarto está
em nome de Frank Capra.
- Capra? Quem disse que o cara é russo?
- O empregado.
- Cheque as ligações do quarto.
- É pra já. Com licença.
Estamos esperando
para saber se foi violentada.
Temos várias impressões, mas
podem ser de qualquer um.
Alguém andou mijando aqui?
Cheque os banheiros.
- Só um cara no caso?
- Sim.
Venha cá. Quero lhe mostrar uma coisa.
O assassino a esfaqueou ali. Quando
o coração pára, acaba o sangramento.
Ve essas duas marcas? Havia mais
alguém enquanto o assassino a esfaqueava.
- Murph.
- Sim?
De que tipo de faca
estamos falando?
Se olhar para as marcas
aqui na parede,...
...verá que são largas,
mas não profundas.
Não é uma faca comum,
ou um canivete.
- E se estivesse sem ponta?
- Poderia ser. Possivelmente a acharíamos.
- Acho que já encontramos.
- Só uma ligação foi feita daqui ontem.
Liguei para lá. Garotas de programa.
- Voce se identificou?
- Sou novato, mas não idiota.
Vamos descobrir o endereço
desse telefone.
- Bom trabalho.
- Obrigado.
- Vai checar o endereço?
- Eu o mantenho informado.
lsso é ridículo. Se eu for com
voce, podemos discutir o caso.
Vamos fazer o seguinte... vou tirar
cara ou coroa, se ganhar, voce vem...
...se perder, não virá comigo.
É justo assim?
- Está bem, mas eu escolho.
- Tudo bem.
Um, dois, tres.
- Coroa.
- Cara. Voce perdeu.
Não vale. Eu nem vi a moeda.
Bem, voce joga e eu escolho.
Cara. Voce perdeu
duas vezes.
Até mais.
- Venha.
- É sério?
- Acha isso engraçado?
- Sim. Entre.
É brincadeira.
- Obrigado por me levar.
- Tudo bem. De recordação.
Duas caras.
- Quem é?
- Melhor que uma.
Polícia.
Queremos fazer umas perguntas.
- Tem um mandado?
- Não vamos prende-la.
- O que quer?
- Detetive Eddie Flemming.
Abra a porta.
Queremos conversar.
Oh, meu Deus. Que honra.
Rose Hearn. Por favor, entre.
Acabei de ve-lo na televisão.
- Pessoalmente é melhor.
- Obrigado.
Só um instante.
Bem, em que posso ajudá-lo?
Acho que uma de suas garotas foi
morta ontem no Hotel King Edward?
- O que?
- Mandou alguém para lá?
Sim. A Honey. Ela é uma
das minhas garotas.
- Ela está morta?
- Receio que sim.
- Oh, meu Deus!
- Voce está bem?
- Quer um pouco d'água?
- Por favor.
Traga água, por favor.
O que ela fazia lá?
Tinha programa com um cara.
Ele pediu uma garota tcheca.
Mandei a Honey porque, uma
vez lá, isso não importa.
Voce tem garotas tchecas?
Não, mas ele insistiu
que queria uma.
Essa garota lhe é familiar?
Linda?
O que estava dizendo?
Acho que a conheço. Daphne é tcheca.
Tentei recrutá-la. Dei meu cartão.
Nunca me retornou.
Ela ficou popular.
- Sabe seu sobrenome?
- Não.
Dois homens estiveram aqui há
pouco procurando por ela.
Quem eram?
Um deles disse que era
um primo tentando localizá-la.
Tinham uma câmera. Dei a
eles o endereço do trabalho da Daphne.
- Onde é?
- Um salão na 63 com a Madison.
- Qual é o nome?
- Ludwig's. Ela trabalha lá. Lava cabelos.
Ludwig's Cabeleireiros.
Os suspeitos devem estar lá.
Quer um trago?
- Estou de serviço.
- Eu também.
Caçando Daphne.
- Vou entrar. Cubra a saída.
- Claro.
Desde criança
eu queria ser policial.
Sonhava sacar a arma, chutar a
porta e gritar pare para o bandido.
- Qual era seu sonho?
- Correr para o prédio em chamas,...
derrubar a porta, entrar
e salvar uma criança.
Acho que fizemos a coisa certa.
Num incendio, voce
pode entrar primeiro.
A excitação da caçada.
Com licença.
- Sim?
- Desculpe.
- Estou procurando Daphne.
- Eu não sei onde... Talvez na frente.
Eu me irrito fácil. E
acabo perdendo o controle.
Saia daqui!
Não queria matar o Milos.
Eu apanhei muito na cadeia.
Não contei que ele era meu parceiro.
Amava o Milos como a um irmão.
Não vai voltar ao trabalho?
- Eu já vou, Ludwig.
- Venha logo.
Obrigado.
Não quero matar você.
Mas se falar... eu o farei.
Achei que...
...ia querer isto.
Era o colar da Tamina.
Fique com ele.
Vamos sair daqui.
Tchau, meu amor.
Seu nome é Daphne, certo?
Lembra-se que me viu no incendio?
Tentava me dizer algo.
Deixe comigo.
Seu negócio é incêndio.
Só queremos conversar. Vamos
proteger voce. Você fala ingles?
- Fala ingles, não é?
- Sim.
Muito bem. Por aqui.
Dois caras vieram visitá-la hoje?
O que é isso?
Quem lhe deu?
Dois caras do outro lado da rua. Não olhem.
Vamos tentar pegá-los de surpresa.
Fique aqui com ela.
Venha. Vamos!
Cacete!
O ônibus!
Com licença! Mexam-se!
Eu sou policial!
- Veja!
- Cuidado!
Perfeito. Corta. Revela.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Foram em direção ao parque!
Foi baleado?
Levaram minha arma.
Voce o acertou?
Acho que sim.
- Eddie!
- Estou aqui, Leon.
- Não estou com sorte hoje.
- Voce vai ficar bom.
- Pode nos dizer o que houve?
- Não posso falar agora.
- O que o bombeiro está fazendo aqui?
- Lamento, não posso dizer nada agora.
- Seu parceiro está ferido, não é?
- Sim, mas não é nada sério.
- Algum suspeito sob custódia?
- Não é uma boa hora.
- Não foi ferido gravemente. lsso é tudo.
- Certo, Eddie. Voce está bem?
- Não é uma boa hora. Entende?
- Tudo bem!
- Se voce cooperar...
- Preste bem atenção.
Quero saber tudo esses caras,
seu envolvimento e agora!
Eu não sei quem são. Eu nunca os vi antes.
Estava no banho. Tamina é minha amiga.
Meu chuveiro estava quebrado
por isso eu estava lá.
- Continue.
- Vi as mortes. Não sei porque.
- Por que os está protegendo?
- Estou protegendo eles. Estou me protegendo!
Do que? Está no país ilegalmente?
Podemos falar com a lmigração.
- Não faça isso!
- Por que não?
Será melhor se voce nos contar.
Vamos descobrir mesmo. Entendeu?
Quer se sentar?
Por que não se senta?
Quer um copo d'água?
Minha irmã menor e eu
dividíamos um apartamento.
Uma noite, ao chegar,
um homem a violentava.
A arma dele estava na cadeira. Eu a peguei
e quando ele se aproximou, atirei.
- É um homicídio justificável.
- Sim, mas...
- ...ele era um tira.
- Então, atirou nele, e matou um policial.
- Eu morava numa pequena cidade da Eslováquia.
- Não queremos ouvir a estória da sua vida.
- Onde podemos achar esses caras?
- Voce é tira. Não vai me ajudar.
- Certo! Só vou ajudá-la se me ajudar.
- Eddie, posso falar com voce um segundo?
Só um instante.
Mesmo que seja verdade,
ela está enrascada.
lmporta-se se eu falar com ela? Passo todas
as informações, mas deixe-me falar com ela.
Então, quer falar com ela a sós?
A garota está assustada,
voce a está intimidando.
Não sou famoso. Vai se abrir
comigo. Talvez fale um pouco mais.
O que é isso?
Quer ser o seu salvador?
- É a garota que sonha salvar?
- Falo sério.
Está bem. Pode falar com ela, mas não
a perca de vista. É nossa única testemunha.
Oras, eu sou um profissional.
Mulheres assim transformam
profissionais em amadores.
O que está fazendo?
Ajustando a luz desta cena.
Para parecer mais dramática.
Como no filme
O Silêncio Dos lnocentes.
Cale-se.
Está ferido?
É grande o bastante?
É brincadeira.
Quer se casar comigo?
Eu a amo.
Vamos nos casar?
Querida.
Não?
Pára com isso!
Fala sério!
Amo voce.
Querida, meu amor.
Eu a adoro.
Adoro você, minha Nicolette.
Eu a quero.
Adoro você.
- Ela chegou.
- Está aqui?
O que significa?
- Boa sorte em grego.
- Boa sorte em ingles.
Voce é casado?
- Não.
- Mora sozinho?
Não tomo banho desde os crimes.
Poderíamos parar na sua casa.
Eu poderia tomar um banho antes
de voltarmos a delegacia.
Ouça, eu...
Não posso levá-la
para minha casa.
Para outro lugar, então?
Tudo bem, Eddie?
- Como vai, Eddie?
- Não muito legal.
Eu a amo.
Tem um modo estranho de mostrar.
Eu também.
Por que foi grosso comigo?
- Não fui grosso.
- Foi.
- Só pedi uma declaração.
- Não posso falar sempre que voce quiser.
Não precisava me deixar constrangida.
Podia ter dito alguma coisa
Desculpe. Não quis
deixá-la constrangida.
- Sabe disso.
- Tudo bem.
Voce está bem?
Tem sangue no seu relógio.
É de Leon?
Provavelmente.
Só pode ser.
Ele vai ficar bom?
Vai se recuperar.
A semana passada tinha
sangue nos sapatos.
Não sei como aguenta isso.
Por falar em sapatos,
estava pensando...
Sabe, eu gostaria de ter...
...outros sapatos
perto dos meus.
Espere.
O que está fazendo?
Esqueça o telefone.
O que voce...?
- Atenda ao telefone.
- Droga!
- Posso ligar depois?
- Não. Não encontramos a Katie.
Voce será a âncora. Pegue um taxi
e venha para cá. Tem menos de uma hora.
Espere um momento.
Agora?
Vai perder essa chance?
Venha.
Querem que eu seja a âncora.
- Legal.
- Esta noite.
- Muito bom.
- Oh, meu Deus.
Esqueça isso um instante.
O quê...?
Não, quando você voltar.
- Voce promete?
- Claro que sim!
Vejo voce quando voltar.
Voce se sairá muito bem!
- Eu o amo, Eddie.
- Amo voce, querida.
- Vejo voce esta noite.
- Sim.
Boa sorte.
Não se atrase.
O vídeo de Milos e Tamina
que eu mandei voce deletar.
- Eu deletei tudo.
- Não minta. Não ficarei bravo.
Por que não?
- O que é isso?
- O que parece? É uma caderneta de endereços.
Eu a tirei do tira negro.
O que é isso?
Eddie Fleming
Por que não ficaria bravo
comigo, se salvei o filme?
Você verá.
Venha comigo.
Traga a câmera.
Meu nome é Frank Capra.
Sou um famoso diretor de cinema.
Warsaw.
O que faz aqui, chefe.
Eu vim ver como andam
as investigações.
Liguei e o esperei,
mas voce não apareceu.
E também não retornou
o meu chamado. Onde esteve?
A Companhia 21 estava em treinamento.
Paramos lá, pra ela se limpar.
Se limpar?
- Para ela tomar um banho.
- Um banho?
E você também tomou?
Ela sofreu muito,
estou tentando ajudá-la.
Muito nobre da sua parte. Deixa uma
testemunha tomar banho...
...após seu parceiro ser baleado.
Ficou louco, cacete?
Tem dificuldades
para arrumar mulher?!
Eu pedi a ele.
Leve-a daqui, Tommy.
Não quero seu rosto nos jornais.
Pedi para levá-la a um lugar tranquilo.
- É mesmo?
- Foi decisão minha, não dele.
Sou o chefe dos detetives de incendio
e quero ser incluído nas decisões.
Entendo. Após o relato dele, voce dá uma
entrevista coletiva e assume o caso. O que acha?
Está bem.
Claro.
Vou ouvi-lo agora.
- Está bem?
- Sim.
- Com licença.
- Sim, claro!
Pronto para relatar os fatos?
- Sim.
- Ótimo.
- Eddie...
- Segura!
Podem nos dar um tempo,
por favor? Obrigado
E fechem a porta.
Obrigado, rapazes.
- Eu não toquei nela.
- Ninguém vai acreditar, inclusive eu.
Não fui muito esperto, mas
juro que não aconteceu nada.
Não foi esperto mesmo.
Devia ter mais cuidado.
Ela poderia chantagear voce. Uma
insinuação dela, e estaria tudo arruinado.
De nada adiantaria voce desmentir.
Não adiantaria porra alguma.
Nunca se arriscou por alguém?
Não sabe quando se arriscar?
Era só lhe dar nome e endereço de um
advogado da lmigração. Isso é o limite!
- Teria acreditado nela.
- Vai arriscar sua carreira.
Vai arriscar sua vida e o meu caso.
Vou lhe dar mais um conselho. Talvez
não assita TV, mas lhe conto um segredinho...
O mundo todo assiste televisão.
Quando sai, eles conhecem sua cara.
E o pouco de fama de bosta que
tenho nesta porra de cidade...
...facilita meu trabalho e
me ajuda a resolver os casos.
Por que intercedeu por mim?
Não sei.
Lembra um cãozinho que tive. que
mijava em tudo, mas assim mesmo fiquei com ele.
Um de cada vez,
por favor!
Procuramos dois suspeitos
brancos por volta dos 30 anos.
Acreditamos serem do leste europeu.
Outra lição.
Se nada tem a dizer, não perca
tempo. Deixe outra fazer isso.
E agora?
Avisarei quando acontecer algo. Agora,
pedirei minha namorada em casamento.
É mesmo? Meus parabéns.
Não me felicite.
Ela ainda não disse sim.
Ainda acho que poderia fazer
algo até achar esses caras.
Vá para casa e descanse. As vezes é
preciso dar duro. Em outras é preciso esperar.
- Como aquele tiro de hoje?
- Exatamente.
-Sim, eu entendi.
- Ótimo.
- Não está com cara de quem entendeu.
- Eu entendi.
- Tem certeza que entendeu?
- Entendi.
Pode acreditar. Eu entendi.
Fique com ela. Não diga que
nunca lhe dei nada.
Procuro Gayle Cassiopi.
- Cassiopi?
- Cassiopi.
- No andar de cima.
- Obrigado.
Ação!
Então...
quem é ela?
Não é da sua conta, cacete.
Quem é Nicky?
- Sabe do que eu preciso? Da sua opinião.
- É mesmo? Sobre o que?
Veja...
...vão fazer um filme sobre mim
também, Eddie.
E escrever livros.
Escrever livros.
Livros? O que fez
de importante?
Eu vou matar alguém famoso.
E vi voce...
- ...na capa da revista People.
- Olhe para mim, Eddie.
Bom.
Perfeito. Durão até o fim. Quem
o representar, vai querer morrer como herói.
Não terão que fazer montagens.
Vão ter o filme real
desta vez.
Vai filmar minha morte,
e espera escapar?
É mais idiota do que eu pensava.
Deve estar louco.
Desligue.
Não. Nós somos insanos.
Quem mais filmaria seus próprios crimes?
Depois de matá-lo...
...e se formos apanhados, iremos
a um hospital psiquiátrico.
Uma vez no hospital,
eu direi que não sou demente.
Apenas fingi para poder ser absolvido.
Passaremos por psiquiatras. Eles
comprovarão que somos normais.
E pela lei,
não poderemos ser...
...julgados pelo mesmo crime duas vezes.
Sairemos livres, ricos e famosos.
É uma grande idéia.
Uma idéia fantástica, Emil.
Acha que um júri vai engolir isso?
Voces são doidos de pedra.
Sou mais esperto
que os americanos.
Eles assistem e se emocionam
com esses programas.
Não só vão acreditar,
mas chorarão por mim.
Bem...
detetive Eddie Fleming...
gostaria de se despedir da sua Nicky?
Talvez queira pedi-la
em casamento.
Ele não tem nada a dizer.
Me da uma almofada.
Me dá a porra da almofada!
Venha cá. Ligue a câmera.
Corta! Este projeto é meu.
- Eu sou o diretor e digo ação.
- Cale a boca!
Fleming era um dos mais
condecorados detetives...
...da história de Nova York. Entre as diversas
prisões que fez na sua carreira...
destacou-se a de Stephen Geller. Era
amado pela comunidade a que servia.
Eis as palavras do seu parceiro.
Eddie foi meu mentor...
meu parceiro.
Todo o grande filme deve ter
uma tragédia.
Vou sentir sua falta.
Já disse que não podem entrar.
Vou ter que agir com rigor?
Lamento, pessoal. É uma
reunião privada. Sinto muito!
Por favor, fique na linha.
Aguarde. Robert...
- ligação para você.
- O que faz aqui?
Só um instante. Fique na linha.
- Não seja ridícula.
- Atenda essa ligação.
- Desligue o telefone.
- Vamos lá, atenda ao telefone.
Sinto muito..
- Quem fala?
- Fiz um filme sobre o assassinato do Eddie.
- Como vou saber que é você?
- Saberá quando me conhecer.
- Onde?
- 35 com a Broadway.
Não traga a polícia. Venha só,
ou estará no próximo filme.
- Já fui ameaçado por gente melhor que voce.
- Não! Sou o melhor que já fez isso.
- Vão prender voce.
- Falaremos sobre isso.
- Sobre a rendição?
- As 4:00. Dá tempo de voce ir ao banco.
Um milhão de dólares.
Ei, Top Story,
você ainda está aí?
Sim, estou. Ouça, a
coisa não funciona assim.
Se não quiser meu filme, ligarei
para outro programa. E será exibido.
Está bem.
Mas exijo duas coisas.
Quero exclusividade,
e que se entregue a mim.
Traga dinheiro.
É agora!
Caminhão 21, ao norte do prédio.
A escada magirus no telhado.
Companhias 54 e 9 com as
mangueiras no segundo andar.
- Como foi o funeral?
- Muito triste.
- O depoimento dela foi gravado?
- Ela terminou há pouco.
Passe no apartamento, pegue suas roupas,
e leve-a a lmigração. Problema deles agora.
Certo, chefe.
Difícil de acreditar? Veja.
- O que é isso?
- Não sei.
Boa sorte com seus problemas.
Pode contar comigo. Ludwig.
- Quem é ele?
- Meu patrão.
Por que? Está com ciúmes?
Vamos pegar suas coisas?
Olhe...
Voce é testemunha de
um duplo homicídio.
Não posso me envolver com voce.
Certo?
Vá pegar suas coisas enquanto
eu espero aqui.
- Voce está bem?
- Eu estou legal.
Afaste-se!
lsso não é meu !
Para trás!
Não faça isso!
Merda!
Oh, meu Deus!
- Está trancada!
- Aqui está a chave.
- Não é essa!
- Entre no banheiro.
lncendio! Rua 47 com a 8!
Estamos presos! Mande duas unidades!
Oh, meu Deus!
A janela está pregada!
Não!
O fogo virá em nossa direção.
- Eles estiveram aqui.
- Céus! É do Eddie.
- Acalme-se, Daphne. Tente ficar calma.
- É gasolina!
- O quê?
- O que está fazendo?
- Jogando fora!
- Não vai escorrer.
- Meu Deus!
Me dá isso!.
- Meu Deus! Está entupido.
- Faça alguma coisa! Vamos morrer!
Esqueça!
Está tudo entupido!
- Fique agachada e calma.
- Faça alguma coisa!
90% das pessoas morre por
inalar fumaça num incendio.
Quero lhes apresentar meu parceiro
e o homem que começou o incendio.
Diga alguma coisa para seus admiradores.
Afaste-se e fique abaixada!
Abaixe-se!
lsso vai nos dar algum tempo!
Afaste-se!
É um grande filme. Voces podem
ver o fogo agora. Chegam os bombeiros.
Vamos!
Cuidem do menino!
E deem oxigênio para ela!
- Você está bem?
- O que aconteceu?
Foi uma armadilha.
Alguém armou explosivos.
- Quem?
- Devem ter sido os mesmos caras!
Fale mais alto! Não estou ouvindo!
Tudo bem, Jordy? Está ferido?
Tem que falar mais alto!
Do que diabos está falando?
O que foi? Qual o problema?
- Onde está Hawkins?!
- Ele não está aqui!
- Vá buscar a fita agora!
- Tem que falar com o advogado do...
Por favor!
Não deixe ir ao ar!
- Se quer a fita, fale com o advogado.
- Acha que estamos brincando?
Ouça, não pode fazer isso!
Não faça isso com Eddie, e com a cidade!
- Não mostre a morte dele na TV!
- Você quer a fita?! Lá está ela!
Esta é uma edição especial de Top Story.
O brutal assassinato de Eddie
Fleming foi filmado...
e será mostrado após os
comerciais.
Difícil de acreditar?
Veja.
Quem diz que não se
faz sucesso na América?
Vim para cá sem nada, sem
conhecer ninguém. Veja só!
Agora sou um sucesso.
Por que diz eu?
Deveria dizer nós.
Não seja paranóico.
Você levou metade do que ganhei.
Veja!
Vou lhes mostrar cenas de uma
violencia jamais vista na TV.
Faço isso com profundo pesar.
Podem estar perguntando a razão
de mostrar algo tão chocante.
E minha resposta é que, como
jornalista, sou obrigado a isso.
Exibo essa fita em memória do
meu amigo Eddie Fleming.
Difícil de acreditar?
Veja.
Vai filmar minha morte,
e espera escapar?
Desligue isso. Desligue!
Corta! Este projeto é meu.
Eu sou o diretor e digo ação.
Cale a boca!
Como diretor,
por que deixou isso?
- Porque sou o diretor.
- O quê?
Não percebe que
se não fosse eu...
minha idéia, você não estaria
aqui sentado agora?
- Sua idéia?
- Minha idéia.
Aquele é o cara?
Voce não entende? É um
grande filme americano.
Eu o fiz.
Fui o diretor de...
- Quem é você?
- Tudo. Eu sou tudo.
É o que os americanos querem.
Violencia e sexo.
Antes de entregar o próximo
vídeo, vou pôr os créditos.
E o meu crédito será
Direção de Oleg Razgul.
Só há um problema. Só haverá um
crédito, e eu não o divido. Entendeu?
Acha que é o diretor? Voce não passa
de um russo fudido e nojento!
Aqui é Robert Hawkins, do Top Story.
Voltaremos após os comerciais.
Muito bem. Estou aqui. Meu Deus!
Este é Bruce Cutler, e este é
o homem de quem lhe falei.
- Filme por esse ângulo.
- Eu sou Emil. Sou insano.
- Você é meu advogado?
- Ainda não.
Eu trouxe o dinheiro.
- Merda! Onde está ele?
- O que acontece?
Ele levou a câmera,
o filme!
Vamos sentar e conversar.
Não se mova! Levante as mãos e
largue a arma. Largue a merda da arma!
- Por que isso? Ele se rendeu.
- Chegue mais perto!
Está desarmado e ferido.
Vou com voce, Emil. Venha
Vou a delegacia com voce.
Eu sou seu advogado.
- Desligue a câmera!
- Pode filmar!
Continue filmando!
Exijo os direitos dele.
Vou com voce, Emil!
Vou com voce a delegacia.
Vou com voce!
- O que está havendo?
- Estão levando voce.
- Eu o levarei!
- Nada disso! Ele é meu !
Vou levá-lo!
- Eu o peguei!
- Matou meu parceiro!
Vou levá-lo!
Depois de autuado, ele é seu !
Tudo bem. Pode ter seus 15
minutos. Tommy, vá com ele!
Eu vou acompanhá-lo!
Não diga nada!
Venha comigo! Ponha-o
no carro! Enfie a cabeça aí.
Você devia ter vergonha.
Bosta! Vergonha do quê?
Eu o tirei das ruas.
- Parabéns!
- Voce é doente, cara!
- Já estou de saco cheio!
- Tire as mãos de mim!
Vai deixar todos para trás!
Não é o caminho da delegacia!
Fale comigo! Vai deixá-los para trás!
Fale comigo cara.
- Fale comigo cara!
- Onde estou
- Jordy, o que diabos...?
- O que está havendo?
- Espere aí.
- Onde estou?
- O que há com você, cara?
- Vá se danar! O que foi?
- Espere!
- Cade meu advogado?
Ouça, Jordy! Não pode fazer isso!
Jordy, por favor, ouça!
Como foi capaz de fazer aquilo
no apartamento?
Meu pai era bombeiro.
Ele me ensinou
como lidar com o fogo.
- Vá andando.
- Está obcecado.
Sabia que seria apanhado.
Por isso filmou a morte de Eddie!
Também quero esse filho da mãe morto.
Não pode matá-lo a sangue frio.
-Pegue o carro e de o fora daqui!
- Não vou deixar que faça isso!
Tommy, pegue o carro e suma!
- Agora!
- Foda-se cara
- Do que diabos está rindo?
- É divertido.
Acha isso engraçado?
Vire-se!
Quer ficar famoso?
Quer ser manchete?
É a sua chance.
Mãos para cima.
Levante as mãos caralho!
Vire-se.
Quer ser um americano?
Um cara durão?
Eis a arma do Eddie.
Lembra-se dele?
Quer ser famoso? Mate-me!
Quer ganhar dinheiro,
ser uma celebridade? Mate-me!
Não pode me matar.
Você não é tira.
É só um bombeiro com uma arma.
Vou facilitar as coisas.
Voces, americanos, são cuzões.
Sem seus mísseis e dinheiro...
Não vai me matar.
Voce não tem coragem.
- Não faça isso!
- Mate-me!
Levante-se!
Agora voce é meu !
- Está descontrolado, sabia?
- Aqui está a arma do Eddie.
- Onde você vai?
- Perdi meu sapato.
- Quero o meu sapato.
- Leve-o daqui!
Emil Slovak é uma vítima.
Ele não tem culpa.
Todos nós lamentamos a trágica
morte do detetive Fleming.
Eu represento o Sr. Slovak. Agiu
sob a maligna influencia do parceiro.
Ficará provado no tribunal.
Será inocentado. Com certeza!
- Bom trabalho.
- Obrigado.
Como se sente?
Eu trouxe cartas. Mulheres admiradoras
Uma quer lhe dar um terno,...
... outra mandou dinheiro e outra,
quer voce.
- Trouxe cigarros?
- Sim.
A percepção das pessoas está aguçada.
E percepção é realidade.
Voce pode não ser louco,
mas é isso que preciso demonstrar.
É nossa única defesa neste caso.
Voce tem que demonstrar três coisas:
Paranóia, medo e desilusões.
- Já tive isso tudo.
- Mas nunca tinha percebido até agora.
É evidente. Como poderia?
Eu era paranóico, medroso e desiludido.
- Bem, e quanto ao Oleg?
- Está sendo procurado.
- Pode ter voltado para a Rússia.
- Não. Ele está aqui.
Vamos esquece-lo.
O mais importante é voce.
E quanto as direitos do filme,
do livro?
Para voce?
Eu não pensei nisso, Emil.
Quanto você quer?
Qual a sua parte?
Acho que poderíamos ser
sócios. Meio a meio.
Não. Nem pensar. Eu lhe
dou 30 por cento. Não mais.
Estamos juntos nisso.
Acho que 40% seria mais justo.
Não. Trinta, ou vou pego outro
advogado. É o maior caso da sua vida.
Não tente negociar.
É pegar ou largar.
Acho que posso viver com 30%.
Mas saiba que não é só pelo dinheiro.
Certo. Do que mais precisa?
Preciso saber sobre voce.
Conhecê-lo melhor.
Preciso saber sobre sua vida...
sua mãe, pai, irmão, irmã, tudo!
É o que eu preciso saber.
Meu pai sempre me repudiou.
Ele acabou com a minha auto-estima.
Ele me odiou desde o dia em que nasci.
Emil Slovak irá ao tribunal
hoje. Seu advogado...
Fique no foco. Comece de novo.
Emil Slovak irá ao tribunal hoje.
O advogado tentará provar que
seu cliente é doente mental...
Em linhas gerais, o advogado
do Sr. Slovak, Bruce Cutler...
famoso por defender casos sensacionais,
alegará que seu cliente não tem
condições de ser julgado.
- Dá um tempo, sim?
- Espere.
Cutler diz que o Sr. Slovak foi
coagido por Oleg Razgul...
...que ameaçou matá-lo
se não seguisse suas ordens.
Preciso ir!
Vou voltar a República Tcheca...
...e enfrentar as acusações.
Eu sou inocente.
Aqui, se tivesse matado um tira
maníaco, ela seria uma heroína.
Eu me aproximei dele e lhe pedi
uns trocados ...educadamente.
Mas ele sacou a sua enorme arma...
levou-me até uma árvore...
...algemou-me, e ainda pegou meu dinheiro.
Levou meu dinheiro e me deixou
a merce dos criminosos.
- Eu não acredito.
- Posso dizer mais uma coisa?
Crianças, prestem atenção...
não odeiem os bombeiros.
Nem todos os bombeiros são assim.
Tenham carinho por eles.
Difícil de acreditar?
Este é o Top Story.
Como foi esquecer um civil algemado
no Central Park no meio da noite?
Sei que fiz merda. Mas esse
cara não é um civil inocente!
Esse cara vai acabar
com nossas carreiras!
- Minha carreira?
- A imprensa vai cair sobre nós!
Voltem as suas mesas!
Ora, vamos. Veja a minha ficha. Nunca tive
uma queixa, resolvi caso difíceis...
- lsso não importa!
- Deveria!
lsso é passado!
Não entende?!
É duro ter que tomar decisões baseado
nas manchetes mas é o que vou fazer.
Está suspenso. Sem salário,
durante o processo administrativo.
- Sem falar das acusações criminais.
- lsso não é justo.
É melhor arrumar
um bom advogado.
Mais de $1 milhão pelo
disputado vídeo.
Conforme noticiado, Emil Slovak
voltará ao tribunal amanhã...
onde saberemos se ele está apto
a ser julgado.
Enquanto isso, continua a
caçada a Oleg Razgul...
o suposto cabeça do assassinato
do detetive Eddie Fleming.
Apuramos que Slovak não terá
que se preocupar...
em como pagar o advogado.
Recebeu ofertas de produtores
e tem conversado com editores...
sobre os direitos de sua história.
São esperadas novidades para hoje
sobre o caso Fleming.
O juiz Stern dará seu parecer
sobre a alegação de insanidade de Slovak.
Se a decisão lhe for favorável,
Slovak será transferido...
...para o hospital psiquiátrico
de Rikers lsland, antes de ir...
...para uma instituição de doentes mentais.
O advogado de Slovak, Bruce Cutler
disse que os abusos na infância...
...são responsáveis pelos atos dele.
O cidadão tcheco acumula traumas físicos
e emocionais causados por um pai alcoólatra.
- Pode ficar com o troco.
- Obrigado, amigo.
Mantenha a Estátua da Liberdade
ao fundo.
- Como estou?
- Está lindo.
Obrigado. Foda-se. Filme.
O que está olhando?
- Esqueça-o. Continue.
- Tudo bem. Pode gravar.
- Bruce Cutler, alguma declaração para nós?
- Foi um dia longo e difícil para nós.
Emil foi considerado incapaz de
ser julgado...
e com o acúmulo de estresse...
resultante de seu estado de delírio...
não poderia perceber a
insensatez de seus atos...
e, portanto,
não é responsável por eles.
É a vitória
da doença mental.
E antes que seja levado para
o hospital psiquiátrico de Rikers island...
...é bom que saibam que ele fez
isso forçado por Oleg Razgul...
...um indivíduo perigoso e demente...
que está em liberdade...
...nas ruas de Nova York.
Emil e eu...
não vemos a hora
que ele seja apanhado.
- O que está olhando, seu merda?
- Cuidado com ele. Já espancou meu cliente antes.
Ele matou Eddiee agora vai
para um clube de campo para loucos?
- E os direitos das vítimas e suas famílias?
- Sei que não está de acordo, mas é assim. É a lei!
Posso matar você. Sou insano.
Vá com a câmera de Cutler
para Slovak.
Focalize o barco ao fundo.
Emil sabia exatamente
o que fazia. Veja!
Tudo bem!
Guardei essa fita para mim.
No hospital, direi que não sou demente.
E pela lei, não poderemos ser...
...julgados pelo mesmo crime duas vezes.
Sairemos livres, ricos e famosos.
Podemos negociar isso?
É de graça.
E se eu provasse que
o seu cliente não é insano?
Top Story tem a verdade bem
aqui, com Oleg Razgul.
Voce sabia o que fazia.
No meu filme!
- Policiais! Prendam esse homem!
- Não sou assassino! Sou o diretor! Ação!
- Para trás!
- Solte-a!
Afastem-se!
Mande-o soltar a arma!
Não atirem!
- Para trás!
- Ninguém vai atirar.
Solte-a!
Mande-o soltar a arma!
Afastem-se!
- Leve esse fuzil daqui!
- Afastem-se!
Ninguém vai atirar.
Para trás!
Não atirem!
Abaixem as armas!
- Mais perto.
- Solte a arma.
- Abaixe a arma!
- Solte-a!
- Abaixe a arma! Vou matá-la!
- Solte a arma!
- Lembre-se do que fez com Eddie.
- Cale-se!
- Não atirem!
- Eu me rendo
Eu me rendo se
abaixarem as armas.
- Não deixe esse canalha se render!
- Deixe eu me render ou a mato.
- Não me importo!
- Cale-se!
- Não dispare a arma!
- Dispare logo essa arma, Jordy!
- Porra, atire logo!
- Pela última vez, abaixe essa arma!
Ele abaixou a arma.
Não a mate.
- Atire, Jordy.
- Já guardou a arma.
Veja, ele abaixou a arma.
Não precisa atirar nela.
- Não!
- Ele abaixou a arma.
Não olhe para trás.
Caralho! Conseguiu
filmar tudo? Cacete!
Vamos sair daqui.
Venha.
- Ei, chefe! Ele ainda está vivo!
- Venha.
Um filme de Oleg Razgul.
- Como me saí?
- Sensacional.
Obrigada.
Achei que ia querer isto.
Tome a câmera.
Quer fazer alguma declaração?
Nenhuma declaração. Corta.
Ouça, eu posso ajudá-lo. Veja o Eddie.
A mídia é uma poderosa aliada.
Eddie era meu amigo.
Gostaria de ser seu também..
Bom trabalho.
Tradução  edição  legendas
by  Pentha
15 MINUTOS
- Você está bem?
- Sim. Foda-se!
Pegue-o enquanto se afasta e
volte para mim.
Acabamos de falar
com Jordy Warsaw.
Ele está abismado com o que
aconteceu aqui.
O trágico fim de dois psicopatas que
tentaram manipular a mídia em proveito próprio.
Nós, do Top Story, jamais
deixaremos que nos usem.
Queremos trazer a notícia em
toda a sua complexidade.
A verdade é a heroína de hoje, e nos orgulhamos
por traze-la com exclusividade para o Top Story.
Aqui é Robert Hawkins.
Boa noite.
Tradução  edição  legendas
by  Pentha
www.moviesubtitles.org