Tradução, sincronia e revisão: Gui
Apresentando: "17 outra vez".
MIKE O'DONNELL - 1989
O'Donnell, poupe-se
para o jogo!
Só estou aquecendo, treinador.
Acabei de falar com o olheiro.
Ele virá hoje.
Se jogar metade do que
sei que é capaz,
ele está disposto a oferecer
bolsa integral para faculdade,
transporte gratuito, e o mundo
ficará pequeno pra você, garoto.
Valeu, treinador.
Vamos lá mocinhas, vamos
nos juntar. Hora da foto.
Tentem não quebrar a câmera.
Precisamos esperar, o Ned
não chegou ainda.
Quem se importa? Ele é o
cara da água!
Não importa, porque
ele é parte da equipe, Don.
Desculpem o atraso! Desculpem
o atraso.
Mas que tipo de Mestre de Jogo
eu seria se...
...se deixasse meu grupo no meio
de uma batalha com um hipogrifo?
Saca só, ele parece uma garotinha!
Ned, sou seu melhor amigo,
sempre fico de olho em você,
mas não há muito o que fazer quando
aparece em um vestido!
O'Donnell, que tal você e o Boy George
se juntarem a nós para a foto?
- É, é.
- Só um segundo.
Dêem a placa ao pequenininho,
por favor. Agora sim.
Ótimo rapazes, se
ajeitem aí no fundo.
Vamos ficar bonitões para as
garotas, certo?
É, vamos nessa! Três, dois, um!
Ei, Vanilla Ice!
Temos um jogo aqui. Que
tal se preparar?
Cara, eu tive que ir. Tive que ir.
Cara, olha só!
Quem é aquela gata?
Ah, é minha namorada!
Manda bala, mano!
- Aqui está minha garota!
- Oi!
Fiquei feliz que veio Scar, esse negócio
de olheiros me deixa nervoso,
pra caramba. Parece que meu futuro
depende desse jogo!
É, é. Eu sei como se sente.
Está tudo bem?
Tudo certo, né?
Claro! Tudo uma beleza!
- Mesmo?
- Mesmo!
O'Donnell.
Tenho que ir, já te vejo.
Você está bem?
Uh, uh...
- Podemos falar disso depois...
- Não, diga!
É a sua grande noite,
vá aproveitar!
Não posso aproveitar se não me disser
o que está acontecendo!
Certo...
O'Donnell!
Acorda!
O que está fazendo?
Scar! Scar, espera.
Ei, Scarlett.
- Ei, o que está fazendo?
- Mike, o que está fazendo?
Olhe, nós estamos juntos
nisso, certo?
- Mas o jogo... é o seu futuro!
- Não, o bebê é meu futuro!
- Isso é loucura!
- Você é meu futuro.
Não vou permitir que
jogue tudo fora!
MIKE O'DONNELL
HOJE
Obrigado por me deixar
ficar aqui, Ned.
Sem problema!
- Quer mais do Capitão?
- Estou bem de Capitão!
Mike?
Mike, posso ver que
está deprimido mas
confie em mim nessa.
Está parecendo que a Scarlett ter te
colocado pra fora, e as crianças
não darem a mínima pra você,
é uma coisa ruim!
Quando na verdade...
Acho que é ruim mesmo.
Me desculpe,
não refleti direito.
Você será promovido hoje, certo?
Sim! Sim, eu vou.
Hoje tudo mudará na minha vida!
Acabe com eles!
Amo você.
Então, retomando...
...o modo que a diretoria quer
que vendamos é que...
...talvez, em certas situações...
...uma ereção de 4 horas não
seja tão ruim assim.
Certo. Próxima pauta:
Como todos sabem, hoje vou
nomear nosso gerente regional.
- Vamos lá.
- Sabem que...
...estou no ramo farmacêutico há quase
2 anos agora...
...e as pessoas sempre me perguntam:
"O que é preciso para ser um gerente?"
Liderança.
Coragem.
Integridade.
E o mais importante: dedicação
à esta empresa.
Então parabéns... Mike.
Se pudesse virar para
parabenizarmos Wendy!
Ai, meu Deus! Ai, meu Deus!
Vamos lá vender algumas
pílulas, meus companheiros!
Bom trabalho, gata!
Tchauzinho, obrigado.
Te vejo no treino.
Mike... que tá pegando, mano?
Vou te falar o que tá pegando...
você está brincando comigo?
Wendy está aqui há 2 meses,
eu estou há 16 anos!
Tenho os melhores números da equipe!
Deveria levar como um elogio.
Como se fosse nós dizendo: "Você é
valioso demais para ser promovido. "
- Seu...
- Silêncio. Alô?
E aí cara! Não, não
estou ocupado...
Eu sei! Mas escuta, ela era...
Tantas garotas e só uma promoção,
mas vocês me ajudaram tanto!
- Mas, Wendy, você conseguiu.
- Obrigada.
Wendy! Wendy! Wendy!
Meninas, pelo amor de Deus!
E ainda melhora, porque
iremos ao T.G.I. Friday's!
- Mentira!
- Aah!
Mike O'Donnell.
Te conheço?
Não, mas eu Ihe conheço.
Ah, é?
Estrela do colegial que não correspondeu
ao seu potencial.
Cedo ou tarde, todos
acabam voltando pra escola.
Olhando as fotos do dias de glória...
...pensando no que poderia
ter acontecido.
Me parece que vocês vivem
no passado!
Claro que quero viver no passado.
Era melhor lá.
Aposto que desejaria ter que
fazer tudo de novo.
Pode apostar!
- Tem certeza disso?
- Ah, sim...
- Pai...
- Olá, senhor O'Donnell!
- Garotas.
- O que faz aqui?
Ah, eu estava conversando com...
...ninguém.
Saí cedo do trabalho, pensei em irmos
tomar um sorvete.
Juntos? Porque?
Só vá buscar seu irmão...
tá bem?
- Algo mais?
- Não, estamos bem.
Qual o problema, Maggie? Esse
costumava ser seu lugar favorito.
- Vínhamos aqui nos seus aniversários.
- Quando eu tinha, tipo, uns 8 anos.
Então, Al, a temporada de
basquete se aproxima.
- Está pronto?
- Estou.
- Treinou aquele arremesso?
- Sim.
- Passes?
- Bons.
- Dribles?
- Muito bom.
Bom não vai te dar bolsa alguma!
Estão ótimos,
ótimos pai. Ótimos.
Esse é meu garoto! Lembre-se, não
importa o quão alto é...
- mas o quão bem joga!
- Bate aqui!
Maggie entrou em Georgetown.
Maggie, isso é incrível!
Pode abaixar o...?
Certo gente, vejo vocês em breve.
Amo vocês. Ótimo...
falar com vocês.
O que diabos está fazendo?
Ei, essas coisas são minhas!
Por que está destruindo
nosso quintal?
Não é nosso quintal. É
meu quintal, lembra?
Você pegou a estradinha. Eu
fiquei com o quintal.
Quero transformar em uma amostra
para meus clientes.
- Clientes do que?
- Paisagismo.
Paisagismo?
Quero mostrar às pessoas o que
posso fazer.
O divórcio só sai em duas semanas,
você não tem esse direito.
Mesmo? Eu passei os últimos 18 anos
da minha vida tendo que ouvi-lo reclamar
sobre as coisas que poderia ter
feito sem mim, e eu não tenho direito?
- Investi muito nesse quintal!
- Investiu?
Mesmo? Tipo com a churrasqueira?
É.
Pelo que me lembro, trabalhou nela
uma hora e depois
reclamando por 2 dias que se tivesse ido
para a universidade poderia...
...ter contratado alguém
para fazer isso.
- Não acho que foram dois dias...
- E a cadeira aqui...
É.
Desistiu dela porque simplesmente
decidiu que não ia mais tentar.
Tente ver as coisas do meu
ponto de vista,
estou completamente desapontado
com minha vida!
Nunca pedi que
se casasse comigo.
É, mas casei.
Bem...
...não precisa fazer mais nenhum
favor a mim então.
Não ajudaremos um ao outro mais, ok?
- Scar...
- Te vejo no tribunal, no julgamento...
Scarlett!
Naomi!
- Você veio!
- Claro que sim.
Que tipo de madrinha seria se não
estivesse com você no divórcio?
Mas, lembre-se que o primeiro
sempre é o mais difícil.
- Mike.
- Neomi.
- Naomi.
- Nem ligo.
Vamos nessa. Precisamos
colocá-la de volta no mercado.
É, sou um partidaço.
Mãe solteira de dois adolescentes
e com esterco debaixo dos dedos.
Vai ficar bem, tem a bunda
de um garoto de 12 anos!
Ótimo, espero que nossa
filha tenha escutado isso!
Quando foi a última vez que depilou?
Tchau, Mike.
Tchau...
Tem certeza disso?
Cristo!
Ei! Saia daí!
Ah não...
Olá?
Olá!? Olá!?
Mas que...?
Não!
Meu Deus.
Ned?
Ladrão!
Não, não, Ned!
Ned, não, não! Sou eu!
Pare! Pare!
Ned?
Nossa, me sinto ótimo!
O que está fazendo?
Não, Ned!
- Aah! Aah!
- Não!
Não, não, não, Ned!
Ned! Qual é! Sou eu, Mike!
Ned, Ned, Ned, estou falando,
pare agora! Pare! Agora!
Uma arma elegante...
...de tempos mais civilizados.
Ei, sou eu! Mike O'Donnell,
seu melhor amigo!
Você tem problemas no testículo.
Está no Google!
Ned!
Me deixou colar na prova de
Matemática, mas me pegaram.
Está nos arquivos!
Você convidou a Princesa Léia
para o baile de formatura.
Está nos noticiários locais!
Não consigo respirar!
Por favor.
Ai, meu Deus!
Não, não, não.
Ned, Ned.
Ai, meu Deus!
Pode parar de olhar pra mim?
- Está me assustando.
- Eu que estou assustado!
Estou na puberdade!
Certo. Então, é...
...é a clássica história da
transformação.
Aparece e reaparece na literatura.
Você foi exposto à raios gama?
- Não.
- A qualquer tipo de radiação gama?
- Não, Ned.
- Não?
Você não veria. Mas tudo bem.
Isso elimina esse, este...
e mais aqueles ali.
Você é, ou já foi...
...um deus Nórdico, vampiro,
ou ciborgue viajante do tempo?
Eu te conheço, desde quando,
primeira série? Teria Ihe falado.
Vampiro não diria.
Ciborgue não saberia.
Cala a boca.
Certo, se não é nenhum desses,
creio que estejamos diante da básica...
...transformação mágica do guia
espiritual. É das grandes, até.
Está aqui.
Quando o herói...
- Creio que seja... você.
- Sim.
É transformado, por seu
guia espiritual...
...para colocá-lo
num novo caminho.
- Que é?
- Pareço com um guia espiritual?
O zelador!
O zelador.
Viram o zelador?
O zelador, alguém viu?
- Sabe onde está o zelador?
- Não.
Ei, onde está o zelador?
Onde ele trabalha?
- Com licença!
- Está bem, garoto?
- Tem outro zelador aqui.
- Só eu.
Não, não. Um cara mais velho,
que também trabalha aqui.
Falei com ele ontem. Lhe mostrei
essa foto minha aqui...
- Você?
- É.
Essa foto é de 1989.
Certo. Esqueça.
Alex!
Alex, amigo!
Olá?
Guia espiritual?
O que devo fazer?
Não sei o que devo fazer!
Ai. Ai, ai...
Me acertaram. Me acertaram ou o que...?
Alguém foi dominado!
- É uma granada.
- Ned!
Aah! Oh, desculpa.
Versão jovem.
Descobri. Descobri o que devo fazer!
Descobri o que o meu guia
quer que eu faça.
Vou voltar.
Vou voltar ao colegial, Ned!
Não! Não, não.
De maneira alguma!
De maneira alguma seu guia
desperdiçaria a mágica...
...para você reviver seu ano de formando
e ir ao baile. Não.
Ned, é minha chance de fazer tudo
de novo, mas do jeito certo!
- Não faria o mesmo, se pudesse?
- Não.
Sou rico, e ninguém colocou
minha cabeça na privada hoje.
Claro. Além disso, não é
só sobre mim.
- É sobre você
- Não, é muito mais que eu.
- É sobre você.
- Tá, talvez seja sobre mim...
...mas o que há de errado com isso?
Não fiz nada por mim
desde 1989!
Faça o que tiver que fazer. Mas nem
pense em me arrastar nisso com você!
Hayden foi o ponto baixo da
minha existência...
...e jurei nunca voltar para
aquele lugar dos infernos!
Nunca, jamais, nunca!
Nunca! Nunca, jamais, nunca!
Te odeio.
Olá.
Estou aqui para matricular
meu filho...
...na escola.
Mark.
E aí?
Então...
Nós iremos nos sentar,
até que possa nos atender.
Estaremos bem... certo.
O que é isso que está vestindo?
Isso é legal, é da moda. Vi uma foto do
Kevin Federline usando a mesma coisa.
- Não sei quem é esse.
- O que você está vestindo?
- Falei que deveria parecer um pai.
- E estou.
- Está parecido com o Clay Aiken.
- Deixe ele fora disso!
- Tem certeza que parece legítimo?
- Com certeza. Olhe com quem fala.
Fui eu quem inventou o programa que
impede pessoas de roubarem músicas.
Também inventei o programa que ajuda
as pessoas a roubarem músicas, mas
foi só uma terrível coincidência.
Que droga é essa?
Gente do céu...
- Errado, essas são minhas.
- Está brincando?
- Sei lá quem e o Chewie são meus.
- A Srta. Masterson vai recebê-los.
Vamos.
Não tente ser engraçado, certo?
Fale o mínimo possível.
Presta atenção por
onde anda, bobão.
- Desculpe, senhor. Culpa nossa.
- Stan.
Olá. Sou Jane Masterson,
diretora do colégio.
Oi.
Olá.
- Oi.
Ah, certo.
É, acho que já deu aqui.
Desculpe.
Acho que nossas mãos acabaram
de fazer um bebê.
Perdoe meu pai. Ele não está acostumado
a falar com... mulheres atraentes.
Bem, obrigada...
- Mark.
- Mark...
...por esse elogioso e ao mesmo tempo
totalmente inadequado comentário.
Sentem-se, por favor.
Antes de começar, deveria saber que
Mark é um bastardo.
Perdão?
Dei uma pulada de cerca, então...
...sou solteiro.
E muito rico.
- Trouxe seus papéis?
- Sim.
Os papéis.
Estudou na Cutler High, em Connecticut.
Aluno nota Dez, impressionante.
Clube de matemática...
...finalista de honra ao mérito...
...campeão do concurso de comer
cachorros-quentes.
Acredito que Hayden terá sorte
em tê-lo conosco.
- Bem-vindo.
- Obrigado.
Sim, Sr. Gold,
tem uma pergunta?
Seu cabelo é bonito.
Não é uma pergunta,
mas obrigada.
A dama se importaria se
eu cheirasse-o?
Acho que é uma boa hora para dizer que
não saio com pais de alunos.
Talvez eu deva dizer que eu nunca deixo
de sair com a diretora do meu filho.
Vamos, pai! Vamos, pai!
Vamos.
Eu ia mandar a melhor!
Tem que fazer isso agora?
Espera um pouco. É um pai.
- Meu Deus, estamos dentro!
- Viu ela me despindo com os olhos?
Não acho que tenha sido
isso que aconteceu.
Caramba! Não sei como conseguimos.
Ei, ali estão as amigas da Maggie, olhe.
- Olá garotas, qual é?
- Te conheço?
O que fez, assaltou o K. Fed?
Bem-vindo ao fim
da cadeia alimentar.
Olha, você sempre me defendeu
no colégio, certo?
E se seu guia espiritual quer que
você seja um adolescente falso...
...e eu seu falso pai...
...o mínimo que posso fazer é
ter certeza que meu filho
não pareça um idiota completo.
- Não pareço um idiota!
- Que idiota!
Vamos às compras.
- Mesmo?
- Sua camisa está me deixando tonto.
Tonto com cristais!
Vamos ao colégio!
Ei, saca só.
E aí, cara?
Tá olhando o quê, parceiro?
Acorda, otário!
Desculpa!
Nada de telefones,
nem mensagens...
Acalmem-se, acalmem-se.
Deixem a conversa lá fora, classe.
Alô?
- Alô?
- Cadê você?
- Deus, a coisa...
- Você quer dizer o nosso divórcio?
Leva algo disso a sério?
Levo, claro que sim!
Tive que sair do país
repentinamente,
estou com os Maias...
Incas, no Peru.
Parece que encontramos
o próximo...
...Rogaine.
Está com uma garota?
Não, são umas líderes de torcida.
E aí, consideraria sair com
uma garota do 2o. ano?
Acho que conseguimos guarda integral.
Não pode tirar meus filhos de mim!
Desde quando se importa?
Olhe...
...estou muito mais perto deles do
que imagina.
Vamos remarcar, certo?
Por que o garoto novo está
acenando para mim?
Não sei.
Mas se esse garoto fosse
uma maça...
...ele seria uma delícia.
Gente, estamos todos em
excelente forma!
Cara!
Cara, sabe, vou Ihe dizer uma coisa.
Em 10 anos,
terá uma coisa aqui...
...que nenhuma abdominal irá tirar.
E cirurgia de estômago, tudo mentira.
Sabe, eu...
Esquece. Me dê a bola.
Falsa direita, vai pra esquerda.
E o movimento clássico.
Garoto.
- Treinador Murphy.
- Oh, uau.
- Ainda está aqui?
- O quê?
É uma lenda.
20 anos, esse é meu último.
Você é bom garoto, tem potencial.
Precisamos de um armador.
Ah, é?
- Apareça na peneira.
- Tá...
Certo, já falei tudo.
Oi, como vai?
As coisas estão melhorando.
O treinador Murphy praticamente me
colocou na equipe.
Não é uma coincidência. Estamos
no caminho certo.
Ótimo, fico feliz que encontre
seu destino e blá, blá, blá...
Mas quero que faça algo por mim:
arrume uma confusão.
Não precisa ser das grandes.
Mas o suficiente pra que a diretora
precise conversar com seu pai.
Ah, tá... veremos.
- Isso! Isso!
- Ned!
Isso! Cheque-mate,
Samir!
- Droga!
- Cheque-mate.
Pode me ajudar... aqui?
Alex?
Como que...?
- Quem fez isso à você?
- O time de basquete.
Qual o motivo? Você
é um deles.
Você é popular.
Olha, isso é meio pessoal e
eu nem te conheço.
- Estou colado na privada.
- É.
Sinto muito, sou Mark Gold,
filho do seu tio Ned. Comecei hoje.
Ah, legal!
Eu até te cumprimentaria...
...mas estou colado.
- Certo, certo.
Se importaria?
Sim, sim, claro!
- Só puxar.
- Vou tentar.
- Band-Aid.
- Manda bala.
Por que nunca nos conhecemos?
Minha mãe não queria que ninguém
soubesse que teve um filho com o Ned.
Faz sentido...
Já que somos praticamente da
mesma família,
meu pai disse que devemos cuidar
um do outro, sabe?
Claro, por que não?
Na próxima vez, chegue antes
que coloquem a fita adesiva em mim.
Bem lembrado.
Parece gostoso.
Quem é?
- Nicole.
- Estão saindo juntos?
Ela é chefe das líderes de torcida.
Nunca sairia comigo.
Sabe, quando conheci sua
mãe estava muito nervoso e,
Conheceu minha mãe?
- Quê?
- Minha mãe.
Disse que quando conheceu
a minha mãe estava tão nervoso, que...
- Estranho... sua mãe é gostosa?
- Cara!
- O que devo responder?
- Tava brincando, cara. Esquece.
Stan.
Odeio aquele cara.
- Ai!
- Valeu.
Que foi?
- Calouro.
- Bom sanduíche.
Esse é o cara
que te colou no banheiro?
É.
Ontem ele me colocou na máquina de
lavar da minha própria casa.
- Como esse idiota frequenta a sua casa?
- É o namorado da Maggie.
Maggie tem um namorado?
Uau...
...estou muito decepcionado
com a sua irmã!
Está olhando, não faça contato visual,
ele é temperamental.
Você está olhando,
pare, pare!
Ei, imbecil.
Te avisei que se quisesse você na
cantina, teria te colado na cozinheira.
Seu encrenqueiro.
Não fale com ele assim!
É?
O que vai fazer?
O que farei?
Primeiro, irei ligar pro seu pai.
Pensa rápido!
Devolva minha bola, vadia.
Sabe Stan, tenho pena de você.
- Você nem me conhece.
- Ah, mas conheço. Bem demais.
É o cara.
Capitão da equipe de basquete.
Sai com meninas lindas.
É o rei do colégio.
Mas, pessoal...
...Stan é um valentão.
Por que?
Seria muito fácil dizer que Stan implica
com os fracos só porque é um babaca.
Não.
Stan aqui...
...é bem mais complicado que isso.
De acordo com os psiquiatras,
Stan é um valentão por uma das 3 razões:
Um:
Dentro dessa masculinidade toda...
...há uma garotinha presa,insegura,
querendo sair do armário.
Dois:
Como um primitivo...
...o cérebro do Stan é...
...subdesenvolvido.
Assim sendo, Stan é incapaz
de se controlar.
Então age agressivamente.
E a terceira razão:
Stan tem um pintinho!
Não se machuque, garotão.
Você ainda é menor de 21
anos, agenta aí.
A não ser que seu guia tenha Ihe
dado uma identidade falsa, isso é meu.
O que está comendo?
Não sei, só sei que tenho fome.
O tempo todo!
Certo, isso não é seguro nem saudável.
Essa lata agora é sua.
Vamos colocar uma etiqueta.
O que aprendeu hoje na escola?
- Aprendi que sou um péssimo pai..
- Pensei que estava indo tudo bem!
Estava fantástico, pra mim.
E aí?
Descobri que meu filho é o
saco de pancadas da escola,
e que minha filha namora
um psicopata idiota.
Colegial é demais, não é?
Sim, mas acho que estava errado
sobre meu caminho espiritual.
E quem estava certo? Viu? Eu disse.
Disse que o colegial não
era o local certo!
Estava certo sobre o colégio,
mas não é sobre basquete.
É sobre ajudar Alex e Maggie.
Vou nessa.
- Está nojento.
- Meus filhos precisam do pai!
- Qual é a boa?
- Fala, Mark.
O que foi isso?
Uma de três pontos...
Consegue duas seguidas?
Muito bem...
Quero ver com um pouco de pressão!
Você é ótimo, deveria estar
na equipe!
Deveria estar no time, vou
colocá-lo na equipe.
Isso sim, isso
resolveria tudo.
Cara, do que está falando?
Nada.
Foi divertido, não ia a um happy hour
faz tipo, uma semana e meia.
Muito obrigada Naomi,
era tudo que precisava.
Que bom.
Quem é Mike? Nunca
ouvi falar dele.
Oi mãe, esse é Mark,
filho bastardo do tio Ned.
Uau...
Eu sei! Alguém teve um
filho com o Tio Ned! Eca!
Está bem, Sra. O'Donnell?
Sim, estou bem.
É senhorita... Senhorita, Scarlett.
Não esqueça.
Certo.
Você é igualzinho ao
meu marido! Meu ex-marido.
- Isso é estranho!
- Sim, é estranho.
Olha isso!
Scarlet, preciso que venha.
Estranho.
- Viu isso?
- Sim, vi.
Ela é legal.
Mas olhe pra ele.
Tem que apagar o Mike do
seu cérebro e seguir em frente.
Sei que está de luto
pela relação, é natural...
Espere bem aqui,
vou cheirá-lo.
Espera, não tem permissão para
cheirar adolescentes, querida.
Querida, tem que me escutar.
É o seguinte...
Tem que reconhecer que ele é idêntico
ao Mike na época de escola!
Já discutimos isso, eu olhei pra ele.
É o que você deve fazer é:
Tem que conhecer alguém novo.
É! Mereço ter alguém que sorria
pra mim e diga que sou linda...
- Merece!
- Mesmo que...
...que seja só pra que eu
me deite com ele!
Ou um almoço. Mas sim, vamos
encontrar um novo brinquedinho.
Ai, seu idiota! Seu desajeitado!
Sinto muito, estava distraído.
Eu estava meio distraído, assim como
imagino que Alex estivesse...
Escutando como uma mãe, que
continua casada, a propósito...
...está planejando correr atrás de
qualquer um que apareça pela frente!
No Afeganistão, seria arrastada pelas
ruas por cabras, com as mãos cortadas.
Só dizendo. Só estou dizendo, Neomi.
- Naomi.
- Nem ligo.
AULA DE SAÚDE
E aí, galera!?
Certo, acalmem-se. Sentem-se,
por favor.
Obrigada, obrigada. Obrigada, Stan.
Obrigada.
Hoje, continuaremos nossa discussão
sobre sexualidade humana.
E como discutimos, a política
da escola é a abstinência.
Isso sim é muito sensato!
Fico feliz que alguém
aqui pense direito!
Acho que todos deveríamos fazer um
pacto de abstinência sexual.
Quem está comigo? Vamos!
Ai, meu Deus.
- Maggie?
- Hum?
Entretanto, sejamos realistas.
Pedir para os formandos
não se relacionarem,
é como pedir a um porco-espinho que
defeque queijo de cabra. Eca!
Assim, como a maior parte é,
ou será sexualmente ativa logo...
Este ponto deve ficar
bem, bem lá pra frente!
Bem, a posição oficial da escola é
prepará-los para o sexo seguro agora.
Então, pegue uma e passe.
Tenho minhas necessidades.
- Você não precisa disso.
- Stan, dê uma ao Mark.
Não, tem razão,
não preciso.
Sabe por que? Porque não estou
apaixonado por ninguém daqui!
Se chama fazer amor, não é?
Talvez eu seja conservador, mas acho que
deva ser usado com alguém que você ama.
E de preferência quando for casado!
E aí você pega esse amor, e
transforma em um... bebê!
Isso é o amor.
É o primeiro momento
em que segura seu bebê...
...e não sabia que alguém podia ser
tão pequeno ou delicado.
E sente seu pequeno coração bater...
...e sabe que não poderá amar
mais nada no mundo.
E espera que possa fazer
o bem para aquele bebezinho...
...e estar sempre ali pra segurar quando
cair, e que nada a machuque.
Nem um braço quebrado...
...ou um pesadelo...
...ou um coração partido.
- Não preciso disso!
- Eu também não!
É sério?
Ótimo, melhor assim.
Mais pra mim!
Já tenho para todo
o final de semana!
Ai, meu Deus!
- Stan!
- Garotos, parem!
Pare! Sai de cima dele, Stan!
Tirem esse celulares daqui! Parem!
- Para de acertar ele!
- Sem brigas!
- Gosta disso?
- Vai ser preso de novo!
Olha isso! Ele bateu nele
como se fosse a mãe dele!
- Oh!
- Oh, essa não!
Saca essa, meu primo de Nova
lorque me mandou isso!
Espero não ter chegado tarde
para nossa reunião.
Pego numa briga, boa. Quem ganhou?
Na verdade, acho que deu empate.
Mesmo?
No Youtube parece
que você levou uma surra.
Eu revi algumas vezes.
O que está usando?
- Beckham.
- Não, o quê?
Ah, as roupas.
Para o olho destreinado, eu
pareço um idiota completo.
Mas parece mesmo!
Mas na realidade, é uma técnica de
sedução, chamado exibicionismo.
Minha roupa tem a dupla função de
quebrar o gelo e chamar a atenção.
Podem entrar agora.
Veja.
Está se exibindo? Mesmo?
Acha que vai funcionar?
Eu acredito que sim.
É a... Sra. O'Donnelll! Como está?
Olá! Como está?
Bem, e você?
Bem.
Meu Deus, vou precisar me acostumar.
Você é filho do Ned?
É, o Ned deu a luz à mim!
Não a luz, mas... você entendeu.
Está fazendo jardinagem?
Estou reformando o jardim.
Quer ver?
Sim, claro!
Tenho algum tempo.
Uau!
Obviamente ainda há muito
a fazer...
- Pode colocá-lo...
- Aqui?
Obrigada.
- Então, é isso.
- É isso?
Costumava estar bem pior.
Basicamente, o que eu pretendo fazer
é colocar um lago aqui...
- Certo.
- ... e ter água...
...vindo de fontes dos dois lados.
E colocar uma varanda aqui.
E... uma área comum aqui,
com grama artificial no meio.
Seria bonito.
E ter luzes que piscam em cima
de tudo...
...pra que toda noite seja estrelada.
Será maravilhoso, Scar.
Do que me chamou?
- Disse que ficará fantástico, só!
- Me chamou de Scar.
Só meu marido
me chama assim.
Precisa de ajuda?
Me voluntario.
Sou jovem, forte...
Já entendi tudo.
Eu sei que esse negócio de
papa-anjo,
de "mães que eu gostaria de... "
sabe, tanto faz, essa coisa...
...é uma moda entre
vocês, garotos do colegial, certo?
Mas isso não vai acontecer...
entre nós dois.
Nem pensei dessa forma.
Pensei mais em uma experiência
de negócio, pra referências futuras.
Mas, se você quiser ir por
esse caminho...
Tá certo, vou buscar uma pá
pra você então.
É.
Que foi?
Disse que conseguiríamos!
Você viu a cara do Stan!?
Alex? Como foi na peneira?
Como foi?
Foi ótimo, Mark arrebentou,
jogou demais e...
- É...
- E eu também, entrei na equipe!
É mesmo? Que ótimo! Estou
tão orgulhosa de você!
Eu também.
Ele foi muito bem lá.
Mark, isso é
super inapropriado.
É... bom trabalho hoje.
- Bom trabalho!
- Valeu!
Quero Ihes mostrar uma coisa.
Venham. Quero mostrar a vocês.
- Pendurou as lâmpadas!
- É.
- Uau.
Queria que vocês fossem os
primeiros a ver.
- Ficou animal!
- Mesmo?
Está muito bom!
Meu Deus!
Mark... deveríamos ir treinar.
- É...
- O jogo é na sexta. Bom trabalho, mãe.
O que achou?
Ficou demais!
Quando as pessoas verem o quão talentosa
é, fará jardins por toda cidade!
Mesmo?
Obrigada, Mark. Bom ouvir.
- Ah, tenho que ir. Tenho um encontro.
- Você tem um...? Um encontro?
Vou sair para dançar,
o que é ridículo. Sou péssima.
- Você dança muito bem.
- O quê?
Você tem cara de que dança bem.
Ah, certo.
Vou indo, então divirta-se, Mark.
Boa noite.
- Está olhando o que?
- Estava ótimo!
Essa é A Cobra.
Essa era uma dança muito
sensual quando era jovem.
- Me ensine.
- Não posso.
É um passo muito avançado.
É difícil acreditar, pois sei que
faço parecer muito fácil.
É o segredo dos grandes dançarinos.
Tente comigo.
Por que escolheu essa música?
Não sei, é... falou comigo.
Isso é estranho.
É a música que eu e meu marido
dançamos no nosso casamento.
Homem de bom gosto.
- Quer que te ensine a dançar?
- Adoraria!
Que aprendi no meu casamento.
- Legal.
- É. Certo, você fica aí. Assim.
Isso, assim. E eu fico aqui.
- Não, fique aí.
- Aqui.
Ok, pronto? Direita atrás,
esquerda atrás.
Direita, esquerda, direita,
esquerda, direita.
E aí, direita...
Essa foi boa! Direita, esquerda,
direita, esquerda.
Foi boa.
Foi muito bom. Parece que
aprende muito rápido!
Então, você mencionou seu marido...
Acha que algum dia possam voltar?
Não.
Por que está tão segura?
Talvez ele poderia fazer algo para
consertar as coisas.
Amo meu marido, e me
preocupo com ele, mas...
as vezes não é suficiente.
Bem, perda dele.
Salto!
- Mãe?
- Sim.
Oi, Alex.
- Mãe
- Eu sou sua... mãe.
- Sou a mãe de Alex, Mark.
- É...
- Seu pretendente está aqui.
- O que?
- Porta da frente. Seu encontro.
- Certo.
Ela estava nervosa. Foi
estranho, não foi?
Um pouquinho.
Ela é tão velha, é tipo...
Você dança com todas as mães
dos seus amigos?
Até que sim.
- Oi, Scarlett!
- Olá.
- Está maravilhosa. Aqui, pra você.
- Obrigada!
Cravos, que idiota...!
Mark.
- Não, tudo bem.
- Sinto muito.
Sou um pai solteiro.
É normal os filhos se sentirem estranhos
quando as mãe vão à encontros.
Assumindo o papel do pai, tomando
conta do castelo...
- Ele não é meu filho, mas...
- Oh.
Isso sim é estranho.
- É sim.
- É.
- Vamos indo...?
- Vamos!
Deixe-me pegar meu casaco.
- Ah, qual é.
- Segure, por favor.
- Esse cara?
- Está sendo rude.
- Vai trocar o tio Mike por ele?
- Quieto.
- Ok.
- Faça-me um favor.
- Ele é um babaca.
Dê isso ao Ned, para dar a Mike,
são os papéis do divórcio, certo?
E lembre-o de estar lá no dia 27.
Certo? Obrigada.
Aonde vai?
Festa da Jamie!
Alex!
É sério, não posso estar aqui.
Não mesmo.
Sabe quantas coisas perigosas e
doloridas Stan poderia fazer aqui?
Já usaram sua cabeça de pino
de boliche? Não é nenhuma massagem!
Está na equipe de basquete agora,
essa é sua festa, ok?
Certo, ali está ela.
A Nicole. Ai, meu Deus.
- Qual delas?
- Logo ali.
Você está olhando. À 3 horas
pra mim, 2 horas pra você.
- Pare. Você esta encarando!
- Relaxa!
- Desculpa.
- O que foi isso?
- Nada, foi um arroto.
- Por que está arrotando?
- Eu tenho problemas intestinais. E daí?
- Problemas intestinais?
Ela não gostará de mim,
sou um perdedor.
Por que? Por que Stan fala isso?
Acredita que Stan é o bom?
Ele não chegará a lugar algum.
Qualquer garota aqui seria sortuda
de ter sua atenção.
- O que entende de garotas?
- O que entendo de garotas?
Costumava sair com a menina
mais bonita da escola,
e deixei ela escapar
pelos meus dedos.
Mas não vou deixar que isso
aconteça com você.
Tem razão, muita razão.
Vou até ela e vou me apresentar.
Amanhã na escola. Talvez.
Provavelmente não.
Vai!
- E aí, garotas.
- Você veio!
- Como estão?
- Bem.
Viram a Maggie? Procurei por
todos os cantos.
A Maggie não veio.
Mas, eu sim.
E estou muito, muito
feliz que tenha vindo.
- É aniversário dela.
- Não comprei presente, me desculpe.
Terei que desembrulhar
você mesmo então.
Me expulsaram das líderes de torcida,
porque eu era flexível demais.
Certo, sentem-se. Só sentem.
Se não se respeitam...
...como esperem que alguém o faça?
Certo?
Não me respeite!
Eu muito menos!
Não precisa nem lembrar meu nome!
Isso sim é vulgar
Isso já é problema de outro pai.
Só queria dizer que parece
com minha cadela.
- Perdão?
- Seu cabelo, parece da minha cadela.
Por ser brilhante e macio.
Damos comida especial pra ela.
Tem fibras.
Ah, fibras.
- Ela é um amor.
- Isso é fofo.
Bem, ela morreu.
Então pareço com sua cadela morta?
Não, Deus! Estou muito nervoso,
queria falar com você faz tempo, mas..
- O que estou pensando?
- Não se preocupe, sério.
- Alex?
- Ai, meu Deus, sabe o meu nome?
Você está pegando fogo.
- É?
- Mesmo, está pegando fogo.
Como?
Literalmente.
Bem, certo... eu vou sair daqui.
Até mais.
Me passe essas chaves aí.
Ficarão a noite toda!
Se as chaves ficarem presas aí, não sei
como vou fazer para tira-los daí!
Conservem o oxigênio aí.
Não gritem, vocês têm uma quantidade
limitada de oxigênio.
Gatas, hein?
Temos algumas gatas aqui.
Aí está você.
- O que quer?
- Só queria falar sobre o Stan.
Pois não?
Por que sai com ele? Sabe que
ele não é um cara legal.
Ele é louco.
Ei, não diga isso do
Stan, nem o conhece!
Conheço. Tenho certeza que sim.
Mais que você!
Olha, nós iremos morar juntos
depois da formatura.
Stan entrou em Georgetown?
- Como?
Não. Stan está na lista para ser
gerente na Home Depot.
Nossa, demais!
E eu vou para a Faculdade Comunitária
de Westwood para ficar perto dele.
Ele é meu para sempre.
- Isso não vai acontecer de jeito algum!
- Perdão?
De jeito nenhum isso irá acontecer.
Acha que vou permitir que
arruíne seu futuro?
Que desperdice todo seu trabalho duro?
Tudo que fez por um psicopata que
nem se preocupa com você?
Te proíbo. Proíbo de vê-lo de novo!
Quem você pensa que é? Meu pai? Cara!
- Não saia andando!
- Você é maluco!
Margaret Sarah O'Donnell!
- Ei! Como foi?
- Fantástico!
Que aconteceu na sua perna?
Lembrem-se: defesa ganha jogo.
Que foi? Não parece
confortável.
Ah, nada...
Estava lembrando da
última vez que vim aqui,
e meu marido me pediu em casamento.
Difícil competir com essa.
Estamos atrás por 6, passem
a bola para o Gold.
Warriors no três. Um,
dois, três!
Warriors!
Stan, o que está fazendo?
Vamos!
Vai, Alex!
Lado esquerdo.
Solta essa bola! Ali!
Ele tem tempo demais. Vai!
Passe para o McKinley!
Passe, passe!
Pegue-a!
Bola!
Vamos, de três!
O'Donnelll! Passe para o Gold!
Passe para o Gold!
Não, não, não!
Conseguimos! Você foi demais. Oh.
Oh, eu...
- Estou suado e...
- Desculpe por isso.
Parabéns... foi impressionante.
Você foi...
Eu vi a... Eu gostei da dança.
É, acho que Agosto...
Agosto será bom.
Certo, tenha uma boa noite.
Te vejo amanhã.
Olá! Uau, quais as chances?
Que foi agora, Ned? Me comprou a
Estátua da Liberdade?
Só vou convidá-la para sair, certo?
Como um adulto.
Dois amigos jantando.
Então se virar algo a mais,
falaremos disso depois.
Não. Boa noite.
Comprarei um laptop para
todos os alunos.
Negará um laptop as crianças?
- Srta. Masterson, as crianças.
- Certo. Tá bom, tá bom.
Certo. Mas não é um encontro.
De maneira alguma.
E, se eu fizer isso irá parar com
comportamento inadequado e presentes.
- Irei.
- E iremos dirigindo a esse restaurante.
Não iremos voando de nave espacial...
...ou em uma limusine
pomposa e extravagante.
Não, vamos com seu carro. Que tal?
Por aqui.
Ned para o motorista, abortar
Abortar, abortar. Fora, agora!
Perdi a oportunidade! Ela veio até mim,
deveria tê-la beijado e... congelei.
Não se preocupe, terá outra chance.
Como? Como fará isso?
Festa da vitória na minha casa!
Maggie.
Maggie? Ei, Maggie.
Sai daqui!
Ei, o que aconteceu?
O que você quer?
Esfregar na minha cara?
Falar "eu te avisei"?
Não. Não mesmo.
Me diga o que aconteceu.
Stan me deu um fora.
Stan te deu um fora?
Stan te deu um fora? O que?
O que aconteceu? Como isso...?
O que ele fez?
Depois do jogo...
Nós...
Ele me levou pra trás da quadra, e...
Não consigo ouvir isso.
Você não fez.
- Não, Mags.
- Não.
Não.
Por isso ele me deu um fora.
Mags, escute.
Está tudo bem.
Sabe...
...quando se é jovem, tudo parece
ser o fim do mundo.
Mas não é.
Sei...
É só o começo.
Talvez você tenha que conhecer
mais alguns idiotas...
...mas algum dia você vai
conhecer um garoto...
...que te trate da maneira
que você merece ser tratada:
Você será tudo e mais um pouco para ele.
Acha mesmo?
Eu sei que sim.
Isso é tão fofo.
Você é o mais fofo.
- Obrigada!
- Tranquilo...
- Opa, opa...
- Obrigada.
De qualquer maneira, eu vim aqui, eu...
estava procurando por você.
Queria convidá-la para minha festa.
Não sei se gostaria de ir.
- Sim, adoraria!
- É.
- Ótimo, boas notícias!
- Obrigada!
- Eba!
- É, eba!
- Obrigada!
- Isso é muito animador!
Eu sei, é demais!
Te vejo de noite.
Festa na casa do Mark.
"Na casa do Mark. "
Ei, isso é da hora. Deixa eu ver.
Que legal, cara!
Não toquem nos brinquedos, certo?
É, eu... vou tentar não
pegar fogo hoje.
- Vou manter um extintor próximo.
- Ah, que bom!
- Quer sentar lá fora?
- Claro!
Está maravilhoso.
Que foi? Que foi?
- Certo, eu não sei agir normalmente.
- Claramente.
É a história da minha vida. Não sou.
Só estou tentando impressioná-la, certo?
Não sou o tipo de pessoa que vem
a lugares como esse. Sou um crianção.
O tipo de cara que gasta 10
mil dólares...
...no bastão do Gandalf, O Cinza
das "Duas Torres".
É, isso te faz um crianção.
Especialmente porque Gandalf, o Cinza
só apareceu em "A Sociedade do Anel. "
Ele retorna nos "As Duas
Torres" como Gandalf, o Branco.
Eu estava nervoso. Sinto muito, tá?
Preciso que você me mostre
que me ama.
E assim podemos comprar
aquela casa juntos.
Para. Olha, tanto faz.
Estou com outra pessoa agora.
- Como?
- A festa acabou, Stan.
Vá embora.
Ah, é?
Quem vai me fazer ir?
Você?
Sabe que até faria isso, mas
pareceu que andou bebendo...
...então deixarei os policiais
fazerem isso.
Fique com a freira.
Ela não aguenta, mesmo.
Pensando melhor...
Nossa, acabei de ter o sonho mais louco.
Eu tinha 17 anos.
Tinha voltado para o colégio,
e estava terrível.
Scar.
Scar? Não tem nenhuma Scar.
Olha, eu sei porque não queria
que eu ficasse com o Stan.
Era porque você me queria!
Quer brincar?
Eu posso brincar.
- Não, não, não.
- Sou uma leoa faminta...
...e você uma gazela bebê!
Maggie! Não, não.
Maggie, pare agora!
Se soubesse o quão inapropriado
e esquisito isso é!
Pare. Por favor, pare.
Maggie, não sou a pessoa
que você pensa que sou.
- Sim, você é.
- Não, não sou.
Você está certo, você é bom.
Não é como os outros.
Não sou como os outros.
Sou muito diferente deles.
Tão diferente que, na verdade, eu e
você nunca poderemos ficar juntos.
- Pare de morder.
- Por que?
Ai, meu Deus. O que está dizendo?
Você está confuso?
Estou muito confuso, sim.
Extremamente confuso.
Ai, meu Deus. Eu... eu entendo agora.
Seu cabelo sempre está perfeitamente
penteado, você tem luzes.
- Sobre o que você está falando?
- Digo...
Cara, suas calças são bem apertadas.
Não sou gay!
Estou apaixonado, Maggie. Apaixonado.
Estou apaixonado.
Estou apaixonado pela mesma garota
desde meus 17 anos, Maggie.
Ela vai ao colégio? Eu a conheço?
Me diga o nome dela, quero saber.
- Não, Maggie. Não.
- Certo.
Fale pra sua namorada ficar de
olho em você.
Ai meu Paizinho.
Obrigado.
Como estava sua salada?
Muito boa. A rúcula estava
fresquinha.
Então... onde aprendeu a falar Elf?
No "Anexo do Aprendizado".
Sua morada, ou a minha?
A conta, por favor!
Estou morto.
Com licença!
- Scarlettt? Scarlettt? Scarlettt.
- Oi.
- Faz o que aqui?
- Você viu o Alex?
Ele não atende ao telefone.
Alex está bem. Muito bem, confie em mim.
Na verdade, da maneira que as
coisas estão correndo...
...até o fim da noite talvez Alex
tenha uma namorada.
- Alex tem uma namorada?
- Sim, e ela é demais. Ela é fofa.
- Venha, vou Ihe mostrar.
- Onde?
Suba as escadas. Venha comigo um
segundo, vou Ihe mostrar.
Então, como conseguiu a
versão nova de Halo?
Só sai daqui seis meses.
Bem, digamos que eu falei algumas
coisas para o pessoal da "Make-A-Wish"
que não tenho muito orgulho.
Vou matá-lo!
Todos, fora!
Ah, não, não.
Não! Não! Não o Dr. Philsopholis.
A festa acabou!
A não ser que queiram passar os
próximos 3 meses na detenção, saiam!
Certo. Talvez devamos avisar ao Mark.
Liga mesmo pra ele, não é?
- É.
- Isso é legal. Muito legal.
Ele precisa de um modelo
masculino pra seguir.
- Ele é um bom garoto.
- É...
Sabe, os dois são.
Acho que é uma grande mãe.
Obrigada!
Ele está na varanda. Bem ali.
- Mãe?
- Foram tempos difíceis e...
...e você realmente parece
ser parte da família.
Não sabe o quão feliz fico
de poder ouvir isso.
Scarlettt.
Scarlettt! Scarlettt, não sou
o Mark, certo?
- Sou ele, eu. Scarlettt, sou seu marido.
- Pode parar com isso?
Se me ouvisse... sou o pai dos deus
filhos! Scar, me deixe...
Não me chame assim. Não
me chame assim!
Você uma criança-homem
muito estranha!
Me dê um segundo, e eu
te explico!
Seu pervertido!
Saia, saia e saia.
Pode se retirar.
Bem, esse realmente não é o
tipo de relação que queria.
Acho que entende agora porque
não saio com pais de alunos.
Me desculpe.
Me desculpe. Não sabia que isso
ia sair tão de controle.
Mesmo?
- Agora sinto muito.
- Acho que mereci essa.
O segundo foi mancada.
Sem querer. Desculpa.
Está bem? Sinto muito mesmo.
Três nos deixa quites. Agora
estamos quites.
Como está? Bem?
É.
E terminei.
Com a área do... tapete.
Mas tivemos um grande progresso.
Merecemos uma pausa.
Perdi minha família.
Mike?
Se for algum tipo de consolo, eu acho
que realmente ajudou seus filhos.
Fez seu trabalho,
e agora o herói pode prosseguir.
Não quero.
Talvez eles não precisem mais de
mim, mas eu preciso deles.
Sem querer ser estraga-prazeres...
...mas você precisa
estar no tribunal...
...em 22 minutos.
Ned, preciso de mais tempo.
- Preciso parar isso.
- Para o Nedmobile.
- Espere, Ned, Ned, Ned.
- Sim.
- Calças.
- Preciso colocar calças, verdade.
Vamos, Glenn!
Ela não é nada além
de um protetor de anões.
Não seria tão grande sem esse colete!
Pegue aquilo, ali embaixo.
Pegue. Segure pra cima.
- Onde arranjou isso?
- Melhor grana que já gastei.
Ganho meia hora em meu trajeto.
Cara, só segura. Lá pra cima
A verdade, nada além da verdade,
e que Deus Ihe ajude?
Juro.
Você pediu um divórcio pelo
Estado da Califórnia...
...citando diferenças intransponíveis.
Isso está correto?
- Sim, Vossa Excelência.
- Michael O'Donnelll está presente?
Não, Vossa Excelência.
Acredito que sua ausência signifique
que aceita as condições do divórcio.
- Não está pedindo guarda integral?
- Não, Vossa Excelências.
"Você não pode com a verdade!"
O que?
Me desculpe, entrei em pânico. Foi a
primeira coisa que pensei.
Vossa Majestade.
- Quem é você?
- É o melhor amigo do meu marido.
É um advogado, melhor amigo?
- Sim.
- Não.
Acredito que o diploma de
Direito no meu bolso diga isso.
É, e está um pouco amassado porque
sentei nele no carro...
...não porque imprimi recentemente.
Finjamos ser verdadeiro.
Quer explicar o que está fazendo?
Nós...
...estamos impedindo...
...uma grande injustiça!
Isso...
Ok, se me deixar explicar.
Posso explicar.
Só se me ouvisse...
Eu tenho uma carta do Mike O'Donnelll,
o marido, no caso!
Desculpe. Estamos no meio...
Vossa Excelência, se estiver tudo bem,
gostaria de ouvir a carta, por favor.
Obrigada, Vossa Excelência.
É uma carta do Mike O'Donnelll.
Ele queria que eu lesse.
"Scarlettt...
...antes que você prossiga com isso...
...quero lembrá-la de 7 de
setembro de 1988.
Foi a primeira vez que te vi.
Você estava lendo "Abaixo de Zero".
Usando uma camiseta
dos Guns N' Roses.
Nunca havia visto algo
tão perfeito.
Lembro de pensar que deveria
ou tê-la, ou morrer.
E aí você sussurrou que me amava...
...na festa de boas-vindas.
E me senti...
...tão em paz...
...e seguro.
Por que eu sabia que não importasse
o que acontecesse dali pra frente...
...não poderia ser tão ruim.
Eu tinha você.
Aí eu cresci..
...e perdi meu rumo.
E culpei você por meus erros.
E sei que acha que deve
fazer isso hoje.
Não quero que faça.
Mas eu acho que...
...se eu a amo...
...devo deixá-la seguir em frente. "
Certo, filho, precisa ir agora.
Vamos prosseguir.
Me desculpe, Vossa Excelência.
Ficaria tudo bem se...
...se adiássemos isso
para mais tarde?
Tudo bem?
Adiado 30 dias. Próximo caso.
TRIBUNAL SUPERIOR DE LOS ANGELES
Direções de Trânsito.
Não vejo você treinar tão duro
desde o colegial.
É, sabe, se preciso impressionar
esses olheiros...
...preciso ter foco.
Espera, espera. Não está tentando
conseguir uma bolsa ainda, está?
Tenha cuidado, cara. Você não
quer sair do seu caminho espiritual.
Não há caminho, Ned! Não há!
Não posso fazer isso.
Eu só piorei as coisas para eles.
Minha mulher está mais feliz, todos
estão mais felizes sem mim, Ned.
Hora de seguir em frente.
Queria poder ter terminado tudo
que comecei. Mike.
É hora de ir, Mãe.
Ei, Gold, poupe-se
para o jogo, certo?
Só estou aquecendo, treinador.
Tenho uma informação
interna pra você.
O olheiro da Ohio State voltou,
e o técnico está com ele.
Se jogar metade do que
sei que é capaz,
...jogará na Universidade ano que
vem, certo?
- É o plano, treinador.
- Me dê a bola.
Vamos lá mocinhas, vamos
nos juntar. Hora da foto.
Tentem não quebrar a câmera.
Quero ir logo pra Georgetown, e
namorar garotos da faculdade.
Pensei que o Mark andava com o Alex
por minha causa, não por sua.
Certo, mocinhas. Vamos mandar ver
Jane! Jane!
Jane! Me desculpe, desculpe.
- Ned, Ned, Ned.
- Ah, desculpa.
- Ned. É. Oi.
- Oi.
- Preciso falar com você.
- O que está fazendo?
Eu treinei isso, é...
Ok.
Eu acabei de ver meu melhor amigo
perder tudo que fazia sentido pra ele.
E talvez nunca cheguemos lá,
mais...
Sim, eu entendo. Mas já Ihe disse
que sou a diretora...
- Sim.
... e não posso ser vista...
...com os pais dos alunos.
Mas, Jane
como pode ser vista comigo...
...se estou usando a capa
de invisibilidade?
Jane, tudo que peço é uma chance
para sermos amigos.
Você é quem eu quero do meu lado...
...quando estiver invadindo
o Castelo do Mal do Ganakesh.
Você pode se esconder no meu
calabouço a hora que quiser.
Levarei meu arco.
Warriors! É!
Vamos.
Ai, meu Deus.
Mãe? Você está bem?
Não posso ficar aqui. Tenho que ir.
- Mas o jogo... é o seu futuro!
- Não, o bebê é meu futuro!
Isso é loucura, Mike. Não vou permitir
que jogue tudo fora!
Adeus, Mike.
Estrela do colegial.
Nunca correspondeu ao potencial.
- O que está fazendo?
- Quero viver no passado.
Aposto que gostaria de
fazer tudo outra vez.
Olá?!
É a clássica história da transformação.
Guia espiritual?
Eu e você, estamos juntos nisso.
É sua vez agora.
Andou com a bola.
Bola, verde!
O'Donnelll, entra lá!
Scarlettt!
Scar?
Scarlett?
É você.
Oi.
"Oi"?
Posso explicar.
Pode?
Não, não mesmo.
- Não precisava correr atrás de mim.
- Sim, precisava, porque te amo.
Você foi a melhor decisão que já
tomei, só que tinha esquecido.
E aí eu cai de uma ponte e as
coisas ficaram estranhas depois.
Mas nunca mais irei esquecer.
Olha, eu sei que estive de mau humor
pelos últimos...
...20 anos.
Mas se você deixar, eu juro que passarei
o resto da minha vida te compensando.
Eu pensei que queria uma
segunda chance na vida...
...mas agora eu sei que só quero
uma segunda chance com vo...
Estranho.
É.
Senti sua falta.
Certo, vou te colocar no chão
porque isso foi bem mais fácil antes.
É, você tinha aquele tanquinho
na época.
Alguma chance de ver
aquilo de novo?
Sabia que estava de olho em mim.
Vai! Vai! Vai!
Adultos podem ter tanquinho,
apesar de tudo.
Bem, vou trabalhar.
Quem sabe correr em casa.
Ned, ei.
Guardei todas minhas coisas e, gostaria
de devolver a chave e dizer obrigado.
Opa, opa! Não, não!
Não esperava vê-la aqui,
Diretora Masterson.
Está linda.
Obrigada.
A Força é forte nessa aqui.
Então, acho que te vejo
no trabalho, chefe.
Ah sim, é, técnico O'Donnell.
E estamos muito felizes
de tê-lo conosco.
Amigão, tenho algo pra você no
seu primeiro dia de trabalho.
Não pense no quanto custou,
não foi muito.
Você me comprou um apito!
Não estrague tudo.
Arrase!
Você também.
- Boa sorte
- Amo você!
Amo você!
Tradução, sincronia e revisão: Gui
Imagem de destaque: Tata
www.moviesubtitles.org