Câmera 3 - Centro de Pesquisas
em Primatas de Cambridge
Bingo!
Que diabos...
- Ah, meu Deus...
- Fique calma...
...se quiser tirá-los de lá.
- Posso quebrá-los, sem problema.
- Então faça!
Segurança, temos invasores,
chame a se...
Eu sei quem você são...
Eu sei o que você estão pensando...
Se não quiser se machucar,
cale a boca e fique quieto!
Os macacos estão contaminados!
É altamente contagioso.
Receberam um inibidor!
- Infectados com o quê?
- Para curar, você tem que entender.
Infectados com o quê?
Raiva.
- Que porra ele está falando?
- Abra as gaiolas.
Não! Não!
Escute, seu maldito, estamos
levando suas vítimas de tortura!
Vamos tirar você daí.
Os animais são contagiosos. A infecção
é pelo sangue e saliva, uma mordida...
Pare. Pare!
Você não faz idéia!
Tire isso de mim! Socorro!
Tire! Tire!
- O que há com ela?
- Você tem que matá-la!
Ah, meu Deus!
- O que há com ela?
- Temos que matá-la agora!
Ah, Deus...
28 dias depois...
Olá?
Olá!
EVACUAÇÃO - Êxodo em massa do
povo britânico causa caos global
E prepararei vossas covas,
pois vocês são vis - Nahum, 1-14
Arrependa-se, o fim está
extremamente próximo.
Olá?
Padre?
Padre, você está bem?
Ah, não devia ter feito isso...
Não devia ter feito isso...
Merda!
Por aqui!
- Por aqui!
- Venha!
Vai, vai, vai!
Continue indo!
- Que porra está acontecendo?
- Fique calado!
- Já cobri tudo.
- Quem são eles?
Vamos! Vamos!
- Que porra está acontecendo?
- Continue andando!
Venha!
Um homem entra num bar com
uma girafa. Os dois ficam bêbados.
A girafa cai no chão.
O homem começa a sair, e o garçom
diz "ei, não pode deixar isso aqui!"
E ele diz "Não é um leão.
É uma girafa!"
Ele não tem humor.
Vocês dois vão se dar muito bem.
Então... quem é você?
Você é do hospital.
- Você é um médico?
- Ele não é um médico, é um paciente.
Sou um entregador ciclista.
Estava levando um pacote de Farringdon até
a Avenida Shaftesbury e um carro me cortou.
E hoje eu acordei num hospital.
Eu acordei e eu...
Eu estou alucinando, ou eu...
Qual o seu nome?
Jim.
Eu sou o Mark. Esta é Selena.
Ok, Jim.
Tenho más notícias.
Começou como um tumulto, e já daí
você podia notar que era diferente.
Estava acontecendo em pequenas
vilas, em pequenas cidades.
E aí já não estava mais na TV.
Estava nas ruas, entrando
pela sua janela.
Era um vírus.
Uma infecção.
Você não precisava de um médico
para saber disso.
Era o sangue.
Havia algo no sangue.
Quando tentaram evacuar as
cidades, já era tarde demais.
A infecção estava por toda parte.
Os bloqueios militares foram furados.
E foi aí que começou o êxodo.
No dia anterior à parada do noticiário
havia relatos de infecção em
Paris e em Nova Iorque.
Não ouvimos mais nada
depois disso.
- O que o governo está fazendo?
- Não há governo.
Claro que há um governo!
Sempre há um governo!
Eles estão em um bunker ou avião...
Não, não há nenhum governo,
nem polícia, nem exército...
Nem TV, nem rádio,
nem eletricidade.
Você é a primeira pessoa saudável
que vemos em seis dias.
Onde está a sua família?
Morta. Como a de Selena.
A sua também está.
Olhe, eu tenho de encontrá-los. Eles
moram em Deptford. Vou andando, ok?
Você vai e volta, hein?
- Você não vai!
- Sim!
Ninguém volta.
Então, lição um.
Você não vai a lugar nenhum sozinho,
a não ser que não haja escolha.
Lição dois.
Só viajamos durante o dia,
a não ser que não haja escolha.
Nós o levaremos amanhã.
Iremos todos e encontraremos
seus pais mortos, ok?
Coma.
Se você quiser que ela vá mais
devagar, você vai ter que dizer.
- Se houver alguém...
- Eu entendi.
- Qualquer um...
- Eu entendi!
Ok.
Jim.
Espere, Jim.
"Com um amor infinito,
deixamos você dormindo..."
"...agora, estamos dormindo
com você. Não acorde."
Eles morreram em paz.
Você devia ser grato.
Não sou grato.
Meus...
pais e minha irmã, nós fomos
para a estação Paddington,
na esperança de talvez conseguirmos
entrar um avião, comprar um lugar.
Eu lembro que meu pai tinha
muito dinheiro,
mesmo o dinheiro sendo
completamente inútil.
Mais 20.000 pessoas tiveram
a mesma idéia.
A multidão estava agitada...
Não consegui segurar a mão
da minha irmã...
Lembro que o chão era macio.
Eu olhei para baixo, e estava
sobre uma porção de pessoas...
Como tapete, pessoas que
haviam caído, e...
No meio da multidão, havia infectados.
O vírus se espalhava rápido.
Ninguém podia correr, você
só podia subir por cima dos outros.
Subir por cima dos outros.
E foi o que eu fiz, eu subi.
E eu fiquei em cima
de um quiosque...
Olhando para baixo, você não sabia quem
estava infectado e quem não estava...
Então vi o meu pai.
Não a minha mãe, ou minha irmã.
Meu pai.
Seu rosto...
Selena tem razão.
Você deveria ser grato.
Não temos tempo para voltar à loja.
Vamos ter que passar a noite aqui.
Meu quarto é lá em cima.
Podem ficar com ele.
Não, vamos dormir todos no
mesmo quarto. É mais seguro.
Jim.
- Você voltou.
- É.
- Como foi?
- Bom.
Me dá um gole disso, hein?
- Está vazio.
- Ha!
Aqui...
Vou começar a mexer neles, então...
Mark! Mark!
Selena! Socorro!
Está limpo!
- Este é o Sr Bridges!
- Você foi mordido?
E a filha dele! Moram a
quatro casas daqui!
- Você foi mordido?
- Não.
O sangue entrou na sua boca?
Não.
Mark?
Espere...
Limpe-se.
Você tem roupas aqui?
Sim.
Então pegue-as e vista-se.
Temos que ir agora.
Mais infectados estarão vindo.
Eles sempre vêm.
Como sabia que ele
estava infectado?
- O sangue.
- Havia sangue em mim. E em você.
Eu não sabia que ele estava infectado.
Mas ele sabia. Estava na cara dele.
Se alguém se infecta, você
tem vinte segundos para matá-lo.
Pode ser sua irmã, seu irmão,
seu melhor amigo, não faz diferença.
E para a sua informação, se acontecer
contigo, te mato em um segundo.
Ele tinha muitos planos.
Você tem planos, Jim?
Você quer que a gente encontre a cura
e salve o mundo ou apenas transe?
Planos são inúteis.
Permanecermos vivos é o
melhor que podemos fazer.
O que é aquilo?
Vamos.
Por que tantos bloqueios
e carrinhos de compras?
Pare de falar, é um longo
caminho até lá em cima.
Precisa de uma pausa?
- Você?
- Não.
Agora eu preciso de uma pausa.
O que há?
Nada.
Estou com dor de cabeça.
- Muita?
- Bastante.
- Por que não disse nada antes?
- Não achei que você fosse dar a mínima.
Você não tem gordura, e tudo o
que comeu até agora foi açúcar.
Então, está em colapso.
Não há muito o que possamos fazer.
Exceto te dar muitos analgésicos e mais
açúcar. Quanto ao açúcar...
...Pepsi ou Lilt?
Você tem Tango?
Na verdade, eu tinha uma
lata de Tango em algum lugar.
Quieto! Isso foi um infectado!
Ah, não, eles entraram!
Vamos!
Espere, Selena!
Espere por mim, por favor!
Por favor, Selena! Por favor!
- Espere por mim!
- Venha!
- Corra!
- Espere!
Por favor! Puta merda!
- Selena!
No final do corredor.
Apartamento 157. Corram!
Obrigado. Obrigado.
Abra a porta!
- Abra!
- Cadê o papai?
O quê?
- Abra a porta!
- Cadê papai?
Deixe-os entrar, Hannah.
Entre!
Bem, meu nome é Frank.
Jim.
- Selena.
- Selena. Prazer em conhecê-los.
Esta é minha filha Hannah.
Vamos, querida.
Diga olá.
Vamos.
Então...
Isto é ótimo.
Simplesmente ótimo.
Eu até diria que
pede uma celebração.
Por que vocês não se sentam e...
Hannah, o que temos para oferecer?
Temos o creme de menta da mamãe.
Ótimo. Creme de menta.
Ah, sim. Sentem-se, por favor.
Sintam-se em casa.
- Onde estão os malditos copos?
- Balcão do meio.
Não, os bons!
É uma celebração!
Balcão de cima.
Então esta é a sua casa?
É bonita.
Aqui está.
Sei que não é muito, mas,
enfim... saúde!
Saúde.
Você está bem, Jim?
Sim.
Desculpe por não ter água. O mesmo
com a privada, não dá descarga.
Você terá de usar um balde.
E esvaziá-lo todo dia.
Apenas jogue pela janela, nenhum
fiscal de boas maneiras por aqui.
Está tudo bem.
Escute, está tarde.
Nós vamos dormir.
Nós temos um quarto extra.
Lá dentro.
Você e a Selena...?
Não, não, não!
Eu fico na sala.
Está ótimo.
Certo.
Não. quero dizer, claro.
Então...
- Boa noite, então.
- Sim. boa noite, Frank.
Muito bonito.
- Muito rasgado.
- Sim.
- O que você acha deles?
- Bem, estão desesperados.
Provavelmente precisam mais de
nós do que nós precisamos deles.
Acho que são boas pessoas.
- Boas pessoas?
- Sim.
Você deveria era estar mais preocupado
com o fato de que eles podem te atrasar.
- Por que se eles te atrasarem...
- Eu os deixo para trás.
- Num segundo.
- É.
Eu não.
Então você vai apenas
conseguir acabar sendo morto.
Vou dormir um pouco.
Selena...
Você acha que eu não sei
de nada, mas eu entendo...
E eu sei que eu estaria morto
se não tivesse te encontrado.
Claro.
Não, olhe...
Eu quero dizer... obrigado.
E eu quero dizer... claro.
Boa noite, Jim.
Boa noite.
Perdemos a pressão da água
três dias atrás.
Eu pensei que ficaríamos bem com a água
dos outros apartamentos, cisternas e tanques.
Mas desaparece tão rápido
que você nem acredita.
Você bebe,
ela evapora,
fica tudo estagnado.
Estão todas vazias.
Não chove há dez dias.
Você pode colocar uma toalha plástica
para pegar humidade e condensação...
... vi na TV uma vez, mas não
consigo fazer funcionar.
Nunca esperaria isto.
Precisando tanto de chuva.
Não na porra da Inglaterra!
Jim, nós não vamos poder
ficar aqui.
- Não tem havido notícia há semanas.
- Apenas escutem.
A salvação está aqui. A resposta
para a infecção está aqui.
Se você pode ouvir isto,
você não está só.
Há outros como você.
Há outros sobreviventes.
Somos soldados,
e estamos armados.
Ah, meu Deus.
Soldados.
- Quieta, tem mais!
- Nossa localização é no 42o bloqueio, M602,
27 milhas a nordeste de Manchester.
- Você deve nos encontrar. A salvação...
- Agora fica só repetindo.
- É uma gravação?
- É, é uma gravação?
Mas é para aqui que estão
nos mandando ir.
Aqui.
Do jeito que as coisas estão, nós vamos
precisar de dois ou três dias para chegar.
Nós?
Ouvi o que disse ontem. Precisamos
mais de vocês do que vocês de nós.
- Olhe, eu não queria...
- Não, tudo bem. É a verdade.
Não posso sair dessa quadra
se formos só nós dois.
Algo poderia me acontecer. Hannah
estaria sozinha. Não posso arriscar.
Mas com outras pessoas...
Se for uma gravação, os soldados
que a fizeram podem estar mortos.
- É possível.
- Esse negócio sobre a cura da infecção...
Não há cura! Ela já causou todo
mal que poderia causar!
- Talvez eles tenham uma cura.
- Talvez eles não tenham nada!
- Só vamos descobrir chegando lá.
- Podemos morrer tentando, Frank!
Ou morrer aqui.
De qualquer forma, não é verdade. Vocês
precisam de nós tanto quanto nós de vocês.
Precisamos um do outro.
E nunca estaremos a salvo nas cidades.
Os soldados podem nos proteger.
Então temos que tentar chegar lá.
Chegar lá, como?
Só para que vocês saibam, eu não
aceito cheques nem cartões de crédito!
- O que você acha?
- É a rota mais direta.
Acho que deveríamos pegar a rota indireta.
A que vai na luz e não no subterrâneo.
Vamos acabar logo com isso.
Não, não.
Não, não. Veja, essa realmente
é uma idéia de merda.
Quer saber por quê?
Por que obviamente é uma idéia de merda.
Então vamos entrar numa porra de um
túnel cheio de carros destruídos, e...
É óbvio que esta é uma
idéia de merda!
Segure-se!
Papai!
Porra!
O pior lugar do mundo para
furar um pneu.
Concordo. Melhor consertarmos
isso rápido!
Eu fico na direção.
Você no macaco.
Você ouviu isso?
Ei, você ouviu isso?
Ouvi o quê?
Certo, terminei.
Papai?
Jesus Cristo!
Ratos malditos!
Estão fugindo dos infectados.
Rápido!
Esqueça o macaco, Hannah. Não
temos tempo. Força, todo mundo.
Segurem.
Um, dois, três... levantem!
Levantem, levantem!
- Não olhe pra eles, não olhe!
- Eu posso vê-los, eles estão vindo!
Vamos, Hannah!
Quase.
- Coloque o pneu, Hannah!
- Estou tentando.
Três, dois, um
Solte!
- Entre no carro!
- Vamos!
- Frank, dirija!
- Vamos, Frank!
Whoo!
Adeus, seus putos!
Frank, pare o carro.
Vamos comprar.
Você.
Alguém viu algum pão?
Irradiado.
Não leve nada que
precise ser cozido, ok?
Acho que você pode comer
isto aqui cru.
Café descafeinado...
Coloque isto de volta.
Não podemos levar qualquer merda.
Se eu nunca mais vir uma barra de
chocolate, vai ser ótimo.
Tirando a barra de chocolate Terry!
Agora, single malt,
16-anos, escuro, sabor puro.
Quente, mas não agressivo.
Deixa um gosto bom...
Leva embora o fogo,
mas deixa o calor.
Ou fazemos isso agora, ou
teremos que continuar a pé.
Você não.
- Fique perto, Jim.
- O quê?
Você me ouviu.
Pra onde você vai?
Temos comida o suficiente, Jim!
Não temos cheeseburguers!
É como sair de férias com a sua tia...
Ah, Jesus.
Olá?
Eu te odeio!
Encontrou algo?
- Encontrou algo, Jim?
- Não! Vamos embora daqui.
Ok, terminamos.
Ok, Hannah.
Cuidado. Freie!
Freie, freie!
Fora.
Ah, meu Deus!
Eu posso, tipo, sentir o
gosto da Vitamina C!
As passas estão mofadas.
O que você disse?
As passas.
Elas estão mofadas.
Olhe ali.
Parece uma família.
Você acha que estão infectados?
Não.
Estão ótimos.
Vamos.
Vamos comer!
Sabe o que eu estava pensando?
Que você nunca mais irá escutar
uma música original novamente.
Você numa mais irá ler um livro
que já não foi escrito há tempo,
ou ver um filme que já
não foi filmado.
Isso é o que você
estava pensando.
Não.
Eu estava pensando
que estava errada.
Sobre o quê?
Todas as mortes.
Toda essa merda.
Não significam nada para Frank
e Hannah, porque...
Bem, ela tem o pai dela,
e ele a filha, então...
Eu estava errada quando disse que
permanecer vivo era o que importava.
Veja só, era isso que
eu estava pensando.
Era?
Você roubou meu pensamento.
Desculpe.
Tudo bem.
Pode ficar com ele.
Está ficando tarde.
É melhor passarmos a noite aqui.
Não consigo dormir.
Nem eu.
Não aparenta ser seguro, não é?
No aberto, assim.
Acho que estamos seguros
o suficiente.
Selena não parece ter problema algum.
É, eu percebi.
Ei, Selena...
O quê? O que é?
Como é que você consegue dormir?
Caramba! Deve ter precisado de muita
receita pra tanto remédio!
Não preciso de receita.
Eu sou uma química formada.
Ah, ótimo. Valium.
Não só iremos conseguir domir
mas também, se formos atacados no
meio da noite, não vamos nem notar.
- Dois pra cada.
- Pra mim não, obrigado.
Posso, papai?
Melhor não, querida.
Por favor?
- Não.
- Não consigo dormir.
Vamos, Frank.
Deixe-a tomar um pouco.
- Dê metade só.
- Tudo bem, vamos lá.
Boa noite.
Você é muito mole, Frank.
Frank?
Hannah?
Olá? Olá!
Olá!
Olá! Olá!
Você está tendo um pesadelo,
apenas isso...
Obrigado, pai...
Vamos, dorminhoco...
Vamos, Babe Ruth.
Ande logo.
- Eu perdi o café da manhã?
- Você vai perder tudo com esse sono.
- Você comeu algo frito?
- Vamos parar num bar no caminho. A porta!
Nossa localização é no 42o bloqueio, M602,
27 miles nordeste de Manchester.
Você precisa nos encontrar. Por favor!
A salvação está aqui.
A resposta para a infecção está aqui.
Deve ser Manchester.
Toda Manchester, toda a cidade.
Nenhum bombeiro para apagar.
42o bloqueio.
É aqui.
Não entendo, papai.
Eles foram embora?
- Não estou gostando disso, vamos embora.
- Não!
Vamos verificar os veículos,
tem que haver algo!
Nada.
Não posso acreditar.
Frank...
Frank!
- Temos que ir.
- Certo.
Ir pra onde, porra!
Saia daí.
Saia daí!
Papai, você está bem?
Sim, estou bem, querida.
Desculpe por perder o controle.
Hannah...
Eu te amo muito.
- O quê?
- Fique longe de mim.
Fique onde está.
- Papai?
- Fique longe de mim!
Fique longe! Fique longe!
- Papai!
- Fique longe! Fique longe!
O que há de errado? Papai?
Jim!
Jim, ele está infectado!
- Não!
- Agora, Jim! Agora!
- Jim, mate-o! Jim!
- Papai!
Mate-o!
Fique longe dele!
Fique longe do corpo!
Papai?
Três sobreviventes.
Um homem, duas mulheres.
Repito, um homem, duas mulheres.
Tempo de chegada, 15 minutos.
Ponha a chaleira no fogo.
Sou o Major Henry West.
- Bem-vindo.
- Jim.
Olá, Jim.
Olá.
Bem, temos camas com lençóis limpos
e uma caldeira que dá água quente.
Então, todos podem tomar
um banho.
Você parece precisar.
Por favor.
Não tem graça. Eu tenho
muito o que cozinhar!
Passe por cima dele!
Como ela está?
Ela perdeu o pai dela, Jim.
É assim que ela está.
Está tudo fodido.
O que quer dizer?
Não faça isso.
Vamos, venha, venha.
Ei, não faça isso.
Hannah é como o Frank disse. Forte, decidida.
Vai acostumar como eu acostumei.
- Como você acostumou.
- Não quero que ela acostume!
Quero que ela fique bem.
Quando Hannah tinha o pai
dela, estava tudo bem.
Estava tudo bem pra eles
e tudo bem para nós.
Agora está tudo fodido.
Então ouviram nosso anúncio?
- Sim, ouvimos.
- Vocês devem estar desapontados.
Vocês estavam esperando por uma brigada.
Uma base com helicópteros e um hospital.
- Estávamos esperando por...
- ...a resposta à infecção.
Sim.
Como eu disse antes, está aqui.
Mas talvez não seja bem o que esperava.
- Sinto que tivemos sorte em encontrá-los.
- Vocês tiveram sorte, sim.
O incêndio levou centenas de infectados
para longe de Manchester.
As áreas ao redor estão
repletas deles.
Mas não se preocupe.
Vocês estão a salvo aqui.
Terreno plano ao redor da casa, luzes
que ligamos ao gerador...
Muros de segurança máxima,
que ajudarão.
E temos colocado minas e armadilhas
em todo o terreno ao redor da casa.
Você não iria querer aparar a grama...
se eles entrarem, vamos ouvi-los.
Além da proteção, o nosso projeto
é reconstruir. Começar tudo de novo.
O umbigo da casa. O coração.
Uma caldeira com fogo de lenha. Água quente.
O primeiro passo para a civilização.
A cozinha.
Aqui estamos.
Eu vou te render.
- Não jogue!
- Venha, nos dê um pouco.
Não briguem. Vai colocar isto
de volta? Ponha de volta.
Jones, o nosso abridor
de latas residente.
- O que está cozinhando, Jones?
- Surpresa, senhor.
Mal posso esperar.
E finalmente, conheça Mailer.
Mailer, Jim.
Jim, Mailer.
Infectou-se há dois dias.
Mitchell conseguiu nocauteá-lo, e
colocamos uma corrente no seu pescoço.
Mantendo-o vivo?
A idéia era aprender algo
a respeito da infecção.
Que ele me ensinasse.
E ele ensinou?
De um jeito, sim.
Ele está me dizendo que nunca
irá fazer pães...
cultivar plantações,
criar animais.
Ele me está dizendo que
não tem futuro.
E irá dizer quanto tempo os
infectados levam para morrer de fome.
Temos que esperar para ver.
Esperamos que sejam batatas,
que sejam batatas,
Chapéu.
Então, o que temos aqui?
Presunto enlatado, peras enlatadas,
feijão enlatado e...
- Boa, Doris!
- Omelete!
- É um banquete, Jones.
- Em honra a nossos convidados.
Absolutamente.
Ia propor um brinde...
mas esse omelete vai servir.
- A novos amigos.
- Novos amigos.
Jones, você notou, enquanto cozinhava,
que estes ovos estavam podres?
Eu pensei que o sal iria
disfarçar o sabor, senhor.
Livre-se disto.
Doris, seu idiota.
Não acho que você saiba
cozinhar. Você sabe?
Não sei dizer o quanto precisamos
de uma pessoa que saiba cozinhar...
Que merda de frustração. Eu vi
estes ovos, pensei que fosse natal.
Teremos ovos mais uma vez.
Quando voltar tudo ao normal.
Seu idiota. Olhe para ele, sim?
Ele ainda está esperando
pela abertura das lojas!
- Você não sabe de nada.
- Eu acho que Bill tem razão.
Você olha para toda a vida do planeta.
Nós...
O homem está aí há apenas
algumas piscadas de olhos.
Então, se a infecção eliminar
a todos nós...
isto será um retorno à normalidade.
- Era isso que você queria diz, Bill?
- É.
Você já conheceu o nosso
sargento da Nova Era?
Nosso guru espiritual.
Diga-me, Farrell, por que exatamente
você entrou para o exército?
Isso é o que eu tenho visto
em quatro semanas de infecção.
Pessoas matando pessoas.
O que eu vi quatro semanas antes das
infecções, e quatro semanas antes disso...
Até onde eu consigo lembrar, são
pessoas matando pessoas...
O que, na minha cabeça, coloca
as coisas em normalidade agora.
- Você não está comendo?
- Não quero comer.
Você tem que comer, Hannah.
Eu não quer comer.
Eu quero enterrar o meu pai.
Ele é uma das pessoas de quem
vocês estão falando.
Vamos, vamos, vamos!
Mexam-se!
Mexam-se! Mexam-se! Mexam-se!
Inimigo no front!
Mick, matei um dos porras!
O que você quer, uma porra de um
doce? Continue atirando, puto!
Puta merda! Ele desviou!
Cessar fogo!
Nunca vi isso na minha vida!
- Digam que estão prontos.
- Puta merda!
- Limpo.
Sim, sim, limpo.
Ah, olá!
Escute, querida, você não vai
mais precisar disso...
Por que agora você tem a mim
para protegê-la.
Se você quiser pegar num belo
helicóptero, é só vir me ver...
Foda-se!
- Isso foi uma oferta, Mitch.
- Dá algo pra ela...
Que tal agora mesmo?
Mitchell!
Calma, garoto.
Não vai querer brigar comigo.
Sargento Farrell!
- Mitchell, execute a primeira ação.
- Fazer a segurança do perímetro.
Então vá.
Jones, Bedford, vão com ele.
Calma.
- Sargento?
- Senhor.
Tire os corpos do gramado.
O resto de vocês, vão com ele.
Minhas desculpas.
Bebida?
Escute, somos gratos, ok?
Somos muito gratos pela sua proteção,
mas se formos ficar por aqui...
- Quem você matou?
- Ninguém.
Quem você matou? Não estaria vivo
se não tivesse matado ninguém.
Eu matei... eu matei um garoto.
Uma criança?
Sim.
Mas você tinha que matá-lo.
Senão, ele iria matar você.
Sobrevivência.
Eu entendo.
Eu prometi mulheres a eles.
O quê?
Oito dias atrás, eu encontrei
Jones com uma arma na boca.
Ele dizia que iria se matar, pois
não havia futuro.
O que eu poderia dizer a ele?
Lutamos contra os infectados, esperamos
eles morrerem de fome, e então o quê?
O que nove homens podem fazer exceto
esperarem eles mesmos morrerem?
Eu nos retirei do bloqueio, eu ativei a
transmissão de rádio e os prometi mulheres.
Por que mulheres significam futuro.
Selena! Hannah!
- O que é?
- Temos que ir.
- Jim, Espere!
- Não temos tempo! Vamos!
Vamos!
Vamos entrar no carro
e vamos embora!
Não! Você não pode mantê-las aqui!
Você tem que deixá-las ir!
Você não pode mantê-las aqui!
Fique onde está!
Não vou deixar você mantê-las aqui.
Você não pode fazer isso!
Peguem-no!
Quero te dar uma chance.
Você pode ficar conosco.
Mas não posso deixá-las ir.
Ok, Jim? Ok.
Ele também.
Smithers disse "Mulheres e semen
não se misturam."
E o Sr. Burns disse "Todos nós sabemos
o que você pensa, Smithers."
E esta era a minha piada
favorita dos Simpsons.
Isso é o que eles estão fazendo a algumas
centenas de milhas, depois o oceano...
atravessando o atlântico. Comendo o
jantar e assistindo a porra dos Simpsons!
Estão dormindo em suas camas,
ao lado de suas esposas...
E aqui estamos nós, acorrentados a um
radiador, por que o chefe ficou maluco!
Começar o mundo de novo, quando o
resto do mundo ainda nem parou!
Pense nisso, apenas pense nisso.
Como as infecções poderiam
atravessar os oceanos?
Como ela pode cruzar os mares
e as montanhas? Ela pode ser parada.
Agora mesmo, TVs estão ligadas
e aviões estão voando.
e o resto do mundo
continua como normal.
Pense! Pense nisso de verdade!
O que você faria com uma
ilhazinha infectada?
Eles nos colocaram em
quarentena...
''Não há infecção. Apenas pessoas.
matando pessoas.'' Ele está louco!
Hora de ir.
Quarentena?
- Por favor...
- Acredite, não estou interessado.
Veja, eu vou ficar com a negra.
E eu vou fazê-la gemer.
Mitchell, eu juro por Deus que
isso vai terminar mal pra você.
Vamos.
Vamos! Levante-se!
Levante-se, seu puto!
Vamos, levante!
Levante-se!
Mexa essa merda desse traseiro!
Vamos, seus viados.
Matem-me primeiro.
Não, Mitch.
Mitch, use a pistola.
- Então você vai me furar?
- Atire neles!
- Por quê?
- Por que é mais rápido, porra!
É assim que você deixaria
o seu sargento sair, Jones?
- Eu os matarei!
- Não, você não vai!
Você vai deixá-lo me furar?
Como um cão maldito?
Vou gostar disso.
Seu puto! O que você está fazendo?
Quer atirar em mim?
- Quer atirar em mim, puto? Eu te mato!
- Para onde ele foi, porra?
Puta merda! Levante-se!
Vá atrás dele!
- Jones, mexa-se!
- Eu estou vendo!
Onde você está?
- Você pode vê-lo?
- Por ali!
Ah, não. Estamos fodidos.
Estamos fodidos!
Relaxe.
Ele está do outro lado do muro.
Ele não tem nenhum veículo.
E não tem armas.
Ele está morto.
A primeira coisa que iremos fazer
é torná-la mais apresentável.
A dama da casa tem um
guarda-roupa bastante extenso.
para o qual não temos
nenhuma utilidade.
Você não pode fazer isso, Hannah.
Vá para o quarto principal,
e faça uma grande seleção.
Sim, senhor.
Não...
Senhoritas...
- Estamos apenas te arrumando!
- Não! Selena!
- Pensei que vocês gostavam de se arrumar!
- Vestidos caros.
Selena!
Ei, ei, relaxe!
Selena! Selena!
Você precisa me deixar
sozinha com Hannah, ok?
- Escute, o chefe disse...
- Ele quer que a gente se vista bem...
Se ele quer que a gente se troque,
você vai ter que sair daqui, ok?
É apenas por educação.
Sim, certo.
Tudo bem.
Vamos, rapazes.
Vamos sair do quarto.
Vamos comer isso, ok, Hannah?
Coma isso!
Você está tentando me matar?
Não, querida...
Estou fazendo com que você
não se importe, ok?
O que você está fazendo?
- Alguém está no bloqueio!
- Jim!
Mexam-se!
Fiquem aqui e ponham os vestidos!
Vamos! Vamos!
Ele passou pelo muro...
pensávamos que estava morto!
Cale-se, Jones! Fique aqui.
Davis?
Caralho!
- O que foi isso?
- Relâmpago.
Eu ouvi algo.
Parecia uma mina...
Tudo bem, eu vou me infiltrar...
vou pegar o meu facão.
Garotas,
fiquem de olho nele, sim?
Estas pílulas,
acho que elas estão fazendo efeito.
Posso sentí-las. E...
Não me sinto sonolenta...
mas...
Faz tempo que saíram.
O que você fará se
eles não voltarem?
Você seria oficial se
Henry não voltasse?
É assim que funciona?
Cale-se.
Não acho que eles vão voltar.
Acho que foram mortos.
- Eu disse cale-se!
- Hannah...
Estão mortos.
E você vai ser o próximo.
Levante-se!
Temos que sair daqui!
Fique comigo, Hannah.
Não se preocupe. Estou
me sentindo bem, de verdade.
Tire ele de mim!
É o Jones. É o Jones!
Ei! Para onde vocês estão indo?
Que porra de gritaria é essa?
Não fique parado aí, seu puto!
Vá atrás deles!
Vocês duas, pra dentro!
Andem!
Vamos lá!
Que porra você vai fazer agora?
Levante-se!
Col!
- Defenda essas escadas com a sua vida!
- Hannah!
- Mailer está solto!
Desculpe...
Senhor...
Hannah?
Selena?
Não tenho mais balas. Não tenho
mais nenhuma porra de bala!
Não me deixe, porra!
Vamos!
Ande!
Ande! Ande!
Somos só você e eu agora, querida.
Mas não se preocupe, vou te tirar daqui.
E vamos encontrar um lugar legal.
Só você e eu.
E viveremos felizes para sempre, sim?
Isso durou mais que um segundo.
Jim?
Escute. Escute.
Não está tudo fodido.
Vamos ficar bem.
- Tenho que explicar uma coisa.
- Cale-se.
Vai ficar bem.
Hannah, está tudo bem!
Ele não está infectado!
Mas eu pensei que ele
estava te mordendo!
Eu estava beijando!
Você está drogada?
É uma longa história.
Temos que sair daqui.
Vamos.
Vamos. Andem!
Você matou todos os meus homens!
Espere...
Hannah!
Hannah? Hannah!
Entre.
Estão trancados.
Os portões estão trancados!
Passa por cima, merda!
Vamos, Jim, Respire!
Respire, porra!
Sem cortinas, também.
Você ficou bem nisso, sabia?
Está chegando!
- Você ouviu?
- Sim!
- Não consigo ouvir nada.
- Eu estou te dizendo, eu ouvi!
Vá.
Você acha que ele nos viu desta vez?
www.moviesubtitles.org