- Ei, querido, sou eu
- Ei, boneca.
Estou no carro,
já está chegando?
- Sim. Estou quase lá.
- Está bem... te vejo logo.
- Te amo, querida.
- Também te amo.
Saia do carro, puta.
Agora!
Shane! Shane!
Você está bem?
Volte,
vou te matar, viado.
Shane, não me deixe!
Você o caçou como faz
no campo de batalha.
É um assassino treinado que foi
atrás desse estúpido filho-da-puta
que queria pegar a
sua mulher. Admita!
Não sei do que está falando.
Você pegou o cara errado.
Mentira! Demos uma olhada no seu
passado. Você é da força especial.
Alguém cortou esse
cara em pedaços.
Olhe para você.
Agora você é um assassino.
O que diabos houve com você?
O cara assaltou minha mulher.
Corri atrás dele, mas
não quer dizer
que o matei.
Vai ficar preso por
muito tempo, valentão.
A DANGEROUS MAN
6 ANOS DEPOIS
Lamento.
Lamento muito.
Sei que prometi esperar por você,
mas não posso esperar mais.
Já faz 6 anos.
Preciso seguir em frente.
Preciso ter
minha vida volta.
Te amo muito.
Cai fora daqui, Daniels,
fim de semana é amanhã.
Doutora, considero
que esteja pronta.
Estamos, Meritíssimo.
Acredito que o Sr. já
tenha a recomendação.
Como o senhor leu,
a Promotoria preencheu
uma anulação de acusações
contra o meu cliente,
e por causa disso,
aguardaremos que certos detalhes
sejam incluídos nos autos quando
seu processo estiver anulado.
E quais são eles?
Que uma arma, uma que bate
com a descrição da balística
da que foi usada no
primeiro assassinato,
foi recuperado na
posse de um outro indivíduo.
Que o DNA do indivíduo bate
com o DNA que foi recuperado
na primeira investigação
de assassinato.
Tudo isso foi trazido à tona
com a ajuda do
Projeto Inocência.
Este DNA nunca foi
admitido no julgamento?
Certo.
Acho que são provas suficientes
pra sustentar uma anulação de
todas acusações contra o réu.
O Estado também dará
$300 mil ao Sr. Daniels.
$50 mil por cada
ano que o Sr. Daniels
esteve preso por engano.
Suponho que esteja
satisfeito com isso, Sr. Daniels.
Meritíssimo... dei 14 anos da
minha vida ao exército,
6 anos difíceis numa
penitenciária federal.
Não sei por que acham que
dinheiro pode substituir uma vida.
Não há nenhuma
palavra para descrever
como é quando você é...
um homem inocente na prisão,
aguardando, esperando e
orando que esse dia chegue.
Não acho que dinheiro possa
trazer de volta meu nome,
minha reputação, minha esposa,
minha família e tudo que eu perdi.
Sr. Daniels, o tribunal
reconhece a sua aflição,
e compreendemos sua perda...
Não quero seu dinheiro.
Quero a minha vida de volta.
AO LARGO DA COSTA DE
SEATTLE, WAHINGTON
Leve-o para o esconderijo.
Uma linda mulher como você
precisa de um carro como esse.
Vamos lá, vou te
levar para um passeio.
Olhe aqui. bem.
vamos lá, entre.
Fecha a porra da boca
um segundo e escute!
É por isso que você
está vacilando, cara.
Você!
Quer comprar um carro?
Ah... cara, sabe.
sei lá... quanto?
Quanto... esse é
um carro clássico?
Faz o seguinte, fui
com a sua cara. Então...
...que tal tudo que você tem?
- Tudo que tenho...
Olhe cara, você quer
me assaltar, é isso?
- É, isso mesmo.
- Deixe-me dizer uma coisa,
acabei de sair da prisão
por algo que não fiz,
e antes disso, costumava...
sabe, estudava muito...
aprendi todo tipo
de maneiras diferentes
de matar
filhos-da-puta como você.
Esse filho-da-puta
só fala merda!
Portanto, deixe-me ir...
apenas me deixe passar,
ou eu vou te fuder feio.
- Vou te fuder feio, ele disse.
- Nós dois?
Diga-me uma coisa, o que
significa "Te fuder feio"?
Significa que nem sua mãe
vai te reconhecer no caixão.
Você está falando da minha mãe?
Entrega logo, filho-da-puta.
Vê essa arma aqui?
Vou pegar esse parte
do cano e tirar essa merda fora.
E vou pegar isso,
e vou te fuder feio.
Ah, não... não...
Vai se fuder!
Guarda essa merda, garoto,
antes que alguém se machuque.
Agora, conte até 100 e peça
ajuda para aqueles dois idiotas.
- Vou pegar esse carro, vadia!
- Seu cretino!
20, 21, 22...
Que merda é essa?
Ah... fala sério!
Mude de estação, cara,
meus ouvidos estão doendo.
Relaxa, cara, só estou
tentando encontrar... a estação.
Que droga de DJ, cara.
Que foi?
Tenho que mijar, Sergei.
Encoste.
- Sério?
- Sério!
Ah, cara!
Sempre posso dar
uma mijada, não é?
- Cara, devagar, era a polícia.
- É?
É, eu vi.
É melhor você ir de vagar.
Não temos nenhum
problema particular aqui.
Estamos com um carro
roubado, cara.
Não acho que fizemos
um trabalho disso.
É verdade.
Na certa ele está caindo
dentro de uma rosquinha.
Nem olhou quando passamos.
Vou jogar esse garrafa vazia
quando pararmos no acostamento.
Quero dar uma mijada.
Encoste, cara. Tem um
ponto de descanso ali na frente.
Vire à esquerda.
Vire à esquerda aqui.
Te amo tanto, Shane!
Tenho certeza. Bem, não vamos
comentar, não vamos comentar!
Sem problema.
Eu jogo pra você.
- Você devia ir mijar.
- É o que eu vou fazer.
- Coloca isso na lixeira.
- Tá, pode deixar.
Droga!
Tem sorte...
...tem sorte que não
joguei a de vidro em você.
Temos um 629. Mulher
ferida no restaurante Hastings.
Unidade 5
responda, por favor.
Central suspeito
num 300 preto. Parado.
Carteira de motorista
e o documento.
Não falo sua língua.
Não sei o que você
está dizendo.
Você... fala minha língua?
Certo, saia!
Coloque as mãos no carro.
Largue suas chaves...
e coloque as mãos no carro.
Passe pro lado.
Afaste-se pro lado.
De quem é o carro?
O que tem no porta-mala?
Vocês não entendem, né?
Não pode me dizer de quem é esse
carro ou o que tem no porta-mala.
- O que é isso?
- Camisas.
Camisa!?
O quê... roupas?
Dá pra se apressar antes que
a polícia crie caso com a gente?
Não, cara.
Porra!
Por favor, vá!
Leve o carro e vá.
Não posso fazer isso, cara.
Você vai pedir reforço.
Aqui, leve... meu rádio!
Leve o meu rádio!
Que merda!
- Por favor, Por favor!
- Merda!
- Corra, cara!
- Cuidado!
- Por favor!
- Quem está no comando agora?
Corra... corra.
Mais rápido, mais rápido!
Anda!
Atire nesse filho-da-puta!
Que diabos?
Ei, ei!
Calminha aí.
Eu sou o mocinho.
Você só está no
lugar e hora errada.
Cara, tem dinheiro pra caramba
aqui dentro! Sabia?
- O que quer fazer agora?
- Seu carro ainda funciona?
- Sim, mais ou menos.
- Ótimo, dê partida nele.
Puta que pariu!
Tem um corpo aqui dentro, cara.
Ligue o carro, agora.
Agora!
Quem é essa?
Ela está morta?
Não.
Anda, temos companhia.
Certo... vai!
Droga!
Qual é seu nome?
Tia.
- Onde estou?
- Acabamos de sair da estrada.
Encontrei você no
porta-mala do carro.
Onde...
Eu estava...
estava com meus amigos.
E aquele dinheiro todo?
Não sei.
Fui para uma reunião...
com um homem... sobre um
problema com a imigração.
Vai com calma.
Você foi drogada.
Deve perder o efeito logo.
Meu amigo...
Meus amigos...
Acho...
acho que eles mataram...
acho que eles
os mataram.
Ela desmaiou de novo.
Tem alguma ideia do
que está havendo aqui?
Nos leve para a
próxima cidade.
Aquela placa lá trás
dizia Bellingham a 25 KM.
Eu morava nessas mediações.
O que digo à polícia
se me pararem, hein?
Alguma ideia de quem estava
atirando em nós?
A propósito, quem é você?
Não acho que isso
importe mais.
Depois que me deixar,
conte à polícia o que quiser.
Só me dê algumas horas
para eu desaparecer.
Meu pai me deserdaria
se eu falasse com a polícia,
especialmente um
de Bellingham.
Seu pai é um gângster
ou algo assim, ex-condenado?
Bem, como eu disse,
meu pai não é exatamente
um cidadão que se pode
seguir como exemplo.
Ele vende carros que não são
pra vender, se é que me entende.
Posso imaginar.
Ei, bem-vinda novamente!
Não faria isso se eu fosse você.
Estamos a 120 Km.
Está tudo bem. Nós a salvamos
daquelas caras lá.
Nós... não queremos
lhe fazer nenhum mal.
O que significa 'nós' com isso.
Tá bem, tecnicamente ele a salvou.
Apesar que eu dirigi.
Você vai com ele?
Ela vai com você?
Meu conselho é deixá-la
na primeira delegacia.
Não!
- Não posso ir à polícia local.
- Por quê?
Foram eles que
mataram meus amigos.
Droga!
Olhe, eu preciso
ligar pro meu pai.
Não até chegarmos
em Bellingham.
Então estará livre para
fazer o que quiser.
Mas preciso de ajuda.
Não me ouviu?
A polícia matou meus amigos.
Meu pai pode te pagar
se você me ajudar.
O problema é que não
preciso de dinheiro.
Estou com uma bolsa cheia
de dinheiro aqui.
Talvez ao invés de dinheiro,
seu pai possa me tirar da América,
- ele pode fazer isso?
- Ele pode.
Ah, é? Bem, se tem certeza disso,
o negócio é o seguinte, filho.
Leve ela e eu junto e depois
você estaciona essa merda em
algum lugar onde ninguém possa ver
e o esconde até que essa
porra esteja resolvida.
Talvez eu possa ajudar.
Conheço bem a cidade,
meu pai tem ligações.
Esqueça a parte de "nós", cara.
Faça o que eu disse.
Ótimo.
Agora, você é meu herói.
Faça esse defunto parecer
que o chinês o matou primeiro.
Quero tudo isso concluído
quando a polícia chegar aqui.
Pode deixar.
Pare aqui, garoto.
Certo, escute.
Você vai sair daqui.
Fique o mais longe
que puder do carro.
Esse cara vai
procurar por você.
Eles virão com tudo,
tá ouvindo?
Vou limpá-lo.
Nunca irão me localizar.
Obrigado!
Olhe, se precisarem de algo,
vão pra "Little Russia".
Pergunte por Vlad, ele é meu pai.
Faz outras coisas também.
Tudo bem, cara.
Tome cuidado!
Obrigado.
Aonde você vai?
- Pensei que íamos...
- Tá, mas não vamos entrar lá.
Vamos!
Espere.
Espere por mim!
Aqui?
Por quê?
Se pegarem aquele garoto,
estamos ferrados, a partir dele,
voltarão a este motel.
Entendeu?
Você não confia
em ninguém, não é?
Não se trata de confiança,
trata-se de sobrevivência.
Olhe, preciso ligar
para o meu pai.
Preciso dizer a ele
que estou bem.
Antes de fazer isso, você e eu
precisamos ter uma conversa.
Já lhe disse tudo.
O que mais quer que eu diga?
Você me disse que seus amigos
foram mortos pela polícia local.
Isso não explica como
parou dentro do porta-mala
ao lado de uma bolsa
cheia de dinheiro.
Já te disse, o dinheiro não é meu.
Você é o quê? Surdo?
Quero que cale a
droga da sua boca.
Quero que preste a atenção
e entenda uma coisa.
Se vou tentar salvá-la, e tentar
ajudá-la, precisa falar comigo,
precisa ouvir o que eu disser,
quando disser, como eu disser,
e se você não escutar,
vou te deixar aqui
pra ser comida por aqueles malditos
matadores, que logo vão aparecer.
Está bem?
Está bem.
Desculpe.
Se quer que eu lhe ajude,
tem que ser sincera comigo, cara.
Tem que me dizer a
verdade, assim poderei saber
quem virá atrás de nós.
Tem razão. Você
salvou a minha vida.
- Acho que lhe devo a verdade.
- Bem, a verdade seria ótimo.
Eu estava tentando
trazer o meu tio pro país.
É, estão chegando agora!
Fui contatada por alguém
que dizia que poderia ajudar.
Eles queriam que eu
entrasse sozinha.
Não estou gostando disso, Tia.
Vou ficar bem.
Me disseram para
ir sozinha,
mas insisti em
trazer algum amigo,
pois era a primeira vez que nós
estávamos nos encontrando.
O homem que encontrei era
um contrabandista de droga Chinês
conhecido como "Chen. "
Ele disse que ajudaria a
trazer meu tio pro EUA.
Devia ter percebido que era uma
armadilha. Foi tudo minha culpa.
Escutei os tiros.
Entrei em choque.
Eles me colocaram
à força numa sala
onde outro homem
aguardava por mim.
Ele disse que estava
aguardando a chegada do meu tio,
e que eu seria mantida como
refém até que ele conseguisse
a informação que
precisava do meu tio.
E depois alguém colocou um
pano na minha boca.
Por que seu pai
te enviou sozinha
pra fazer esse tipo coisa?
Ele não mandou.
Fui contra a sua vontade.
Foi preferência dele trazer
meu pai pra cá legalmente.
Amo meu tio, e queria ter
certeza que ele fugiria da China.
- Fugir da China?
- Meu tio é um contador.
Ele queira sair, mas
não é um tipo de trabalho
que você possa sair.
Meu tio está envolvido com algum
membro sênior no exército Chinês.
Esses homens são encarregado
de uma área chamada
"O Triângulo do Ouro".
Um lugar em Burma onde
as papoulas são cultivadas.
Muito conhecido,
muito conhecido.
Por isso que ele teve sua
entrada nos EUA negada.
Então, ele está na
lista de vigilância?
Sim.
Se ele era contador,
significa que ele sabe
onde estão todos os fechamentos,
todos os números,
todos os corpos.
Eles não vão deixá-lo ir embora.
Esse cara vale ouro.
Mas ele é um bom
homem, Shane.
E o homem no escritório,
também é Chinês?
Eles o chamam de "O Coronel. "
Militar Chinês.
O que a faz dizer isso?
Meu pai era conselheiro militar.
Estive perto desses tipos
de coisas minha vida toda.
Ele fez algumas
perguntas sobre meu tio.
Meio que estava tentando ter
certeza se eu era quem dizia ser.
Entendo.
Eu sei o que fazer.
- Ritchie, é o Clark. Responda.
- Pode falar Ritchie. Câmbio.
Acho que conseguimos.
Tá, Aguarde.
Estarei aí em 10 minutos.
Cadê meu dinheiro?
Meu dinheiro.
O quê? Seu dinheiro?
Não, não, não.
O acordo era para eu pegar a
metade do dinheiro logo início,
a outra metade quando
eu lhe desse o tio.
Era a porra do meu dinheiro.
Até que ele chegue,
o dinheiro é meu.
E aquela garota, preciso
dela para controlar o tio.
Você também a perdeu.
Vou trazê-la de volta.
Esqueceu,
a garota era só um bônus.
É melhor você
entregar esse "bônus."
Se quiser fazer negócio
com meus investidores,
você precisa ser
um pouco responsável.
Tá.
Encontre-o.
Tudo bem, cuide disso.
Tenho que ir.
Ele está puto?
Chen... Por favor
fiz o melhor que pude.
- Quem está com o meu dinheiro?
- Foi culpa minha, Chefe.
Que porra?
Agora, responda a
porra da minha pergunta.
Quem está com o dinheiro?
E mais importante,
cadê a garota?
Foi por causa de um grandão.
Talvez um Indiano, sei lá.
Pegou o dinheiro e a garota.
A garota pode se lembrar
como chegar aqui.
Temos que ir pro esconderijo.
Temos que tomar
muita precaução.
A polícia Estadual tem
que passar em Bellingham
- antes deles chegarem aqui.
- E quanto ao policial morto?
Ritchie deve tomar conta
disso, certo?
Sim.
A polícia local
tá na minha cola.
Ritchie disse
que encontram o carro
abandonado no centro da cidade.
Também disse que
as digitais encontradas
fora do carro pertencem
a um garoto Russo.
Russo?
Sim.
Russo. Tá...
Bem, certifique-se que o Ritchie
tem a descrição
desse cara Indiano,
envie para os Russos e
o faça falar com eles,
depois pegue alguns homens,
e comece a procurar pela cidade.
Ninguém sai sem nós sabermos.
Entendido?
Cai fora daqui. Tá sujando
meu escritório todo de sangue.
Russos e Indianos?
Chen disse que se os Russos
estiverem escondendo esse cara,
é melhor que os faça
entregá-lo logo.
- Tudo bem.
- Pode deixar?
Entendido.
Odeio aquele chinesinho.
Dimitri, mais duas!
Certo. Já tá saindo.
- Sim? Prossiga.
- Não tem nada que nos ligue.
Cobri os rastros,
escondi o carro.
Digo, estávamos na
boa, a polícia parou e...
Ficamos um pouco
assustados, então... sabe,
de repente, esses dois caras
chegam e aparecem do nada.
Markov foi em direção à doca.
Eu me abaixei pra me proteger.
Ele devia ter ficado abaixado.
Devia ter ficado abaixado.
- Ao invés ele ficou foi...
- Ei, quem é o responsável aqui?
Então, o outro cara
surgiu do nada, e...
sei lá, ele meio que me ajudou
a sair daquela situação, então...
meio que se envolveu.
Estou procurando um
motorista de Suburban azul.
O pessoal daqui está
dizendo que vende carros.
Não.
As pessoas lhe
dizem muita coisa.
Mas aposto que a
maioria é tudo mentira.
Por que não volta
pra sua cidade, Cowboy?
Estamos tentando
ficar na boa aqui.
Não é verdade?
Viu? Ninguém aqui quer sussurrar
no ouvido de um policial.
Algum europeu de merda quase da
sua idade foi morto perto da divisa.
Você o conhecia?
Não conheço nenhum
europeu de merda, policial.
Estou tentando
terminar minha refeição...
mas tá na cara que não vou
conseguir com você parado aqui.
O seu cheiro faz
meu estômago virar.
Eu corto os testículos...
e corto sua garganta,
está entendendo?
Ei, cara, sou um
policial. Somos policiais!
Deixe-me explicar
uma coisa para você.
De onde eu vim, nós matamos
policias como fossem animais.
Se quiser nos prender
antes de você morrer,
então não esqueça que
as prisões Americanas
são um paraíso pra gente.
Então, pensei bem... antes
de você tomar iniciativa.
Precisamos
disso resolvido.
Tudo bem.
Que porra foi aquela?
Vamos simplesmente embora?
Aquele babaca lhe ameaçou.
Me escute. Vamos
embora agora, tudo bem?
- Essa é parte da cidade deles.
- Dá um tempo.
Esses merdas são loucos!
Não podemos dá um jeito neles
todos, não nós dois, não agora.
- Somos a porra da lei!
- Me escute!
Assim que nós
resolvermos essa merda,
vou planejar dar uma
visitinha na casa dele.
Isso mesmo.
Tem lugar e hora pra tudo.
Agora, entra na
porra do carro!
Então... isso é dinheiro
de droga, infelizmente.
E eu não sei se
você sabe ler Chinês,
mas está na cara que é
dinheiro de droga Chinesa.
Portanto, tenho
certeza que as pessoas
vão estar procurando por isso.
Quem é você? Digo, como
você sabe disso?
Eu...
...fui militar por muito tempo. Eu
era do exército, Força Especial.
Tive uma ótima
carreira, muito brilhante.
Um dia, perdi isso tudo quando
fui acusado de algo que não fiz.
Cumpri 6 anos difíceis.
Fui absolvido de toda
injustiça através
da prova com DNA.
Descobriram que não tive
nada a ver com aquele crime.
Fui absolvido
recentemente,
e... olha para mim, já
estou em encrenca de novo.
Porra.
Isso é um transponder,
que significa que as
pessoas provavelmente
estão se aproximando
de nós bem rápido.
Abaixe-se.
Tem alguém aqui.
Vamos.
Ah, meu Deus. Acho
que vou ficar enjoada.
Faça isso quando
estiver correndo.
Meu tio deve chegar hoje.
Estou muita preocupada o
que pode acontecer com ele.
Tudo bem.
LITTLE RUSSIA
Como vai?
Já ouvi falar de um jovem
rapaz chamado Sergey?
Nunca ouvi falar.
Ele disse que o pai é dono
desse lugar, alguém chamado Vlad?
É coisa nova para mim.
É mesmo? Tá certo.
Obrigado.
Vamos. Foi perca de tempo.
Espere um minuto
São eles! São os
homens de Chen.
Por que não diz o que
você quer com Sergey?
O garoto me deve algo. Por que
você não vê isso com pai dele?
- O que tem na bolsa?
- Nada da sua conta.
Little Russia, tudo é
da minha conta.
Bem, você quer descobrir o que
na bolsa tanto assim, garoto?
Quem é você?
Cadê ele?
Na loja. Na loja!
Certo, vamos ver o seu chefe.
Filho-da-puta.
Esses caras não estão
brincando com conosco.
Seja lá que foi que os
mataram é um profissional.
Encontrei isso.
Nós não estávamos lá?
As câmeras de vigilância do motel
nos deram uma tentativa
de identificação.
Seu nome é Shane Daniels.
Acabou de sair da cadeia.
E Adivinhe?
Ele é da ex-Força Especial.
O cara é uma máquina assassina.
Ainda não explica por que
havia dois Asiáticos mortos.
E você adorar isso.
Encontramos um tipo dispositivo de
rastreamento no quarto também.
Talvez meu amigo
só estava sendo honesto.
Quer que eu volte lá e mate
aquele pedaço de merda?
Não. Eu posso dar
conta dele.
Então, se ambas parte
da cidade estão bem protegida,
então, ele tem que
estar em algum lugar.
Nós demos uma chegada
nos Russos. Eles querem falar.
Mas nosso
cara estava lá.
Bem, então coloque as mangas pra
fora e faça os Russos falarem!
Tem certeza que quer ir lá?
Eles chegaram primeiro.
Coronel?
O homem que estamos
procurando matou dois Chineses.
Por caso, você não
sabia nada disso não é?
- Não, não sabia.
- Mentiroso.
- Pense antes de você agir.
- Estou pensando,
e acho que aqueles
eram seus homens,
e estavam atrás do meu dinheiro.
Você entrega,
e depois tenta roubar?
Está pensando demais.
Bem, ninguém jamais
me acusou disso antes.
- O Tio chega hoje à noite.
- Eu ainda não tenho a garota.
Estou ciente disso, e
queimarei essa porra de cidade
a menos que eles entreguem
a garota antes do amanhecer.
Agora, por favor...
contate seu pessoal e contem para
eles para entregar o meu dinheiro.
É claro.
Mando vira-lata ficar quieto.
Quieto!
Pegue o equipamento logo.
Temos 2 horas para chegar
ao ponto de encontro
Jogue o corpo no
mar e vamos embora!
Rápido,
precisamos chegar ao depósito
de madeira antes de escurecer.
Quero que você vá
pra casa dos Russo.
Quero que você chegue
por trás os matem, tudo bem?
- Sim.
- Ele ameaçou meus testículos,
e ninguém ameaça
meus testículos...
Isso, isso, Coronel
Certo, Pegue essa garrafa.
Sirva pra gente dois drinks aqui.
Isso.
Perfeito.
Bebida, Coronel?
Você disse...
Você disse que confia em mim,
mas se recusar a
tomar um drink comigo?
Tudo bem.
Mais pra mim.
Ótimo.
Certo, já chega.
Foi aquele cara.
E ele está com dinheiro.
Dê a volta por trás, entrem, eu e
os rapazes os manteremos ocupados.
Nos avisem quando
você os pegarem.
- Sim.
- Vamos entrar.
Ótimo.
Pegue o dinheiro e a garota,
e depois volte aqui.
Entendeu?
Entendi. E quanto ao Mao?
Ele cuida da limpeza.
Preciso de você de volta aqui pra
limpar uma pequena sujeira minha.
Entendido.
- Entre em silêncio.
- Entendido.
Lá está ele.
Oi.
Ouvi falar muito de você.
Por favor, sente-se.
Bem-vindo a minha casa.
Anda. Vai! Vai! Vai!
Isso, cara. Perfeito.
Eu ouvi um
boato sobre os Dadus,
que eles preferem
um... ao outro?
Sabe, estou quase começando
acreditar que isso seja verdade,
sabe, por causa que...
olha para essas lindas garotas,
elas são simplesmente...
... elas ficam dançando,
e você nem mesmo está...
...olhando para elas.
Você está comendo a sua comida.
Essa, talvez você gosta dela?
Ela tem a bunda de um garoto
de 9 anos de idade. Olha pra isso.
Talvez... ei, ei.
Talvez se você beber comigo,
deixo você
pegá-la por atrás.
Você gostaria
disso, não é, Coronel?
Aonde você está indo?
Coronel, aonde você vai?
O que foi? Eu lhe chateei?
Aonde vai cara, parceiro?
Querida, eu acho
que o chateei.
Gostaria disso, não é?
venha cá, senta aqui no papai.
Eu devo esse homem
a minha vida, pai.
Na vida, nós lutamos
por muita coisa.
Lutamos pelas nossas famílias,
pelos nossos amigos,
e pelo nosso orgulho.
Mas sempre mantemos
o código de honrar.
Sem isso, a vida
não tem significado.
Eu compreendo.
Aonde está a sua família?
Minha família se foi.
Vejo isso nos olhos.
Você é quem coloca os
outros a frente de si mesmo,
não pra ganhar o
respeito dos outros, mas
simplesmente porque
é da sua natureza.
Você salvou meu filho
e por isso,
sou muito grato.
Por favor, diga-me o
que você precisa.
se estiver dentro do meu
poder, eu faço acontecer.
Eu não gosto de começar um
briga a menos que a termine e...
após isso, agora
tem o tio dela.
E se nós não intervirmos,
eles irão matá-lo.
É um problema sério.
Onde era esse lugar
que eles a mantia?
Era um moinho abandonado a
cerca de 25 kilometros da cidade,
não muito longe da divisa.
A casa do Chen.
Muito isolado.
Ele gosta de fazer
negócio longe por lá.
- Então, você o conhece?
- Claro.
O que você acha?
Daqui por diante,
você é meu irmão.
Seu filho-da-puta.
Você deveria estar
morto nesse momento.
Só queria ter
certeza que o Tio
chegue antes que você
ferre isso também também.
Meu sócios irão se vingar.
Sabe, eles contam comigo
pra eu entregar o produtor.
Tem... muito dinheiro
em jogo aqui.
Você acha que é importante?
Acha que eu ia lhe pagar?
O único motivo que eu cheguei
até você para interceptar o Tio
foi porque você foi muito fácil
de manipular.
E eu tinha razão.
Você acha que seu
histórico de Dadu
e treinamento
o torna intocável?
Não torna. Ele
vai vir. Você verá.
O Dadu são maiores guerreiros
bem qualificados do povo Chinês,
algo que você não
sabe nada a respeito.
Vou te dizer uma coisa.
Eu lhe farei um favor.
Eu vou uni-lo com seu
"amante" de 9 anos de idade.
Feliz?
Droga!
Eu lhe chateei?
Quem está aí.
Entramos.
Não faça um barulho. Me responda
por balançar a sua cabeça.
A garota ainda está aqui?
- O homem ainda está com ela?
- Sim.
Fudeu.
Eles sabem que estamos aqui.
Deixa-a ir!
Vai se fuder!
Baixa a porra da arma.
Eu disse pra baixar
a porra da arma!
Me dê algum
cartuchos, cara.
Certo, eu cuido
desses dois.
Peguem os
que estão na frente.
Sergey os levarão lá pra baixo.
Deixe um pouco para mim.
Vocês continuam andando.
Vou por atrás.
Faz me lembrar os
velhos tempos. Vamos!
Tire-os daqui.
Vou lhe dar cobertura.
Tia!
Ritchie, estou com ela!
Vamos sair pela saída do lado!
Prepare o carro!
Tia, corra.
Quem é você, caralho?
Porra!
Sou eu! Sou eu! Tudo bem?
Anda, vamos. Por aqui.
Mas Shane está...
Ele consegue se cuidar
sozinho tá bem? Vamos. Anda.
Eu sabia, porra.
Eu lhe disse. Merda!
Foda-se.
Anda, seus merdas.
Sergey! Abaixa-se!
- Abaixa-se!
- Vlad, está limpo!
Isso exigiu coragem,
meu jovem. Você foi ótimo.
Você se saiu em bem,
Sergey. Se saiu bem.
Shane?
Você ouviu o meu discurso, e agora
salvou ambas de nossas vidas.
O que eu quero saber é,
como posso ajudá-lo?
Tenho amigos por
toda parte do mundo.
Você tem dinheiro.
Posso ajudá-lo a começar uma
nova vida em um novo lugar.
Não é isso o que você
queira o tempo todo?
Bem, vou cuida do tio dela,
e depois nós conversamos.
Então, eu irei como
você nisso até onde isso for.
Ótimo.
Estou com você também.
Também vou.
Então... vamos.
Parece que eles
estão de vigia.
Vamos nos juntar à festa.
Sem nóticia ainda. Se
ele não aparecer, iremos
levar essas pessoas e
queimar esse lugar todo.
Fica atento. Eles não estão
respondendo o rádio.
É melhor você rezar para
que o Tio esteja aqui.
Me avise quando as cargas
estiverem colocadas e prontas.
Vamos!
- Chegamos.
- Cadê o Chen?
É ele. Aquele é meu tio.
Espere um minuto.
Temos um outro jogador aqui.
É uma emboscada.
Não terão chances.
Tio! Tome cuidado!
Você finalmente fez algo certo.
O Tio chegou.
Você sabe quem eu sou?
Você é o tio.
Sergey! É com você.
Tia, Fique abaixada.
Eu vou flanqueá-los.
- Shane! Você está bem!
- Vamos.
Sergey!
Me dê uma camisa e um casaco de
um desses defuntos imediatamente.
Rápido!
Você vai ficar bem.
Tá me ouvindo?
Fale comigo.
Eu sei.
Shane?
- Sim, querida.
- Eu vou morrer?
Não.
Não vai morrer.
Está me ouvindo?
Tudo bem, me escute.
Tenho uma coisa para fazer.
Eu volto voltar logo.
Certo... fica como isso no seu
lado esquerdo. Você está bem?
Fique desse jeito...
tá me ouvindo?
Você está bem?
Sergey? Cuide dela para mim.
Tudo bem, querida,
Eu volto logoi.
- Está bem.
- Eu voltarei.
Precisamos sair
daqui, está bem?
Tudo bem? lamento por isso.
lamento por isso.
Vamos. Vamos.
Agüente firme.
Estamos quase lá, tá bom?
Estamos quase lá. Vamos.
Por aqui. Bem aqui.
Fica comigo. Fica comigo.
Bem aqui. ok? Vamos abaixar.
Vamos abaixar, está bem?
Prontinho. Certo,
fique aí. Tudo bem, fique aí.
Entre.
- Sente-se.
- Talvez depois.
Quem é você?
O que você quer?
Bem, infelizmente,
na criação dos planos,
você descuidadosamente
pisou no meu campo minado.
E para responder a segunda
parte da sua pergunta,
Eu quero você morto.
Não acreditava que
você era tão bom assim
até você ter acabado
com meus homens.
Muito impressionante.
Vamos falar de negócio, podemos?
Quer o coroa?
Você paga com sua vida.
Sabe, irmão, de onde eu vim,
A definição de morte é um vazio.
Se esse for o caso, já estive
morto por muito, muito tempo.
Bem, parece que estamos numa
sala com três defuntos.
Certo, vamos!
Vamos. Alguém
quer lhe ver.
Onde... está Shane?
Ele está vindo.
Ele está vindo, tudo bem?
Ele está a caminho.
certo? Vai ficar bem.
Sergey!
Shane, Cuidado!
Todos estão nos
esperando lá embaixo.
Tenho algo mais
importante do que isso.
Seus dias de contrabando
estão terminados, sem dúvida.
Isso significa o que
eu acho que significa?
Adivinhe só? Vlad acabou de ligar,
e seu tio pode ficar.
Obrigado,
Shane... por tudo.
Certo, querida,
Vamos comemorar.
Eu tenho um novo lar.
Equipe Subsfreak
Tradução: Adriano_CSI
Revisão:
Adriano_CSI e lhenrique
Sincronia:
Okarinha e lhenrique
www.moviesubtitles.org