Oh, meu Deus!
Qual é, Em, Bobby
não se importa.
-Eu me importo.
-Apenas relaxe.
Não enche o saco.
Te ligo depois, certo?
Certo.
Entre.
-Está assustado?
-Não.
Um pouco.
É apenas amor, cara.
Não há nada a temer.
Precisamos achar uma
mulher para você.
Você tem 9 anos.
Já é virgem há muito tempo.
Vamos achar uma mulher da 6ª série.
Alguém com alguma experiência.
Certo.
Venha aqui.
Tenho uma surpresa pra você.
É um cristal.
Para clarear sua visão.
Saúde.
Ela é minha favorita.
É, ela é uma beleza.
-Como está se sentindo?
-Bem.
-Diga que se sente melhor que bem.
-Vou me sentir.
Vamos, tenho algo
para te mostrar.
É um bom lugar para vir quando as
coisas não vão muito bem em casa.
Meu filho...
...essa é sua herança.
Não há nada para temer em
todo esse mundo, Bobby.
Estou aqui.
Tudo está bem, certo?
É aqui onde nós vivemos.
-Posso ver nossa casa daqui.
-Vamos descer, cara.
Posso ver a escola também!
-Vamos.
-Posso ver o amanhã daqui.
E como ele é?
Bonito.
Um mundo enorme
e lindo, cara.
E tudo que pode acontecer.
-Oi, caras.
-Oi, Isabel.
Lou! Jerry! Oi, como estão?
O que estão bebendo?
Oh, Sr. Perfeito, se você fosse
somente 30 anos mais velho...
Oi, baixinho.
-Eu adoro Jefferson Airplane, cara.
-Percebi.
Ei, rainha da noite.
Oh, Bobby. Vamos, hora
de dormir. Vamos.
-Certo.
-Bobby, cama. Agora.
Não!
Boa noite, cara.
Ah, vamos.
-Não, não!
-Pare com isso.
-Não, não, não!
-Não seja um idiota, cara.
-Não foda as coisas.
-Vamos.
Carlton, não diga "foda."
Vai se foder.
Mamãe precisa dar um tempo
essa noite, cara.
Sua missão é passar por um garoto
de 9 anos até segundo aviso.
Mas eu estou perdendo tudo.
Sempre tem mais, parceiro.
-Um disco voador.
-O que?
Tem um disco voador.
Lá no pátio dos fundos!
Vai aterrissar!
Então onde está?
-Se refere àquele avião?
-Eu sei como aviões se parecem.
Você é um idiota, Frank.
Ei, aliens!
Voltem!
Estou pronto para ir
pra casa agora!
Olá, belezinha.
Carlton!
Oh, meu Deus!
Oh, meu Deus.
-Alguém chame uma ambulância!
-Você vai ficar bem, certo?
Meu bebê!
Oh, meu Deus, meu bebê!
Você vai ficar bem.
Está tudo bem.
-E aí, cara.
-Oi.
Escola.
É.
Bonito casaco.
Valeu.
E aí, cara.
Oi.
Quer fumar uma erva?
Bem, acho que sim.
Sim.
Vamos lá.
Não acho que esteja
fazendo efeito.
Tenha paciência, cara.
Isso não está fazendo efeito mesmo.
Me sinto o mesmo de sempre.
Então, Bobby,
é novo na cidade?
Não, senhor.
Estive aqui minha vida toda.
Apenas estava
mais ou menos...
...invisível.
-Bem-vindo ao mundo material.
-Bem, obrigado senhor.
Você fez esse pão?
Fazer pão já é meu hobby.
Capaz de eu fazer enquanto durmo.
Então, o que o
seu pai faz, filho?
-Ele é professor, em Fillmore.
-Sua mãe, ela trabalha?
Não. Quero dizer...
...ela morreu ano passado.
Oh, sinto muito.
Não precisa sentir.
Você nem a conhecia.
Bem, eu...
Eu quis dizer...
Eu quis dizer de uma forma
geral. Quis dizer que eu...
Sinto muito pela sua perda.
Esse pão é muito bom.
Realmente gostei
do seu casaco.
É do meu irmão.
É maneiro.
Ele morreu, também.
Quer emprestado?
Toma, vá em frente.
Cabe em você, cara.
Espera um minuto.
Aqui.
Toma isso.
Cabe.
E aí, pai.
-Meninos?
-Merda!
Entre, Sra. Glover.
Desculpe atrapalhar. Queria
saber, que música é essa?
É Laura Nyro.
Bem...
...ninguém quer uma
mãe atrapalhando.
Tchau, mãe.
Joguem isso fora. Por favor.
Vão arranjar problemas.
Sra. Glover.
Tem sido tão gentil comigo.
Eu estava pensando...
Quer uma tragada?
Eu não fumo.
Não há nada a temer.
É muito bom.
Sou a mãe de Jonathan.
-Bobby, não acho que...
-Mas...
...você também é...
...como...
Não ouse contar ao seu pai.
O que eu faço?
Apenas puxe a fumaça
direto para seus pulmões.
Isso sempre acontece.
Tome, tente novamente.
Bom. Isso é bom.
Agora segure.
O que...?
O que vai acontecer
exatamente?
Digo, devo me
preparar para o que?
Só vai fazer você rir, fazer
você se sentir, sabe, feliz...
...e um pouco tonta.
Sra. Glover?
Isso é tão maneiro.
Ela parece tão triste.
Ela é a deusa.
Eu a ouço cantar, e eu...
Não sei.
Ela parece tão linda...
...e solitária.
Mãe?
Oh, obrigada, querido.
Todos somos lindos,
e solitários aqui.
Venha, vamos dançar.
Não.
-Com certeza não.
-Não aceito um não.
Olhe o que está fazendo
uma velha senhora fazer.
-É uma boa dançarina.
-Bem, eu costumava ser...
...no antigo Pleistoceno.
Bobby, se sentir frio, tem um
cobertor no armário no corredor.
-Obrigado, Sra. Glover.
-Certo.
-Boa noite, mãe.
-Boa noite.
Os Stones vêm em Março.
Temos que comprar
os ingressos.
Temos que ir
nas três noites.
Pai?
Pai, está ficando tarde.
Meu anjo.
-Pobre criança.
-Obrigado.
Com certeza.
Então...
...é isso, cara.
Eu sou tipo...
...o último da minha
espécie, agora.
Não é não.
Queria ter passado
mais tempo com ele.
Está tudo bem.
Oh, mamãe, não. A vida não
pode ser tão boa assim.
Seu pai me levou para ver isso
no nosso 2º ou 3º encontro.
-Abençoada seja a nossa sexta.
-O que quer fazer?
-Algo grande.
-Não tem nada grande por aqui.
-Pegou o carro do seu pai?
-Só uma voltinha, cara.
Ei, podem me dar uma carona?
Merda! Cai fora daqui!
Cai fora daqui agora!
-Merda. Merda.
-Jon. Jon.
-Tenho que ir.
-Você mora aqui.
Isso tudo está fodido.
Acho que deixamos
as coisas...
-Digo...
-É amor, cara.
-É apenas amor.
-Nós nos deixamos levar...
...e acho que
devemos parar.
Digo, muito em breve
estaremos fora da escola.
E aí estaremos na faculdade.
E eu quero ir para a faculdade
em uma cidade grande.
-Você vai embora?
-Assim que puder.
Acordou cedo.
Eu só...
...queria um copo d´água.
Não consegui dormir também,
então decidi fazer algo útil.
Talvez eu não deva
mais ficar aqui.
Não sou inocente
nisso tudo, Bobby.
Não posso fingir ser.
Eu honestamente não
sei o que fazer.
Eu devo ser a mãe.
Eu sou a adulta aqui...
...e eu honestamente não...
...tenho a menor idéia do que fazer
ou dizer pra cada um de vocês.
Devo ir embora...
...eu acho.
Quer aprender como
fazer uma torta?
É bom às vezes fazer uma
coisa simples e útil.
-Não sei.
-Ainda não fiz a segunda crosta.
Não é como a massa do pão.
Precisa moldar até adquirir vida.
A crosta da torta
é simplesmente o contrário.
Precisa de mãos de seda.
Você mexe o menos possível.
Ficará surpreso com a facilidade
quando aprender alguns truques.
Apenas amasse.
Isso mesmo.
Está bom.
Está muito bom.
Ao menos Alice e eu jamais teremos que
sofrer em outro inverno de Cleveland.
Vai se sentir melhor
no Arizona, Ned.
É. Novos começos.
Só não queria que
fosse tão longe.
Não cara, Jonathan pode pegar um
avião de Nova York qualquer hora...
...e eu estarei lá.
Bobby...
...filho...
...não pode se mudar...
...para o Arizona
com Alice e eu.
Filho, você tem 24 anos.
-Não pode morar conosco pra sempre.
-Eu sei. Digo...
É hora de sair um
pouco para o mundo.
Ninguém em casa.
Deixe um recado.
E aí, Jonnie.
Desculpa cara, não estou
acostumado com essas coisas.
Estou ligando pra te dizer...
Bem, na verdade pra te pedir...
Sabe, Ned e Alice estão
se mudando pro Arizona...
...e eu estou aqui.
Pra dizer a verdade, cara,
não sei bem o que fazer.
Parece que eu estive...
...cozinhando...
...tempo demais.
Bobby?
-Você está aqui.
-Não acredito, cara.
Você está aqui.
-Como foi sua viagem?
-Foi uma viagem.
Seu novo lar. Bem-vindo
às Patas da Tarântula.
Eu sei, é bem grande.
Ei cara, você tem
os piratas do Dylan.
-Ele chegou?
-Chegou.
Bem-vindo, Bobby.
Bobby, Clare, de quem
você tanto ouviu falar.
Oi.
Estou tão feliz de
finalmente conhecê-lo.
Eu também. A você.
Obrigado por me deixarem...
ficar aqui por um tempo.
Ah, qual é. Pegue suas coisas,
se organize. Venha, Jonathan.
Gostei de um alívio
de toda a decoração.
Quer sair para jantar, ou
quer desfazer as malas antes?
Eu trouxe
principalmente, sabe...
...discos.
-Vamos sair.
-Está bem.
-Divirtam-se, garotos.
-Você também vem.
Bem, eu...
Não. Vocês precisam de um
tempo sozinhos, eu acho.
Não, sério. Venha.
Está bem.
Só vou maquiar meu outro
olho, e vamos sair daqui.
-Bobby é adorável!
-Ele é, do jeito Bobby dele.
-Por que os melhores são gays?
-Bobby não é gay.
Bem, é difícil dizer exatamente o
que o Bobby é. Quer outra cerveja?
Sim.
Vamos!
Amanhã, vou te levar
ao Central Park.
Em uma semana, já vai ter
conhecido toda a cidade.
Ei, cara.
-O que?
-Você fez uma tatuagem.
É, anos atrás, na NYU.
Achei que eu pudesse ser o tipo
de pessoa que teria uma tatuagem.
Maneiro.
Bobby.
Sinto que devemos conversar
sobre algumas coisas...
...mas não sei bem o que dizer.
-Que coisas?
Sabe, quando
éramos garotos...
...o que nós fazíamos.
Cara, nós éramos garotos.
-Está saindo com alguém em Cleveland?
-Não. Eu...
Eu só estava, sabe,
trabalhando, e saindo.
E você?
-Está saindo com alguém?
-Não.
Ninguém em particular.
Ei, cara.
Olha o que alguém
estava jogando fora.
Ei, Leonard C.
Estava ali na rua, junto com
aranhas mortas, plantas e macramé.
Quantas vezes ficamos
chapados com isso?
Perdi a conta.
Ei, cara, estou
fazendo lasanha.
Poderíamos derrubar uma garrafa de
Chianti e ouvir "Suzanne", tipo, 10x.
-Desculpe, tenho um encontro.
-Sem problema.
Guarde um pouco pra mim.
Tem que prometer fazer isso,
no máximo 1x por ano.
Bobby, se eu pesar 150 quilos,
não vou poder subir as escadas.
Pena que Jonathan
perdeu isso.
Bem, Jonathan tem
outras prioridades.
E foi a melhor.
Estávamos muito loucos.
-Você se divertiu?
-Demais. Demais.
Sabe quando às vezes parece
que o DJ te conhece?
É disso que eu falo.
Esse é um dos meus
discos mais tristes.
-Após o meu divórcio.
-Era casada?
Anos atrás. Ele era um
viciado em drogas sadista...
...e eu era, bem, uma masoquista,
aspirante a viciada em drogas.
-Fez sentido, naquele momento.
-Onde o conheceu?
-Quer rir? Woodstock.
-Você foi no Woodstock?
-Tipo, o concerto?
-Bem, não digo a qualquer um, Bobby.
-Como foi?
-Imundo.
Você nunca vê tanta lama.
Me senti como uma porca.
Denny me atraiu porque ele tinha uma
barra de sabonete Lifebuoy no lago.
-Ei, já ouviu Steve Reich?
-Não.
É um dos meus favoritos.
Escute.
Eu curto qualquer coisa
que me botam pra ouvir.
Ei, belezinhas.
Olá, querido.
Chegou cedo.
É, eu estava me divertindo um
pouco abaixo do que poderia.
Bem, como sabe, nós sempre deixamos
a luz da varanda acesa pra você.
Adorei.
-Jonnie, já escutou esse cara?
-Steve Reich.
-Claro.
-Ele é ótimo. É incrível. Ele...
Ele é...
-Onde você o encontrou?
-Ele me encontrou.
Ele foi uma adição
bem-vinda à nossa vida.
Bobby, terá que arrumar
um emprego, não vai?
Sou um padeiro. Acha que uma padaria
de Nova York iria me contratar?
Em Nova York, alguém vai te pagar
para fazer qualquer coisa.
Se eu me sustento
fazendo chapéus...
Ela não se sustenta fazendo chapéus.
Ela arranja uns trocados com isso.
Não é verdade. Eu tenho um
dinheiro deixado pelo meu avô...
...mas estou poupando
para quando o bebê nascer.
-Está esperando um bebê?
-Jonathan não te falou?
-Ainda não aconteceu.
-Não sabia que vocês eram...
Namorados? Não somos. A maioria
dos pais não são. Os meus não eram.
Sei que isso pode
parecer um pouco...
Um pouco o que? Um pouco livre?
Um pouco ótimo?
Um pouco tipo insistir
em nossa felicidade...
...mesmo que não seja o que
as pessoas geralmente fazem?
Bem...
Bebês.
Digo, ei, vamos
ter uma dúzia.
-Merda, você me assustou.
-Foi mal, cara.
O que está fazendo?
Eu me levanto e ando
no escuro às vezes.
-Parece estranho pra você?
-Não.
Não sei.
Quando a casa está
toda escura...
...quando você e Clare já estão
dormindo, e eu estou acordado...
...é como estar vivo e morto
ao mesmo tempo, sabe?
É tipo esse lance
do meio do caminho...
...onde as pessoas que estão
vivas estão sonhando...
...e as pessoas que
estão mortas...
...estão onde estão.
E eu estou aqui...
...no escuro e no silêncio.
Quer um pouco d´agua?
Claro.
-Você e Clare estão esperando um bebê?
-Oh, Deus.
Não sei.
Estamos falando disso.
É uma coisa que ela
realmente quer.
Eu gosto da Clare.
Eu também.
-Tchau, Lacey.
-Até mais.
Podemos começar daqui
caso precisarmos.
-E no anúncio de quinta, podemos...
-Ah, merda. Tenho que ir.
-Pode...?
-Sim, entendi.
-Obrigado.
-Tchau, Jonathan.
"Não deixe isso lhe
preocupar", disse o câmera...
...nem De Mille pôde ver nada
olhando pelo lado errado..."
Não me deixem estragar, ou
não é uma história para adultos?
Você ouviu. Na hora que olhei
para o lado errado da câmera.
Lembre-me de dizer quando eu
olhar o coração de uma alcachofra.
-Ei, seu nome não é Dirk?
-Não, sou Jonathan.
Desculpe, é que, você parece alguém
que eu conheço chamado Dirk. Sou Wes.
E aí, Wes.
-Esses são meus amigos Clare e Bobby.
-Prazer, Wes.
Então, Jonathan, Bobby
e eu te vemos depois.
-Achei que todos fôssemos jantar.
-Certo, vejo vocês depois.
Sabe o que eu penso?
Clare pode ser absolutamente
honesta com você?
Acho que precisa de um
novo corte de cabelo.
Sério?
Você é tão bonito, e esse...
...visual hippie não tem
nada a ver com você.
Não sei.
-Eu nunca, sabe, pensei nisso.
-Bem, eu penso.
Olha, esse é o negócio...
...você não parece você mesmo desse
jeito. Entende o que eu digo?
Se parece outra pessoa
sem ser quem você é...
...pode arranjar o emprego
e amigos errados, quem sabe.
-Pode terminar com a vida de outro.
-Acho que essa é a minha vida.
-Não parece com a de outro.
-Cheque.
O que acha?
-Eu pareço tão...
-Perigoso? Sexy?
-Desnudo, pronto para agir?
-Não é exatamente o que eu penso.
Bem, você vai definitivamente começar
a virar as cabeças por aqui agora.
Bobby...
...o que você gosta em mim?
-O que?
Você...?
-Você gosta de mim?
-Eu gosto de você. Claro que gosto.
Digo, você poderia...?
Sabe, você tem...?
Deus, não acredito que
vai me fazer dizer isso.
Acha que sou atraente?
Eu...
É isso que eu achei que
fosse perguntar.
E sim, eu...
Com certeza, acho.
Bom.
Que bom.
Bem, não tem um jeito mais simples
ou sofisticado pra fazer isso, tem?
Clare.
Não, escuta.
Você fala demais, querido.
Se não calar a boca,
meus sentidos vão voltar...
...e vou perceber o quão idiota
e auto-destrutivo é isso.
Tenho que lhe
dizer, eu nunca...
...sabe...
...fiz isso antes.
-Desculpa?
-Eu nunca...
...sabe...
-Nunca?
-Não.
Isso te assusta?
Não.
Digo, sim, é claro que me
assusta! Jesus Cristo.
Acho que talvez
devêssemos parar.
Talvez.
Porque, sabe...
...posso não ser
o maior...
...especialista.
Oh, amor.
Acha que estou triste porque talvez
não possa ser especialista?
-É o que você acha?
-Não.
Eu acho.
Certo, jovem...
...mamãe vai te ensinar
uma ou duas coisinhas.
Está nervoso?
Não fique.
Essa é a coisa mais
natural do mundo.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Desculpem-me por ter
esquecido o jantar.
Onde está todo mundo?
Jonnie...
...você está bem?
Você está bem?
Acho que sim.
-Deveria voltar pra Clare.
-Não, cara...
...não quero te
deixar sozinho.
Deveria voltar pra Clare.
Sério.
Bobby?
Amor, acorda, acorda!
Não estou aqui. Nunca me viram.
É só a moça da limpeza. Desculpem.
Você estava na cama.
Nós te botamos às 2h.
Eu saí de novo.
-Se divertiu?
-Mais ou menos.
Em potencial?
Acho que não.
Então, o que
faremos agora...?
-Até mais, bebês.
-Jonnie...
Oh, tudo bem. Tem um mundo todo
cheio de garotos da arte lá fora.
Não se preocupem.
Amo vocês.
E aí, cara. O que está
fazendo aqui em cima?
Uma rainha da casa ao lado
botou Mozart pra tocar.
Não poderia chorar lá.
Ópera, heim?
Clare ama você.
Eu amo a Clare.
Isso tudo não
parece meio estranho?
Não, cara, é perfeito.
Assim mesmo.
Bobby, estou começando a
me sentir um pouco extra.
Você é essencial, cara.
Vamos dançar.
-Não pode dançar com ópera.
-Pode dançar com qualquer coisa.
O que está fazendo?
Um beijinho entre irmãos.
Não tem nada errado nisso.
Jon?
Jonnie?
Clare! Clare, acorde!
O que?
Jonathan...
...seu imbecil! Deus.
Temos que encontrá-lo.
Querido, ele não se perdeu.
Ele foi embora.
É minha culpa.
Isso não é verdade.
Não, você não entende.
Bobby...
...isso é um
problema do Jonathan.
-Confie em mim.
-Tem algo fodido comigo.
Não tem nada fodido com você.
Você não sabe.
-Alô?
-Oi, Alice?
Bobby, é você,
querido?
Não quero lhe preocupar, mas
tem notícias do Jonathan?
É claro. Ele está aqui.
Quer falar com ele?
Ele está aí?
Ótimo, chame ele.
Bobby, sinto muito, parece
que ele já foi dormir.
-Mas eu digo que ligou, certo?
-Diga que eu e Clare estamos bem.
Claro, meu bem, eu digo.
Tchauzinho.
Você gosta daqui?
Aqui eu posso, mais ou
menos, respirar o ar...
...e a sua mãe aprendeu
a fazer margaritas azuis.
Quem espera acabar
vivendo no deserto?
É, quem espera terminar
vivendo em qualquer lugar?
Isso foi muito
profundo pra mim.
Que tal?
Parece um pouquinho
comigo, não parece?
Não vamos falar com
ninguém agora.
Feliz Natal.
Celebrem, todos vocês.
Alô, Bobby,
aqui é a Alice.
Meu bem, tem algo
que preciso lhe dizer.
Oh, olha pra você.
E essa é a Clare.
Oh, Clare. É tão maravilhoso
finalmente conhecê-la.
-Obrigada por vir.
-Obrigada por me receber.
Alice, desculpa.
Alice?
-Que desastrada.
-Eu pego.
Está tudo bem, custam
$1.98 no Kmart.
Alice.
Faça uma coisa por mim.
-Qualquer coisa.
-Me abrace.
Apenas me abrace.
Está bem.
Mais forte.
Não seja gentil comigo.
Me aperte mais.
Mais.
Faça eu me sentir como se estivesse
quebrando minhas costelas.
-Oh, Deus.
-Não posso.
Não quero machucá-la.
Eu amo você.
-Você é um anjo.
-Mãe?
Já vou, querido.
Alguém quer uma bebida?
-É claro.
-Certo.
Sinto muito por...
Bem, tudo isso.
Sabia que veria vocês de novo.
Só imaginei...
...bem...
...em circunstâncias
diferentes.
Está tudo bem.
Ned, cara...
...ele era uma viagem.
Ele era como meu pai também.
Teria adorado ele, Clare.
-Tenho certeza.
-Bobby?
Se quer tanto a minha família, eu
por meio deste, passo-a pra você.
Não. Não, melhor ainda.
Eu por meio deste passo
toda minha vida pra você.
Seja eu. Eu, por meio deste,
lhe batizo Jonathan Glover.
Amanhã, quando eles cremarem
o corpo do meu pai...
...você pode ser o filho,
e eu serei o melhor amigo.
Pode voltar do serviço
e consolar minha mãe.
Jonathan, pare com isso.
Você é melhor do que eu nisso.
É mais qualificado. Então continue...
...seja o filho deles com minha benção.
-Me escuta, seu merdinha.
Tudo que ele sempre fez foi te admirar.
Tudo que você fez foi fugir dele.
Não se atreva a falar
com ele desse jeito.
Não sabe do que está falando.
Não sabe nada sobre admirar.
Você sabe?
Faz alguma idéia
do quanto eu...?
Escutem, pessoal...
Do quanto eu
queria você?
Do quanto eu amei
você, seu imbecil?
Sabe, e aí, que idiota eu sou.
O quão patético é isso?
Eu, apaixonada por você.
E aí Bobby aparece...
...e eu me apaixono por ele,
e aí eu acho que nós...
Que nós três,
talvez pudéssemos...
Foda-se.
Me deixem sozinha e voltem
pra casa para beber.
Clare!
Como pôde ir embora
sem dizer nada?!
Eu não podia mais ser o tio.
Me dá um tempo, certo?
-Clare, ei.
-Não me chame assim.
Do que, não te chamar
do que? Do seu nome?
O que acha que eu faria
sem você, Jonathan?
-O que estava pensando?
-Clare, vamos.
Eu estou grávida,
seus desgraçados!
O que?
Tem certeza?
Tenho certeza completa.
Você queria isso, não queria?
Que Deus me ajude.
Clare.
-Oh, cara.
-Vocês acham?
Sim.
O que acha de "Ethan" se
for menino, ou "Trevor"?
-Não vamos pensar muito.
-Se for menina, chame-a de "Clare Jr."
Uma Clare por família
já é o bastante.
-O que a criança vai chamar eu e Bobby?
-Nunca pensei nisso. "Papai."
Tipo "Papai 1" e "Papai 2"?
-Teremos que nos mudar, não?
-Certo.
A família divertida vai
precisar de um terceiro quarto.
A família divertida pode precisar
de uma nova vizinhança inteira.
Um lugar onde duas entre três
pessoas não sejam psicóticas?
-Exatamente.
-Que tal Cleveland?
-Não!
-Vamos nos mudar pra cá.
-Por favor, repita o que disse.
-É difícil criar uma criança na cidade.
Não acha?
E se a criança resolver ser um
tipo de, sei lá, de Heidi.
Quanta bondade nós queremos?
Crescer no campo não quer dizer
que tenha um bom comportamento.
A maioria dos assassinos interessantes
vieram de fazendas abandonadas.
Isso é tão adulto,
vendo os bens imobiliários.
-Nós somos adultos, mais ou menos.
-Com quem a criança brincaria aqui?
Criaturas da floresta,
como a Branca de Neve.
Não quero ele saindo com esquilos.
Eles têm distúrbios psicológicos.
Pare com isso!
Essa tem um grande
espírito, não acha?
Querida?
-É o seu dinheiro.
-É o dinheiro do meu avô.
-Eu não mereci uma moeda disso.
-Mesmo assim.
Você seria a dona.
O que acha?
Você quer essa
mesmo, não quer?
Se você quiser.
Se todos nós quisermos.
Não, você, Bobby Morrow.
Menino lindo e maluco.
Você quer essa, e eu
posso comprá-la pra você.
Não, seria para nós.
Até logo, tesouros.
Estou pensando
em branco aqui.
Totalmente branco,
como um santuário Xinto...
...e podemos pendurar
lanternas de papel.
-Você é o mais gay de todos.
-Alguém tem que ser gay por aqui.
O que prefere?
Acho que vou consertar
uma janela.
Está bem. Jonathan,
o azul é seu amigo.
Olha, o azul é a cor
do céu e da água.
-É, mas branco combina com tudo.
-Querido, é uma casa, não uma roupa.
-Está tudo bem, eu vou.
-Não, durma. É minha noite.
Está tudo bem, Bobby está
cuidando. É a noite dele.
Se não cumprirmos a agenda,
estaremos exaustos amanhã.
Não me importo.
Sinto falta da minha filha.
Acho que ninguém
vai dormir hoje.
Olá, Rebecca. Olá.
Oh, fofinha.
-Ei, belezinhas e heróis.
-Por onde andou?
Vem comigo, tenho
algo pra te mostrar.
Essa cidade está
pedindo um café legal.
pedindo um shopping.
Que foi?
Tem possibilidades.
Onde? Aponte uma
possibilidade.
A cozinha está basicamente certa,
só precisa de uma boa limpeza.
Olha, chão de madeira.
-Aquilo é um térmite?
-Não.
É, talvez.
Acho que sei um nome.
Café da Casa.
O que acham?
Bem, seria melhor
para os negócios...
...do que "Café da Sujeira
e Desespero", eu acho.
E a deusa disse, "Alimente o povo
e mande-os felizes pela noite."
Quanto tempo falta para
aquela lasanha de cogumelo?
-Faltam mais dois pedidos.
-Guarde-os pra Martha e Gill.
Sem problema.
-Aí está, meus caros.
-Obrigada, Jonathan.
Chegamos, querida.
Oh, ela não está feliz hoje.
Por uma hora inteira.
Não faço nem idéia.
Oi, querida.
-Fez cocô?
-Acho que ela está ficando doente.
Tenho que me arrumar e voltar
para o restaurante.
Sim. E eu tenho que, bem,
juntar alguns brinquedos.
-Está bem?
-Nunca me senti melhor.
Pareço ter acabado como
a mãe e a esposa, não é?
-Não é justo.
-Não, não é.
E não posso evitar isso.
Achei que estaria aqui fora.
Desculpe.
Você não fez nada.
Só quero ver todo
mundo feliz.
-Eu sei que quer.
-Não vai ser sempre assim. Nós...
...ainda estamos começando.
Bobby, e se eu...
...não puder fazer isso?
Vai dar tudo certo.
Confie em mim.
Sabe, eu acho,
talvez eu não seja...
...tão diferente assim.
Acho que talvez seja
só o meu cabelo.
-Eu adoro seu cabelo.
-Vem aqui.
-Oh, Bobby!
-Oh, mamãezinha!
Aqui está você.
-Olha o que vocês fizeram!
-Nossa pequena casa.
É linda!
Oh, é Ned e eu!
Onde encontraram isso?
É adorável, tudo.
-Quero ver a cozinha.
-Vamos.
Oh, adorei!
Então aqui está. Fazenda
de Yasgur, a terra sagrada.
É difícil acreditar que tudo aquilo,
continuou aqui, não é? Parece como...
Poças de lama e bosta
de vaca? Eu sei disso.
-Entrem, pessoal!
-Não.
Já entrei nessa água antes. Bobby,
não se atreva a colocá-la aí!
Garotos, dê a eles um
lago para brincar...
Eles são uns amores
juntos, não são?
-No jeito meigo deles.
-Acho que está muito brava.
-Acha?
-Sim.
Quando eu tinha sua idade, você
se casava e tinha uma família.
Nunca lhe ocorria
fazer outra coisa.
Bem, sabe, eu queria isso.
Eu queria...
...apenas uma coisa normal
quando era mais jovem.
Só queria um marido
e um bebê e...
Acho que você
está melhor assim.
Sério.
Primeiro você tem tudo que
sempre quis, e depois...
...você se encontra em um bairro
suburbano em qualquer lugar.
E está bem. Quero dizer, não
é que não esteja bem, é que...
O mundo...
...começa a se encolher
pra você de alguma forma.
A maioria das mulheres não fazem
idéia de onde estão se metendo.
Não.
Acho que ninguém sabe onde
está se metendo...
...até já estarem metidos.
-Pelo amor de Deus.
-Ei, e aí?
Um pouco de
privacidade, por favor.
Você nunca quis
privacidade antes.
Está bem?
Estou sim.
O que é isso?
Não é nada.
Vem aqui.
É uma daquelas
manchas, eu acho.
Não cara, é um machucado.
Talvez.
Com certeza.
-Faz uma coisa por mim?
-Claro.
-Não diga a eles.
-Não direi.
Não posso...
-Se eu estiver doente...
-Você não está doente.
Só me prometa isso
então, certo?
-Se for só um machucado...
-É um machucado.
Se eu apenas machuquei a minha
coxa, não precisa mencionar isso.
-É um machucado.
-Certo, não precisa falar nisso.
-Certo.
-Tudo bem.
-Mãe, isso são...?
-As cinzas do seu pai.
Achei que tivesse
o momento certo.
De repente, se eu não
entregá-las a você agora...
...terei que levá-las de
volta para Phoenix comigo.
Ele não iria querê-las
espalhadas no Arizona.
-Pensei em espalhá-las aqui.
-Aqui?
Bem, essa é sua casa, não é?
Acho que sim.
Sabe, acho que é melhor acabar logo
com isso. Ele era um homem modesto.
Ele não iria querer
uma cerimônia elaborada.
-Mãe.
-E posso te falar...
...isso é apenas um par
de seus sapatos velhos.
Ainda não. Eu... Aqui não,
agora não. Não estou pronto.
Bem, pra hora que
você estiver.
-Devemos ir.
-Certo.
-Oh, amo você, querido.
-Também amo você.
Te vejo no café.
Tchau!
Eu sei. Você se sujou?
É? Você se sujou bastante.
Preciso de talco.
Você se sujou?
Eu sei que sim.
-Você é muito sexy falando assim.
-Você é um pervertido. Me dá o talco.
O que aconteceu?
Tem algo no seu rosto.
Aqui, deixa.
Pode fazer qualquer
coisa, não pode?
-Eu? Não.
-É sério.
Pode viver no subúrbio, em
East Village, no campo.
Não faz nenhuma diferença
pra você, faz?
Não sei.
Nunca pensei nisso.
Prontinho, tudo feito.
Vamos.
Obrigada.
Vem aqui.
Senta aí, princesa.
Você é uma criatura
estranha e misteriosa.
Eu sou o menos
misterioso por aqui.
Aposto que poderia
viver no Saara.
Aposto que armaria
uma tenda...
...e encontraria alguém para
lhe vender um camelo.
É sério. Tem alguma coisa
que você não possa fazer?
Eu não poderia ficar sozinho.
Não.
Não poderia mesmo, poderia?
E aí, cara.
Graças ao nosso
dia de folga.
Me pergunto se deveríamos
fechar às segundas.
-Me sinto um pouco culpado por isso.
-Sem preocupações, por favor.
Ei, aquele machucado sumiu?
Bem, não.
Deixe-me ver.
-É a mesma coisa.
-Deixe-me ver.
Viu? É a mesma coisa.
Não, cara, está sumindo.
-Acha mesmo?
-Com certeza.
Quer dançar?
-O que?
-Vamos.
Jonathan.
Oi.
Eu era tão
apaixonada por você.
Eu era apaixonado
por você, também.
Mas Bobby é o amor
da sua vida.
Sabe que não é tão
simples assim.
É que...
...parece que
eu terminei...
-Volte pra cama.
-Não consigo dormir.
Quer que eu levante?
Não.
Volte a dormir.
Boa noite, mamãe maluca.
Tudo vai parecer
melhor pela manhã.
-Vou sentir saudades.
-São só alguns dias.
-Está levando muita coisa.
-Bem, ela precisa de muita coisa.
Certo, acho que
está tudo pronto.
Então...
Bobby, quer vir conosco?
Não posso.
Bobby.
Quer vir conosco?
Não.
Está bem...
Está bem.
-Me liga.
-Eu vou.
-Certo?
-Sim.
É muito corajosa em visitar,
a sua mãe sozinha.
Ela não está sozinha.
Rebecca está com ela.
Agora...
...não se preocupe,
Senhorita R.
A melhor coisa na Filadélfia
é que você pode sair dela...
...e nós estaremos esperando por vocês
bem aqui quando voltarem pra casa.
Se ficar feliz e boazinha...
...terá uma surpresa especial
esperando por você quando voltar.
Te amo. Te amo.
Garotos.
Comportem-se.
Sempre.
Amo vocês.
Está dormindo, cara?
Não consigo, na verdade.
Elas não vão voltar, sabe.
-Esse é um bom lugar, não acha?
-É, acho.
Acha que devemos, tipo,
dizer alguma coisa?
Chegamos até aqui, pai.
Acho que teria gostado.
Acho mesmo.
-Ei, cara.
-Eu deveria ter escrito algo.
Não, cara.
Está perfeito.
De qualquer forma, pai,
aqui estamos nós.
É o nosso lar.
E é seu também.
Certo.
Agora.
Um.
Dois.
Três.
-O que é isso?
-Um cristal.
-Para clarear sua visão.
-Se algo ruim acontecer...
...diga a meus pais que tentei
ser bom, mas era muito difícil.
Não está assustado com o
cemitério? Digo, não fique.
Os mortos são apenas
pessoas também.
Pessoas que querem as
mesmas coisas que nós.
O que nós queremos?
Não sei, cara.
Sei lá, nossas
vidas, certo?
Cara, tipo, todo esse mundo
enorme, lindo e barulhento...
...e tudo o que
pode acontecer.
Tudo está bem, irmãozinho.
Sua família ama você.
Eu amo você.
Não há nada a temer.
Andei pensando, deveríamos
repintar o quarto da Rebecca.
-Tipo, de rosa.
-Ela iria gostar.
-Não acha?
-Certo.
Ela vai voltar
algum dia...
...à essa casa, eu digo.
Será dela.
Acho que vai.
Ela provavelmente
não irá querer, certo?
Ela provavelmente não terá
idéia do que fazer com ela.
Mas mesmo assim,
será dela, sabe?
Será dela.
Escuta.
Será um bom lugar para colocar
minhas cinzas também, certo?
Claro.
Digo, o que você quiser.
Você construiu uma casa
muito boa pra gente.
Não foi o que...
Foi você que fez.
Foi o que você fez
por mim, sabia?
É engraçado, não é?
O que?
O mundo enorme,
lindo e barulhento...
...e tudo o que
pode acontecer.
É.
É engraçado.
Legenda traduzida, sincronizada
e revisada por Vitor Morales
EQUIPE BRASIL
www.moviesubtitles.org