"Metade dos bastardos que nascem
são filhos de padres."
"Mas na Utopia isso não seria possível."
"Por quê?"
"- Porque lá os padres são muito santos.
- Portanto, muito raros."
É alguma coisa de interesse, Matthew?
-Valha-vos Deus. Não sei.
-Valha-te Deus, também.
Certamente, temos santos padres
em Inglaterra.
-Dai um exemplo.
-O irmão James.
É um homem simples.
É do Cardeal Wolsey.
Que quer ele?
-A mim.
-Quando?
Agora.
Em Hampton Court?
Não chegarás lá antes da meia-noite.
-O assunto do Rei.
-O assunto da Rainha.
O assunto da amante Ana Bolena.
Tudo é assunto do Cardeal.
Isso é verdade. E quando ele chama, todos
têm de ir correndo, seja dia ou noite.
O homem não passa
de um filho de carniceiro.
E Chanceler de Inglaterra.
Esse é o cargo dele. E ele o que é?
Claro, Eminência, quando alguém
sobe tão alto e tão depressa...
temos de pensar que foi
deslocado das suas origens.
Pelo menos,
era essa a opinião de Aristóteles e...
Parece e é filho de carniceiro.
Lá que parece, estou de acordo.
Que foi que disse, Richard?
Nada, Sir Thomas, não vem a propósito.
E Wolsey também é carniceiro.
E vós sois membro do Conselho Superior
do Rei, não um mensageiro.
É por isso que devo ir.
O Duque iria, se o Cardeal o chamasse.
Talvez.
Voltarei a tempo do desjejum.
Vão dormir.
"Senhor, dai-nos descanso esta noite,
ou se estivermos despertos, animados...
"cuidai apenas da salvação das nossas
almas. Por amor de Cristo. Amem."
E abençoai o nosso amo, o Rei.
-"E abençoai o nosso amo, o Rei."
-Amem!
Com licença, cavalheiros.
Boa noite, Eminência.
Afastai-vos de Wolsey.
É um homem amedrontado.
-Quem é aquele?
-Um jovem amigo de Cambridge.
-Que quer ele?
-Que querem todos eles? Um cargo.
-Podeis dar-lhe um cargo?
-Recomendaí-lo?
Não.
-Recomendastes-me?
-Não.
Poderei ter um cargo para si.
-Que cargo?
-Agora não. Amanhã.
Para todos vós, barqueiro.
Obrigado.
Está aqui Sir Thomas, Eminência.
Mestre Cromwell.
Contrariaste-me esta manhã no Conselho.
Sim, Eminência.
-Fostes o único.
-Sim, Eminência.
Sois louco.
Graças a Deus,
só existe um louco no Conselho.
Porque me contrariaste?
Achei que não tínheis razão.
Uma questão de consciência.
Desiludis-me constantemente.
Se vísseis os fatos
apenas como eles são...
sem essa horrível tendência
para o moralismo.
Com um pouco de sensatez,
dáveis um bom estadista.
O Rei.
Onde esteve? Sabeis?
Perguntais-mo a mim?
Poupai-me a discrição.
Esteve outra vez a fornicar.
Esteve com a amante Ana Bolena.
Ides ajudar-me, More?
Se Vossa Eminência especificar melhor.
Sois minucioso.
Pois bem, vamos aos pormenores.
O Rei quer um filho.
O que ides fazer quanto a isso?
Tenho a certeza que o Rei não precisa
de conselhos meus a esse respeito.
Estamos sós. Dou-vos a minha palavra
que não está cá mais ninguém.
Não pensei que estivesse.
Sois a favor de uma mudança de dinastia?
Achais que bastam dois Tudors?
Por amor de Deus!
Então, precisa de um filho. Repito,
o que ides fazer a esse respeito?
Rezo todos os dias.
Santo Deus, ele está a falar a sério.
Essa coisa, pelo menos, é fértil.
-Mas não é a esposa.
-Não, a esposa é Catarina...
e é estéril como uma pedra.
Ides rezar por um milagre?
Existem antecedentes.
Está bem. Rezai com fervor.
Mas, além da oração há o esforço.
E o meu esforço é garantir um divórcio.
Posso contar com o vosso apoio, ou não?
O Papa atribuiu uma isenção,
para que o Rei pudesse casar...
com a cunhada viúva,
por razões de estado.
Devemos pedir ao Papa uma isenção
da sua isenção, por razões de estado?
Não gosto de rendilhados. Então?
Então, é óbvio que temos de pedir
a Sua Santidade.
Acho que podemos influenciar
a decisão de Sua Santidade.
Com argumentos?
Certamente. E com pressão.
Fazer pressão sobre a igreja?
A igreja tem o seu poder eclesiástico.
Pressão.
Não, Eminência, não vou ajudar-vos.
Então, boa noite, Mestre More.
Deixai a dinastia morrer com Henrique VIII
e voltaremos a ter guerras dinásticas.
Barões sanguinários
a varrer o país de ponta a ponta.
É isso que quereis? Muito bem.
A Inglaterra precisa de um herdeiro.
De certas medidas, talvez lamentáveis...
talvez não. Muita coisa na igreja
precisa de ser reformada.
Lamentável, é certo.
Mas necessário para nos dar um herdeiro.
Explicai como podeis, como conselheiro
da Inglaterra, opor-vos a estas medidas...
a bem da vossa própria consciência.
Penso que quando os estadistas
preferem a sua própria consciência...
aos seus deveres públicos...
estão levando o país
ao caos por um atalho.
E teremos as minhas orações
como recurso.
Gostaríeis de governar o país
com orações?
Sim, gostaria.
Quero estar lá
para ver, quando tentardes.
Quem usará isto depois de mim?
Quem será o nosso próximo chanceler?
Tu? O Fisher? O Suffolk?
-Por mim, é o Fisher.
-E pelo Rei?
E o meu secretário, o Mestre Cromwell?
É um homem muito hábil.
Mas?
Antes eu do que Cromwell.
Então, descei à Terra.
Até lá,
vós e eu somos inimigos.
Como Vossa Eminência desejar.
Como Deus desejar.
Talvez, Eminência.
Devíeis ter ido para clérigo.
Como vós, Eminência?
Boa noite, Sir Thomas.
Sir Thomas.
-O que é isto?
-De gente pobre agradecida, de Leicester.
-Leicester?
-Fazeis o bem, mais do que pensais.
A minha filha tem um processo
no Tribunal das Causas dos Pobres.
Maçãs assadas.
Para adoçar o meu juízo.
Darei à sua filha o mesmo julgamento
que daria a mim próprio.
Justo e rápido.
Bem haja.
Compreendo. Sim, vou ler. Obrigado.
Boa noite, Sir Thomas.
-Vou ler.
-É um caso estranho.
-Posso esclarecê-lo...
-Vou ler.
É só um momento...
Barco!
Chelsea, Sir?
Sim.
Espero que faça o meu tempo valer a pena.
-Tem licença?
-Bem haja. Sim, tenho licença.
-Então, está bem. A tarifa é fixa.
-Pois é.
Hampton-Chelsea, com a corrente,
dinheiro e meio.
Chelsea-Hampton, contra a corrente,
o mesmo.
Quem fez os regulamentos
não é barqueiro.
Pois não. Três dinheiros se
me levar em casa antes do desjejum.
Obrigado.
É uma linda taça.
Pois é.
Vale muito dinheiro.
Dai-me espaço, Sir.
Obrigado.
-Passou aqui a noite inteira?
-Sim.
Disse que havia um cargo?
Sim. Ofereço-lhe um cargo, com casa,
criado e 50 libras por ano.
Que cargo?
Na escola nova.
Professor!
Ninguém lhe dará um cargo na corte.
O Mestre Cromwell diz que fará
algo por mim.
Cromwell?
Se conhece o Cromwell,
não precisa da minha ajuda.
Se soubesse quanto preferiria
a vossa ajuda à dele.
Não para um lugar na corte.
Porquê?
Veja.
-O que é?
-É um suborno.
"Sou a oferta de Averil Machin."
E ela tem um processo judicial
no Tribunal de Petições.
Prata italiana.
Fique com ela. É sério.
Obrigado.
Que vai fazer com ela?
Vendê-la.
-E o que vai comprar?
-Uma toga decente.
Mas é um suborno pequeno.
Na corte oferecem-lhe de tudo,
mansões, brasões.
Um homem deve ir onde não seja tentado.
Porque não professor?
Quem sabe, daria um excelente professor.
-E se fosse, quem o saberia?
-Você! Os seus alunos. Os amigos.
Deus. Não é um mau público.
E uma vida tranqüila.
Sois vós quem o diz.
Vindes de falar com o Cardeal.
Sim, falei com o Cardeal.
Isso deixa-o em pulgas, não é?
Os altos assuntos de estado.
O divórcio?
Barqueiro!
-Leve este cavalheiro à Estalagem Nova!
-Certo.
Obrigado.
Seja professor.
-A Lady Alice está deitada?
-Sim.
-E a Lady Margaret?
-Não.
O Mestre Roper está cá.
A esta hora? Quem o deixou entrar?
É difícil não o deixar entrar.
O Will quer casar comigo, pai.
Mas não pode.
Eu tornei-me magistrado.
Parabéns.
A minha família não mora no palácio,
mas na cidade...
Não há nada de mal com a sua família.
Há pouco de mal consigo.
Só que parece precisar de um relógio.
Posso comprar um.
A resposta é não...
e será não, enquanto for um herético.
Aí está uma palavra de que não gosto!
Não é palavra ou coisa para se gostar.
A igreja é herética!
O Dr. Lutero provou-o, para meu prazer.
Lutero é um excomungado.
De uma igreja herética!
Igreja? É uma loja!
-A salvação ao xelim! E divórcios!
-Basta, Will!
-Eu digo o que sei!
-Não te dás conta do lugar!
Não se dá conta do tempo.
Ouça.
Há dois anos,
era um fervoroso adepto da igreja.
Agora é um fervoroso luterano.
Rezemos para que quando deixar de ter
a cabeça a girar...
a cara fique voltada para a frente.
-Veio a cavalo?
-Não, vim a pé.
Então, leve um cavalo dos estábulos
e volte para casa.
Vá-se embora.
Posso voltar?
Sim. Em breve.
É definitivo, pai?
Enquanto ele for
um herético, é definitivo.
Que queria o Wolsey?
Bom rapaz, o jovem Will.
Mas com princípios muito fortes.
E desajeitado.
-Estás muito feliz.
-Estais muito alegre.
Era o divórcio?
Vai para a cama.
Os Ropers são uns inconformistas.
Sempre a remar contra a corrente.
O velho Roper era igualzinho...
Não quer falar do assunto.
Não.
-Sinto muito que tenhas acordado, querida.
-Não estava a dormir profundamente.
Que queria o Wolsey?
Esteve cá o Will Roper.
Esteve cá a noite inteira.
Quer casar com a Meg.
-Se não deres uma sova nessa garota, eu...
-Não.
É muito bem
educada e é um bem delicado.
Boa noite.
Casar com a Meg.
O filho de um advogado.
Ela é filha de um advogado.
O Norfolk apelou por ti para
Chanceler de Inglaterra, antes de sair.
Então é um amigo perigoso.
O Wolsey é chanceler, Deus o valha.
Mas o Norfolk disse, se o Wolsey caísse...
Se o Wolsey caísse, levaria ao fundo
alguns barquinhos como o nosso.
Não.
Não haverá novos chanceleres
enquanto o Wolsey for vivo.
O Duque de Norfolk,
Alto Dignitário de Inglaterra.
Tendes alguma mensagem
para Sua Majestade?
Se tivesse servido a Deus...
metade do que servi ao meu Rei,
Deus não me teria deixado a morrer aqui.
Dai Graças a Deus por morrer aqui.
O Rei deixar-vos-ia a morrer na Torre.
"Estou diretamente incumbido
pelo próprio Rei...
"de declarar aqui, abertamente,
o quanto toda a Inglaterra...
"está em dívida com este homem.
"E quão merecedor ele é de ocupar
o gabinete mais importante do reino.
"E quão afetuosamente
a graça do Rei o ama e confia nele...
"não só para o bom conselho,
"o conselho dedicado,
mas ainda para melhor conselho,
"aquele que é privado à pessoa do Rei.
"Este mesmo Sir Thomas More...
"aqui designado perante vós para ser...
"Cavaleiro Chanceler do Reino."
Acalma-te.
Vai chamar Lady Alice.
Está muito bem.
Senhora, o Rei!
Lembra-te que a visita é uma surpresa.
Mas ele sabe que o esperamos...
É uma grande honra.
Uma visita de amigos.
Ao certo, a que vem ele?
Falar do divórcio. Quer uma resposta.
-Mas já teve a sua resposta.
-Quer outra.
Vossa Majestade honra a minha casa
mais do que possa suportar.
Sem cerimônias, Thomas!
Um impulso passageiro.
Calhou estar no rio.
Veja. Lama.
Meu Deus, que tarde.
Receio termos
aparecido inesperadamente.
Sim, Majestade.
Isto é, não, Majestade.
Ou melhor,
estamos prontos para entreter...
Esta é a minha filha, Margaret.
Ainda não teve a honra
de conhecer Vossa Majestade.
Ouvi dizer que era estudante.
Responde, Margaret.
Entre as mulheres,
sou aceita como uma.
Sabe dançar?
Não muito bem, Majestade.
Pois eu danço soberbamente!
Tenho perna de dançarino!
O rio abriu-me o apetite.
Se Vossa Majestade desejar partilhar
uma simples ceia.
Ficaria contente. Leve-os para dentro.
O Thomas e eu vamos depois.
Senhores e cavalheiros!
Majestade?
Gosta de música?
Sim, Majestade.
Eles tocarão para si.
Escute bem isto.
Sente-se.
Sente-se. Sem cortesias.
É meu amigo, não é?
Majestade.
Graças a Deus,
tenho um amigo como chanceler.
Pronto para ser amigo, espero,
mais que para ser chanceler.
O que sei das
minhas pobres capacidades...
Eu julgarei as suas capacidades.
Sabe que o Wolsey o nomeou
para chanceler?
Antes de morrer, Wolsey nomeou-o,
e ele não era parvo.
Era um estadista de capacidades
incomparáveis, Majestade.
Era?
Então, porque me desiludiu?
Foi patifaria.
Sim, patifaria. Oposição secreta.
Mas deliberada,
intencional, premeditada.
Queria ser papa para mandar em mim.
O que é? Idéias!
Porque sou simples e direito
e trato qualquer homem com sinceridade.
É por isso que pergunto
se me tomam por um simplório.
O Wolsey era um homem orgulhoso.
Orgulhoso da cabeça aos pés.
E desiludiu-me.
Na única questão importante,
que se mantém.
Sente-se.
Que tarde.
Um homem pode bater-se com um leão.
Certos homens podem, Majestade.
A propósito do meu divórcio.
Já pensou nele, desde a última vez?
Pouco mais.
Então concorda comigo?
Que deveríeis divorciar-vos
da Rainha Catarina?
Por mais que pense, vejo claramente...
que não posso concordar convosco,
que o meu esforço é...
não pensar nisso de todo.
Então não pensou o suficiente!
Lilás.
Temos muitos em Hampton.
Mas não tão delicados como este.
Estou com uma excelente disposição.
Deve ter em consideração
que a minha alma corre perigo.
Não foi casamento.
Vivi incestuosamente
com a viúva do meu irmão.
Leviticus: "Não descobrirás a nudez
da mulher do teu irmão."
Leviticus. Capítulo 18, versículo 16.
Mas o Deuteronômio...
O Deuteronômio é ambíguo!
Majestade, não estou apto
a intervir nestes assuntos.
A mim parece-me um assunto da Santa Sé.
Alguém precisa de um
papa para lhe dizer onde pecou?
Foi pecado.
Deus castigou-me.
Não tenho um filho.
Pariu filho após filho.
Todos mortos à nascença,
ou ao fim de um mês.
Nunca, em lado algum,
vi tão claramente a mão de Deus.
É meu dever afastar a Rainha.
E nenhum papa, desde S. Pedro,
deve interferir com o meu dever!
Como pode não entender?
Toda a gente entende.
Então, porque precisa
Vossa Majestade do meu apoio?
Porque é um homem sério.
E sobretudo, é reconhecido como tal.
Uns, como o Norfolk,
seguem-me porque uso a coroa.
Outros, como o Cromwell,
porque são chacais de dentes afiados...
e eu sou o tigre. A multidão segue-me...
porque segue tudo o que se mexe.
E há você.
Sofro de pensar o quanto devo desagradar
a Vossa Majestade.
Não, respeito a sua sinceridade.
Mas o respeito...
é água no deserto.
Gostou da nossa música?
A melodia que tocaram tinha um certo...
Diga-me o que achou dela.
Será de vossa própria autoria?
Descobriu!
Assim não saberei a sua opinião sincera,
isso é aborrecido.
Nós, os artistas, adoramos o elogio,
mas mais a verdade.
-Então darei a minha sincera opinião.
-Sim?
Pareceu-me encantador.
Escolhi o homem certo para chanceler.
Com justiça, devo acrescentar
que o meu gosto musical é deplorável.
O seu gosto musical é excelente!
Coincide exatamente com o meu.
Música.
Mande-os regressar sem mim.
Viverei em Chelsea e farei música.
A minha casa está à vossa disposição.
Sobre o outro assunto, fica avisado...
que não terei oposição.
Majestade.
Repito, não terei oposição.
Sente-se.
Não o envolverei nele,
mas é o meu chanceler.
Não aceito ter oposição.
Já estou a ver como vai ser.
Os bispos vão opor-se.
Os príncipes barrigudos da igreja!
São todos uns hipócritas!
Não se deixe levar por eles!
Vossa Majestade é injusta.
Se não posso servir-vos
neste grande assunto da Rainha.
Não tenho rainha!
Catarina não é minha mulher!
Nenhum padre pode casar-nos.
Os que dizem que ela é minha mulher
não só são mentirosos, como traidores!
Sim, traidores!
Ora, isso não tolerarei!
Traições!
Não tolerarei!
Isso enfurece-me!
É um parasita mortal no corpo político,
que eu afastarei!
Está a ver?
Vê como me enfureceu?
Mal me conheço.
Se concordasse comigo,
ninguém seria promovido mais cedo...
pela minha própria mão.
Vossa Majestade pressiona-me.
O que é isto?
Oito horas, Majestade.
Endireite-se, homem.
Não lhe prometi não envolvê-lo?
Vamos comer?
Se Vossa Majestade desejar.
Disse oito horas.
A maré vai mudar.
-Esquecia-me da maré. Tenho de ir.
-Lamento, Majestade.
Se não apanhar a maré,
não regressarei a Richmond.
Não venha.
Tenho de aproveitar a maré.
Os assuntos da corte chamam-me.
Sendo assim,
agradecemos-lhe e despedimo-nos!
Que se passa?
-Foste contra ele?
-Mais ou menos.
-Porquê?
-Não vi outra forma.
És bom demais em tudo.
-Cuida da tua casa!
-É o que estou a fazer!
Deus salve Sua Majestade!
Deus salve o Rei!
Içar!
Baixar remos!
Vem comigo?
Não.
Acho que devia vir.
Não posso dizer-lhe nada.
Então?
Mantém-te amigo dele.
No que puder ser feito com sorrisos,
podes contar comigo.
Fica tranqüila.
Não é desta massa
que são feitos os mártires.
Boa noite.
O Will quer falar convosco, pai.
Disse-lhe que não era conveniente.
Tens toda a razão.
É muito liberal com
a mão da minha filha.
Sim.
É disso que desejo falar.
Tivestes um desentendimento
com Sua Majestade.
-Tive?
-Foi a Meg quem me disse.
Apresento as minhas felicitações.
Sendo verdade,
será motivo de felicitações?
Sim!
Quando vos pedi a mão de vossa filha...
objetastes às minhas opiniões
pouco ortodoxas.
É verdade.
Desde então,
modifiquei ligeiramente a minha opinião.
Isso é bom de ouvir.
Perdão, não altero nada em relação
às várias corrupções na igreja.
-Muito bem.
-Mas um ataque à própria igreja...
nem pensar. Vejo nisso um ataque a Deus.
A obra do Diabo...
executada pelos ministros do diabo!
Santo Deus, lembre-se do meu cargo.
Se sois fiel ao cargo...
Não sou fiel a ele, mas há certas coisas
que não tenho de ouvir.
Caí.
Conhece o jovem William Roper?
De ouvir falar, claro.
-Boa noite, Mestre...
-Rich.
Ouviu falar de mim?
Sim.
A propósito de quê?
Não sei o que possa ter ouvido.
Sinto que não sou bem-vindo.
Porquê? Fez algo para não ser bem-vindo?
O Cromwell anda a indagar.
Sobre vós. Está sempre a querer saber
de vós e das vossas opiniões.
A quem?
A ele, para começar.
É uma das suas fontes.
Claro. É um dos meus criados.
Muito bem.
Olhais para mim como
se fosse vosso inimigo.
Credo, está tremer.
Ajudai-me.
Como?
Dai-me um emprego.
Não.
Ser-vos-ia fiel.
Nem sequer por esta noite
pode responder por si.
Prende-o!
-Por quê?
-É perigoso!
-Libelo. É um espião!
-O homem é mau!
-Não há lei contra isso.
-A lei de Deus!
-Então Deus pode prendê-lo.
-Enquanto falas, ele sai!
Até o Diabo pode sair,
se não infringiu a lei.
-Agora dá ao diabo o benefício da lei!
-Sim, e você o que faria?
Passava por cima da lei
para perseguir o Diabo?
Sim. Derrubaria todas
as leis de Inglaterra.
E depois de derrubar a última lei,
com o Diabo à sua frente,
onde se esconderia,
com todas as leis derrubadas?
Este país está pejado de leis,
de costa a costa.
Leis do homem, não de Deus.
Se as derrubasse,
e é o homem ideal para o fazer,
acredita realmente que podia manter-se
firme ao vento que então sopraria?
Sim.
Dou ao Diabo o benefício da lei
a bem da minha própria segurança.
É ali.
Entre.
Levou muito tempo a cá chegar.
Eu o fiz esperar?
Meses.
-Tome.
-Obrigado.
Já sabe da notícia?
-Que notícia?
-Sir Thomas Paget vai retirar-se.
Vou suceder-lhe.
Secretário do Conselho?
Você?
Surpreendente, não é?
Quero dizer, é lógico.
Sente-se.
Sem cerimônias nem cortesias,
como diria Sua Majestade.
Vê como confio em si?
Nunca repetiria nem relataria
uma coisa dessas.
Que tipo de coisas
repetiria ou relataria?
Nada dito entre amigos.
Acredita nisso?
-Sim.
-Não, a sério.
Bem, sim.
A sério.
Depende do que me oferecessem.
Não o diga só para me agradar.
É verdade.
Dependeria do que me oferecessem.
Há outro lugar vago.
Cobrador de Rendas em York.
Faz parte da sua oferta?
Efetivamente.
Que terei de fazer?
Sei de um homem
que quer trocar de mulher.
Normalmente é um assunto irrelevante,
mas neste caso...
é o nosso soberano, Henrique,
o oitavo com esse nome.
O que quer dizer, de um modo estranho,
que se quiser trocar de mulher, fá-lo-á.
A nossa tarefa, como administradores,
é minimizar o inconveniente
que isso irá causar.
A nossa única tarefa é minimizar
o que há de inconveniente.
Dir-se-ia uma ocupação inofensiva,
mas não.
Nós, administradores não somos amados.
Não somos populares.
Digo "nós" presumindo que aceita
o lugar que lhe ofereço em York.
Sim.
É mau sinal quando alguém
está deprimido com a sua boa sorte.
-Não estou deprimido.
-Parece deprimido.
Estava a lamentar.
Perdi a minha inocência.
Há já algum tempo.
Só agora é que reparou?
O seu amigo, o atual Chanceler,
esse é um homem inocente.
O estranho é que é mesmo.
Também acho. Infelizmente...
a sua inocência está enredada
neste problema...
de não se poder trocar de mulher
sem haver divórcio,
coisa que não se pode obter
sem autorização do Papa.
A partir desta circunstância insignificante
prevejo uma certa medida de...
-Inconveniência?
-Exato.
Aquele cálice que lhe deu, quanto valia?
Vamos, ele deu-lhe um cálice de prata.
Quanto obteve por ele?
Cinqüenta xelins.
Foi oferta de uma litigante, não foi?
-Sim.
-De que tribunal? Da Chancelaria?
Não se embebede!
De que tribunal
era o caso da litigante?
Tribunal de Petições.
Vê? Não doeu nada, pois não?
Não.
E vai achar mais
fácil, na próxima vez.
Excelentíssimo Arcebispo, cavalheiros,
Reverendos Doutores da igreja.
A resposta do nosso soberano Henrique...
aos seus amados súbditos,
pontífices na Assembléia de Canterbury.
"Sua Majestade...
"reconhece a vossa admissão
de muitos erros lamentáveis...
"pelo que aceita...
"uma alforria
simbólica de 100.000 libras.
"Zeloso do bem-estar do reino
e da tranqüilidade dos seus súbditos,
"Sua Majestade requer que renuncieis
de imediato à vossa pretensa...
"fidelidade à Sé de Roma...
"e aceiteis a lei
aprovada pelo parlamento...
"que reconhece ao Rei o bom título...
"de Chefe Supremo da igreja
em Inglaterra."
Qual é a vossa resposta?
Sim ou não?
Sua Majestade aceita tristemente
a vossa demissão.
Está ciente da
vossa bondade e lealdade.
E quanto à vossa honra e bem-estar,
continuará a tratar-vos com dignidade.
Transmitireis
a minha humilde gratidão.
-Ajudai-me a tirar isto.
-Eu não.
Não.
Julgas-te um homem sensato.
Isto é sensatez?
Trair as tuas capacidades,
abandonar o teu posto e esquecer
o dever que tens com o próximo?
Posso ajudar?
Não, obrigado, meu filho Roper.
Ajudas-me?
Sim.
Se o desejais.
A minha filha é inteligente.
Bravo! Na minha opinião,
essa coisa é degradante.
E digo-vos o que
penso do título do Rei...
Não! Silêncio!
Lembre-se que agora tem uma esposa...
e pode ter filhos.
Muito bem, explicai-me...
porque digo-vos
que me parece cobardia!
Está bem, digo.
Isto não é reforma,
é guerra contra a igreja.
O nosso Rei declarou guerra ao Papa
porque este não declara...
-que a nossa Rainha não é sua mulher.
-E é?
Dais-me a vossa palavra
de não revelar o que aqui dizemos?
Muito bem.
E se o Rei vos ordenar
que repitais o que eu disser?
Mantenho a palavra que vos dei.
Que aconteceu
ao vosso voto de obediência ao Rei?
Lançais-me ciladas!
Não, mostro-vos os tempos.
Estamos em guerra com o Papa.
Mas o Papa é um príncipe, não é?
É, e também é o descendente de S. Pedro,
a nossa ligação a Cristo.
Então acreditais.
E perdeis o direito a tudo o que tendes,
incluindo o respeito do vosso país,
por uma crença?
O que importa é que acredite, ou melhor...
não que acredite, mas que eu acredito.
-Deduzo que me torno confuso?
-Perfeitamente.
Porque me insultais
com esta conversa de advogado?
Porque tenho medo.
Estais doente.
Não estamos na Espanha.
Isto é a Inglaterra.
Meus amigos,
todos sabeis por que vos chamei aqui.
Renunciei hoje ao meu cargo.
Já não sou um grande homem.
Queremos que saibais
que estamos todos do vosso lado.
Do meu lado? Que lado é?
Todos sabemos como pensais.
Nenhum de vós sabe o que penso.
E se imaginais...
e balbuciais sobre ele,
não me prestais um bom serviço.
Como já não sou um grande homem,
já não preciso de uma grande casa.
Nem posso mantê-la. Tereis de partir.
Mas ainda tenho entre os meus amigos
alguns grandes homens...
que ainda precisam de grandes casas.
Ninguém partirá
sem lhe termos arranjado outro lugar.
-Não podemos arranjar lugares para todos.
-Podemos, sim.
Obrigado.
É tudo.
E tu, Matthew?
Ficas?
Bem, depende.
Haverá mais trabalho e menos dinheiro.
Então, não vejo como possa ficar.
Acima de tudo, tenho os meus...
Claro. Porque haverias de ficar?
Sentirei a tua falta.
Não, podeis ver por mim. Eu sei disso.
Raios! São todos iguais!
Sentirá a minha falta? Em quê?
"Aceitas um corte no salário?"
Não, Sir Thomas, não aceito.
E pronto! Acabou!
Tudo bem, está com pouca sorte. Lamento.
Não me custa dizer que lamento, é azar.
Se tivesse sorte
para dar, dava-lhe alguma.
Quem me dera ter sempre sorte.
Tomara que a água da chuva fosse cerveja!
Que tivéssemos asas! Mas não temos.
Bom, chegou o teu fim.
Que vais fazer? Sentar-te à lareira...
a fazer desenhos com a cinza?
Nem pensar.
Espero escrever um pouco,
vou escrever,
ler, pensar.
Acho que vou aprender a pescar.
Brincarei com os meus netos,
quando o Will cumprir o seu dever.
-Queres que te ensine a ler?
-Deus me livre!
Pobre diabo,
achas que te deixarão aqui para pensar?
Se nos mantivermos calados, sim!
Tenho a minha defesa. Não fiz declaração.
Renunciei, nada mais.
O Rei tornou-se, através do parlamento,
Chefe Supremo da igreja em Inglaterra.
A igreja Anglicana aceitará o seu divórcio
com a Rainha e casá-lo-á com Lady Ana.
Mas sobre qualquer destes assuntos,
ouviste-me fazer declarações?
Não.
Se vou perder a minha posição e tornar-me
dona de casa, quero saber porquê.
-Por isso, faz já uma declaração.
-Não.
É uma questão legal. Acredita em mim.
O silêncio é a minha segurança,
à luz da lei.
E o meu silêncio deve ser absoluto
e extensivo a ti.
Em suma, não confias em mim.
Sou Cromwell, o Ministro da Justiça,
o guardião da Torre.
Pego na tua mão,
pouso-a na Bíblia,
na Cruz abençoada e digo:
"Mulher, o seu marido fez
alguma declaração sobre estes assuntos?
"Lembre-se do perigo que corre
a sua alma. Qual é a resposta?"
Não.
E assim deve permanecer.
Falaste à Meg?
Eu diria à Meg o que não te digo?
A Meg tem o teu coração.
Sei isso muito bem.
Então, esta questão é perigos,
se não contaste à Meg.
Não creio. Não.
Quando virem que me calo,
vão querer que permaneça calado.
Verás.
Mas ele está calado, Mestre Secretário.
Porque não deixá-lo assim?
Eminência, não sendo vós
um homem de letras...
talvez não vos deis conta
da dimensão da sua fama.
O seu silêncio está a dar que falar
por toda a Europa!
Na Europa,
é apontado como o inimigo do Rei.
Disparate! Pode ser excêntrico,
mas não traidor.
Exatamente. E ligeiramente pressionado...
Pode ser levado a aceitar.
Só precisamos de uma breve declaração
da sua lealdade...
-à administração atual.
-Continuo a dizer, não levantemos ondas.
O Rei não concorda convosco.
Que tipo de pressão achais
que podeis exercer?
Tenho provas de que Sir Thomas,
quando era juiz, aceitou subornos.
O quê?
Raios! Foi o único juiz desde Cato
que não aceitou subornos!
Quando existiu um chanceler cujas posses,
após três anos...
totalizavam
100 libras e um colar de ouro?
Como dizeis, é prática comum,
mas uma prática pode ser comum
e permanecer um crime.
Este crime pode mandar um homem
para a Torre.
Vem cá.
Esta mulher chama-se Averil Machin.
É de Leicester.
-Apresentou um caso...
-Um caso de posses.
Cala a boca.
No Tribunal de Petições,
em Abril de 1528.
E tive um julgamento falso!
Um julgamento corretíssimo
da parte de Sir Thomas.
-Não foi, não!
-Fala a este senhor...
sobre o presente que deste ao juiz.
Dei-lhe uma taça.
Uma taça de prata italiana que
comprei em Leicester por 100 xelins.
Sir Thomas aceitou a taça?
Sim, aceitou.
Aceitou.
Podemos corroborá-lo. Podes ir.
-Na minha opinião...
-Sai!
-É esta a vossa testemunha?
-Não.
Por estranha coincidência, a taça foi
parar, mais tarde, às mãos do Mestre Rich.
Como?
-Ele me ofereceu, Eminência.
-Ofereceu-lha? Porquê?
Um presente.
Era amigo dele, não era?
Quando foi que lhe deu esta coisa?
Não me lembro exatamente.
"Lembra-se" do que fez com ela?
-Vendi-a.
-Onde?
-Numa loja.
-A loja ainda a tem?
Não. Perderam-lhe o rasto.
Muito conveniente.
Duvidais da palavra do Mestre Rich?
Passou-me pela cabeça.
Eis o recibo da venda.
Essa vaca pôs o caso em tribunal em Abril.
Isto tem a data de Maio.
Ou seja, quando Thomas soube
que a taça era um suborno,
Lançou-a no esgoto mais próximo.
Creio que os fatos
sustentam essa interpretação.
É um cavalo fora da corrida.
É só uma tentativa de galope.
Encontraremos algo melhor.
-Não quero envolver-me.
-Não tendes alternativa.
Como dizeis?
O Rei deseja o vosso empenho
nesta questão de Sir Thomas.
Não me disse nada.
A sério? A mim disse.
Qual é o objetivo de tudo isto?
Assim, já nos entendemos.
Creio que é uma
questão de consciência.
O Rei quer que Sir Thomas
abençoe o seu casamento.
Se estivesse presente na boda,
poupar-nos-ia muitos sarilhos.
Não assistirá à boda.
No vosso lugar, tentaria persuadi-lo.
Tentaria mesmo,
se estivesse no vosso lugar.
Estais a ameaçar-me?
Meu caro Norfolk,
não estamos na Espanha.
Isto é a Inglaterra!
Estivemos a cortar madeira verde.
Usamo-la como combustível.
Tenho uma carta para o vosso pai.
Do Tribunal de Hampton.
Deve responder a certas acusações
perante o Secretário Cromwell.
Ainda bem que viestes.
O Mestre Rich
registrará a nossa conversa.
Ainda bem que mo dizeis.
Creio que já vos conheceis.
De fato, sim. Somos velhos amigos.
Tem uma bela toga.
Acreditai em mim.
Não, é pedir demais.
Mesmo assim, deixai-me dizer-vos.
Não tendes admirador mais sincero
do que eu próprio.
Não, ainda não.
Posso ouvir as acusações?
-Acusações?
-Sei que há certas acusações.
Atitudes ambíguas, que gostaria
de esclarecer. Não são bem acusações.
Podeis tomar nota, Mestre Rich?
Não há acusações.
O Rei não está contente convosco.
Lamento.
Mas sabeis que, mesmo agora,
se admitísseis...
concordar com a igreja,
universidades, o parlamento...
não haveria honra que Sua Majestade
pudesse negar-vos?
Conheço bem a generosidade
de Sua Majestade.
Muito bem.
Já ouvistes falar da chamada
"Santa Donzela de Kent"...
que foi executada por profecias
contra o Rei?
Sim, conheci-a.
Mas não advertistes Sua Majestade
da sua traição. Porquê?
Não cometeu nenhuma traição.
A nossa conversa não foi política.
Mas a mulher era conhecida.
Esperais que acredite nisso?
-Felizmente, houve testemunhas.
-Escrevestes-lhe uma carta.
Sim. Aconselhando-a a não se imiscuir
nos assuntos de estado.
Tenho uma cópia da carta.
Também testemunhada.
-Fostes cauteloso.
-Gosto de ter os meus assuntos em ordem.
Em Junho de 1521,
o Rei publicou um livro.
Uma obra teológica.
Chama-se
Uma Defesa dos Sete Sacramentos.
Pelo que foi nomeado "Defensor da Fé"
por Sua Santidade, o Papa.
Pelo Bispo de Roma,
ou insistis em chamar-lhe "papa"?
Não. "Bispo de Roma", se preferis.
Não altera a sua autoridade.
Obrigado. Sois pronto a compreender.
Que autoridade é essa?
Por exemplo, na igreja Anglicana.
Qual é exatamente a autoridade
do Bispo de Roma?
Encontrá-la-eis muito bem explicada
e defendida...
no livro do Rei.
No livro publicado com o nome do Rei,
para ser mais exato.
-Vós escrevestes este livro.
-Nem sequer em parte.
Não digo que haveis segurado a pena.
Respondi o melhor que pude
a questões da lei comum...
que o Rei me colocou, como me competia.
Negais que o instigastes?
Foi um projeto do próprio Rei,
do princípio ao fim.
O Rei diz que não.
O Rei conhece a verdade.
O que quer que vos tenha dito...
não dará provas
para apoiar esta acusação.
Porquê?
Porque as provas são dadas sob juramento,
e ele não comete perjúrio.
Se não sabeis isso,
então ainda não o conheceis.
Tendes algo a dizer...
sobre o casamento do Rei com Lady Ana?
Pensava que não voltavam
a perguntar-me isso.
Pensastes mal. Esta acusação...
pode meter medo às crianças,
mas não a mim.
Sabei então que o Rei me ordena
que vos acuse,
em seu nome, de grande ingratidão!
E que vos diga que nunca houve,
nem podia haver, um servo tão vilão...
nem um súbdito tão traidor, como vós!
Então...
trouxeram-me aqui, finalmente.
Trouxeram?
Vós próprio chegastes
aonde vos encontrais.
Podeis sair.
Por agora.
Que ireis fazer agora?
O que for necessário.
Barco!
Vamos, não é assim tão mau!
Howard!
Não posso ir para casa.
Não me arranjam um barco.
Censuraí-los?
É assim tão mau?
Não pode ser pior!
Então ainda bem
que sois visto comigo.
Eu segui-vos.
Fostes seguido?
-É perigoso conhecer-vos!
-Ignorai-me então!
-Conheço-vos.
-Quero dizer, como amigo.
-Sou vosso amigo. Quem me dera não ser.
-O que fazer, então?
-Desistir.
-Não posso desistir.
A nossa amizade
é mais volúvel que isso.
A única razão do mundo
para alterar a amizade...
-é que Sir More não desiste.
-Para mim, tem de ser assim.
O afeto é tão profundo em mim
como em vós, creio.
Mas só Deus é amor, integralmente.
E assim sou eu.
E quem sois vós?
Um advogado! Filho de advogado!
Somos vistos como orgulhosos,
arrogantes e abdicamos todos.
Porque tendes de ser diferente?
Caramba, homem! É um exagero!
Ficarei triste.
Ninguém está seguro,
e vós tendes um filho.
Poremos agora cobro à nossa amizade.
-A bem da amizade?
-Sim.
Palerma!
Sois um doido!
Não é vosso estilo provocar disputas.
Escutai. Vós e os da vossa classe
desististes, como dizeis e muito bem,
porque a religião deste país
nada significa para vós.
Isso é um disparate, para começar!
A nobreza de Inglaterra...
A nobreza de Inglaterra teria roncado
com o Sermão da Montanha!
Mas labutareis como colegiais
para apurar um bulldog.
Uma disputa artificial não é disputa.
Temos uma disputa desde que nos
conhecemos. A nossa amizade é um tédio.
Sois capaz de ser cruel,
mas isso sempre o soube.
Como avaliais os vossos bulldogs?
Pelo ataque, não é?
-Sim.
-É inato?
-É.
-É por isso que os criais?
Assim é com o Homem.
Não desisto, porque me oponho.
Não por orgulho, mau humor,
ou qualquer outro desejo, mas oponho-me.
Não há, no meio destes músculos,
nenhum tendão que satisfaça o apetite...
de Norfolk, não mais que Norfolk? Há!
Meditai bem sobre isso!
Deste modo, apresentar-vos-eis doente
ante o vosso Criador!
Calma!
Pensará que, algures na vossa estirpe,
atravessou-se uma cadela!
Votado nesta casa
a 3 de Abril do ano passado,
o assunto é muito apropriado
para os Comuns, aqui reunidos...
no parlamento, tomarem em mãos.
Ou, como conseqüência
da decadência das guildas,
os tecidos de lã, agora provenientes
de Yorkshire, de Lincoln...
e afins, não são de censurar e este...
Exporei o resto do meu caso mais tarde.
Não duvido que os leais Comuns, aqui
reunidos, depressa decretarão esta lei.
Porque diz respeito ao novo título do
Rei e ao seu casamento com a Rainha Ana.
Ambos os assuntos agradam
a um súbdito leal.
Atentai...
que existe entre nós
uma corja de traidores discretos...
cuja velhacaria
o Rei não pode mais tolerar.
E nós, seus leais caçadores, devemos agora
conduzir estas raposas para fora da toca.
Pai?
Não arranjei um barco.
O que é?
Vão passar uma
nova lei no parlamento.
Com esta lei,
vão aplicar um juramento...
sobre o casamento.
Quais são os fundamentos?
-Alta traição.
-Mas quais são as palavras?
Que importam as palavras?
Sabemos o que é.
Diz as palavras.
Um juramento é feito de palavras.
É possível assumi-lo.
Assumi-lo?
Se puder ser assumido,
também deves fazê-lo.
Não!
Escuta. Deus criou os anjos
para revelarem esplendor.
Como criou os animais pela inocência
e as plantas pela simplicidade.
Mas criou o Homem para o servir
com devoção, numa mente confusa.
Se nos faz sofrer
ao ponto de não existir fuga possível,
devemos manter-nos firmes
o melhor que pudermos.
Aí, podemos reclamar-nos campeões,
se ainda tivermos saliva.
Mas cabe a Deus, não a nós,
levar-nos a dar esse passo.
O nosso ato natural reside em fugir.
Se puder assumir o juramento, fá-lo-ei.
Para meu bem,
desejava que pudesses fazê-lo.
Nunca conduzi um homem à Torre
com menos vontade.
Obrigado.
Isto é perverso.
-Para onde desta vez?
-Palácio de Richmond.
Sentai-vos.
Esta é
a 7ª Comissão de inquérito ao caso...
de Sir Thomas More, criada
pelo Conselho de Sua Majestade.
Tendes algo a declarar?
Não.
-Já vistes este documento?
-Muitas vezes.
É a Lei de Sucessão.
Eis os nomes
daqueles que lhe prestaram juramento.
-Como dizeis, já o vi antes.
-Prestais-lhe juramento?
Não.
Temos de saber...
Temos de saber ao certo se reconheceis
os descendentes da Rainha Ana...
como herdeiros do trono.
O Rei no parlamento diz-me que são.
-É claro que os reconheço.
-Sois capaz de o jurar?
-Sim.
-Então porque não presta juramento à lei?
Porque há mais coisas na lei.
Exato. Está exposto no preâmbulo
que o anterior casamento do Rei...
com Lady Catarina era ilegal...
pois era viúva do irmão e o Papa
não tinha autoridade para o sancionar.
É isso que negais?
É isso que contestais?
É disso que não estais certo?
Insultais Sua Majestade e o Conselho
na pessoa do Sr. Arcebispo!
Não insulto ninguém.
Não assumo o juramento.
Não vos digo por que não o faço.
-Então, deve ser por traição!
-Pode ser, não "deve ser".
É um pressuposto justo!
A lei requer mais que pressupostos,
requer fatos.
Claro, não posso julgar
a vossa posição legal no caso,
mas até conhecer a base
das vossas objeções...
só posso adivinhar
a vossa posição espiritual.
Se desejais adivinhá-la, será irrelevante
adivinhar as minhas objeções.
Tendes então objeções à lei?
Isso já sabemos.
Não sabeis, não.
Podeis supor que tenho objeções,
mas só sabeis que não o jurarei...
pelo que, legalmente,
não podeis continuar a atacar-me.
Mas tivésseis razão em supor
que não tenho objeções, bem como...
em supor que as minhas objeções
são traição...
a lei deixar-vos-ia
cortarem-me a cabeça.
Sim.
Muito bem.
Tenho tentado explicar isso
a Sua Majestade há algum tempo.
Que confusão! Não sou um colegial.
Não sei se o
casamento foi legal ou não,
mas, caramba,
olhai para estes nomes.
Não podeis fazer como eu fiz,
e acompanhar-nos, por camaradagem?
E quando morrermos e fordes para o céu
por seguirdes a vossa consciência...
e eu para o inferno por não seguir a minha,
acompanhar-me-eis, por camaradagem?
Então, aqueles que têm ali o seu nome
estão condenados?
Não tenho janela para ver
a consciência de outro homem.
Não condeno ninguém.
-Então o assunto é questionável?
-Certamente.
Mas o vosso dever de obediência ao Rei
não é questionável.
Então, confrontai uma dúvida
com uma certeza e assinai.
Há quem pense que a Terra é redonda,
há quem pense que é plana.
É um assunto questionável.
Mas se for plana,
as ordens do Rei tornam-na redonda?
E se for redonda,
as suas ordens aplanam-na?
Não, não assinarei.
Dais mais valor à vossa própria dúvida
do que às ordens do Rei?
-Para mim, não tenho dúvida.
-De quê?
De que não prestarei juramento.
Mas a razão por que não o faço,
não a sacareis de mim.
Posso vir a sacá-la por outros meios.
Ameaçais como um rufião das docas.
Como devia ameaçar?
Como um ministro
de estado, com justiça!
É com a justiça que sois ameaçado.
Então não estou ameaçado.
Cavalheiros, posso ir deitar-me?
Sim. O preso pode retirar-se
como pretende.
-A menos que vós...
-Não vejo motivos para prolongar isto.
Então, boa noite.
Posso ter mais um ou dois livros?
Porquê, tendes livros?
Sim.
Não sabia, não devíeis.
Posso ver a minha família?
Não.
Capitão!
Mestre Secretário?
Já ouviu o preso falar do
divórcio do Rei, da supremacia...
-ou do casamento do Rei?
-Nem uma palavra.
Se o fizer, repetir-mas-á.
Claro.
Amanhã de manhã,
retire os livros ao preso.
É necessário?
Em relação a este caso,
o Rei está a ficar impaciente.
-Convosco.
-Com todos nós.
A impaciência do Rei
atingirá um ou dois duques.
Sir Redvers Llewellyn demitiu-se.
O Procurador Geral de Gales.
O seu lugar está vago.
Dissestes que podia dirigir-me a vós.
Agora não.
Tem de submeter-se.
Torturem-no.
Não. A consciência
do Rei não o permitirá.
Temos de encontrar outra solução.
Pai!
Valha-me Deus, puseram-vos aqui?
-Não, é uma visita.
-Uma visita breve.
Bom dia, marido.
Bom dia.
Este lugar é infernal!
Apesar de me manter longe de vós,
não é assim tão mau.
É muito semelhante a qualquer outro.
-É úmido!
-Sim. Está muito perto do rio.
Que se passa?
Saí! Prestai juramento e saí!
Foi por isso que vos deixaram entrar?
Sim.
A Meg jurou persuadir-vos.
Isso foi uma loucura.
Como planeias fazer isso?
"Deus aprecia mais os pensamentos
do coração do que as palavras da boca."
-Foi o que sempre me dissestes.
-Sim.
Então dizei as palavras do juramento
e o coração pensa diferente.
O que é um juramento,
senão palavras que dizemos a Deus?
Escuta.
Quando um homem presta juramento,
está se colocando em suas próprias mãos,
como água.
Se abre os dedos,
escusa de esperar encontrar-se de novo.
Alguns homens não conseguem e custa-me
imaginar o teu pai como um deles.
Tenho outro argumento.
Num estado melhor que este, seríeis
erguido bem alto, não ficaríeis aqui,
-pelo que já fizestes.
-Certo.
Não tendes culpa
que o estado seja tão mau.
Não.
Se preferis sofrer,
preferis ser herói.
Isso é muito puro.
Mas vede. Se vivêssemos num estado
onde a virtude compensasse,
a sensatez faria de nós santos.
Mas como vemos que a avareza, a ira,
o orgulho e a estupidez...
geralmente compensam muito mais que
a caridade, a justiça e o pensamento...
talvez devamos ser mais perseverantes,
mesmo correndo o risco
de nos tornarmos heróis.
Mas na razão!
Não fizestes tanto
quanto Deus pode desejar razoavelmente?
Afinal, não é uma questão de razão.
Afinal, é uma questão de amor.
Estás feliz por estares aqui fechado
com os ratos...
-podendo estar em casa conosco?
-Feliz?
Se abrissem uma fenda, passaria por ela
como um pássaro e voltaria para Chelsea.
Não vos disse como está a casa sem vós.
Não.
-O que fazemos à noite sem vós.
-Basta.
Não lemos porque não temos velas.
Não falamos porque imaginamos
o que estão a fazer-vos.
O Rei é mais misericordioso.
Não usa a roda da tortura.
Mais dois minutos.
-Pensei que quisesse saber.
-Dois minutos!
-Carcereiro!
-Sinto muito. Dois minutos.
Escutai, todos
vós deveis deixar o país.
-E abandonar-vos?
-Não faz diferença.
Não me deixarão ver-vos de novo.
Deveis partir no mesmo dia,
mas não no mesmo barco.
-Barcos diferentes de portos diferentes.
-Após o julgamento, então.
Não haverá julgamento, não têm caso.
Fazei-o por mim, suplico-vos.
-Will?
-Sim.
-Margaret?
Alice?
-Ordeno-te!
-Está bem.
Isto é esplêndido.
-Sei quem embrulhou isto.
-Fui eu.
Sim.
Ainda fazes iguarias sublimes.
Faço?
Tens um lindo vestido.
Tem uma cor linda.
Meu Deus, tens-me em pouco valor.
Sei que sou tola,
mas não ao ponto de lamentar
os meus vestidos...
ou de apreciar
elogios às minhas iguarias.
Basta de raspanetes.
Não!
Morro de medo ao pensar no pior
que podem fazer-me.
Mas pior ainda é sair convosco
sem saber porque saio.
Não sei.
Se me disserem que compreendem,
posso preparar uma boa morte.
-A tua morte não é boa para mim.
-Tens de me dizer que compreendes.
Não compreendo.
Isto não tinha de acontecer!
Se dizes isso,
não sei como encarar isto.
É a verdade!
-És uma mulher séria.
-Não me serve de nada.
Digo-te do que tenho medo.
É de, quando partires,
odiar-te por isso.
Não deves.
Quanto a compreender,
sei que és o melhor homem que conheci.
E se partires, sabe Deus porque penso
isso, embora seja minha testemunha...
Deus manteve um silêncio mortal.
E se alguém quiser saber a minha
opinião sobre o Rei e o seu Conselho...
só tem de perguntar!
Casei com uma leoa.
Uma leoa.
Isto é bom.
É muito bom.
Desculpai-me, Sir Thomas!
-Raios!
-Acabou-se o tempo.
-Só mais um minuto!
-Não sabeis o que pedis.
-Vinde, menina.
-Por amor de Deus.
Não façais isso.
Senhora, não me causeis problemas.
Vinde, por favor.
Tira essas patas
nojentas de cima de mim!
Carcereiro nojento, fedorento!
Ver-te-ei sofrer por isto!
Adeus.
Deveis compreender a minha posição.
Sou um homem simples
que só quer evitar sarilhos.
Senhor Jesus, Salvador da minha alma,
dai-me clarividência.
Nossa Senhora, Abençoada Mãe de Deus,
consolai a minha mulher e a minha filha...
e perdoai-me por elas.
Sir Thomas More, embora tenhais
insultado infamemente Sua Majestade,
esperamos que se agora mesmo, repenseis
e vos arrependais da opinião obstinada...
possais ainda saborear o seu perdão.
Cavalheiros, obrigado.
Quanto aos assuntos
de que podeis acusar-me,
receio pela minha atual debilidade,
que, nem o meu juízo...
nem a minha memória sejam úteis...
para dar resposta suficiente.
Gostaria de me sentar.
Uma cadeira para o preso.
Mestre Secretário Cromwell,
tendes a acusação?
-Tenho.
-Então, lede a acusação.
"Haveis negado e despojado
intencional e malevolamente...
"o nosso soberano, Henrique,
do seu título certo e incontestado...
"de Chefe Supremo da igreja
em Inglaterra."
Mas nunca neguei este título.
Em Westminster, em Lamberth,
e de novo em Richmond...
recusastes teimosamente o juramento.
Isto não foi negar?
Não, foi silêncio.
E pelo meu silêncio,
sou punido com a prisão.
-Porque fui de novo chamado?
-É acusado de alta traição.
Cuja pena não é a prisão.
A morte...
toca-nos a todos.
Sim, até mesmo aos reis.
A morte dos
reis não está em questão.
Nem a minha, espero,
até se provar a minha culpa.
A vossa vida está nas vossas mãos,
como sempre esteve!
Está mesmo?
Então, vou agarrá-la bem.
Mantendes o vosso silêncio?
Sim.
Porém, senhores jurados,
há muitos tipos de silêncio.
Consideremos primeiro
o silêncio de um morto.
Suponhamos que entramos no quarto
onde está deitado e ouvimos.
Que ouvimos?
Silêncio.
Que representa este silêncio?
Nada. É o silêncio puro e simples.
Mas vejamos outro caso.
Suponhamos que tirava o punhal
da minha manga...
e apunhalava o preso.
E aqueles cavalheiros, em vez de
gritarem para eu parar, mantêm silêncio.
Isso representaria algo!
Representaria
uma intenção de o fazer.
E sob a lei, seriam meus cúmplices.
Assim, o silêncio pode,
conforme as circunstâncias...
falar.
Consideremos agora as circunstâncias
do silêncio do preso.
Por todo o país, súbditos leais
prestaram juramento e declararam...
ser justo e
bom o título de Sua Majestade!
Mas quando chegou a vez do preso,
este recusou!
Chama a isto "silêncio".
Mas há algum homem neste tribunal...
Há alguém neste país...
que desconheça a opinião
de Sir Thomas More sobre este título?
Mas como é possível?
Pelo que este silêncio representa.
Não, este silêncio não é silêncio,
mas recusa eloqüente!
Não é.
Não é, Mestre Secretário.
A máxima da lei é:
"O silêncio consente."
Portanto, se desejais interpretar
o meu silêncio...
deveis interpretar que consenti,
não que recusei.
É mesmo assim que
o mundo o interpreta?
Fingis desejar que é assim
que o mundo o interpreta?
O mundo deve interpretar
de acordo com o seu juízo.
Este tribunal deve interpretar
de acordo com a lei.
Desejo chamar Sir Richard Rich!
Que se apresente ao tribunal.
"Juro que as provas que apresentarei
ao tribunal serão a verdade...
"toda a verdade,
e nada mais que a verdade."
"Deus me ajude", senhor.
A 12 de Maio estivestes na Torre?
-Sim.
-Por que motivo?
Fui enviado para
retirar os livros do preso.
-Falastes como o preso?
-Sim.
Falastes da
supremacia do Rei na igreja?
Sim.
Que dissestes?
Disse-lhe: "Supondo que
havia uma lei no parlamento...
"que dizia que eu, Richard Rich,
devia ser rei.
"Não me tomaríeis para rei?"
"Tomaria", respondeu.
"Então, seríeis rei."
Sim?
Então disse:
"Mas coloco-vos um caso superior.
"Como, se existisse uma lei do parlamento,
sustentar que Deus não pode ser Deus?"
-É verdade e respondestes...
-Silêncio!
Continuai.
Mas eu disse:
"Coloco-lhe um caso intermédio.
"O parlamento fez
do Rei Chefe da igreja.
"Porque não o aceita?"
Então?
Então respondeu: "O parlamento
não tinha poder para tal."
Repeti as palavras do preso.
Disse:
"O Parlamento não tinha competência."
Ou por outras palavras.
Negou o título!
Sim.
Em boa fé, tenho mais pena do vosso
perjúrio do que dos meus perigos.
-Negais isto?
-Sim.
Se eu fosse um homem
que não honrasse um juramento...
não precisaria de estar aqui.
Agora, prestarei juramento.
Se o que disse
o Mestre Rich é verdade...
rezo para nunca ver a face de Deus.
Nunca diria isto, se fosse ao
contrário, por nada no mundo!
-Isto não são provas.
-É provável...
É provável que,
após tão longo silêncio sobre isto,
uma questão
sobre a qual tanto refleti,
abrisse a minha mente
a um homem como este?
Desejais alterar o vosso testemunho?
Não, Eminência.
Desejais retirar-lhe algo?
Tendes algo a acrescentar?
Não, Eminência.
-E vós?
-A que propósito?
Sou um homem morto.
Tendes o que desejais de mim.
Então a testemunha pode retirar-se.
Há uma questão que
gostaria de colocar à testemunha.
Usais um colar ministerial.
O Dragão Vermelho.
O que é isto?
Sir Richard foi designado
Procurador Geral de Gales.
De Gales.
De nada serve a um homem
dar a alma pelo mundo inteiro.
Mas por Gales.
Eminências! Acabei.
O júri retirar-se-á
para considerar as provas.
Para tal, não
será necessário retirar-se.
É necessário?
Então, o preso
é culpado ou inocente?
Culpado, Eminência!
Fostes considerado
culpado de alta traição.
-A sentença do tribunal...
-Eminências!
Quando praticava a justiça,
o costume era perguntar ao preso...
perante frase recitada,
se tinha algo a declarar.
Tendes algo a declarar?
Sim.
Dado que o tribunal
decidiu condenar-me,
sabe Deus como,
vou agora descarregar a mente...
acerca da
acusação e do título do Rei.
A acusação é baseada numa lei
do parlamento...
que é simplesmente repugnante...
à lei de Deus e da Sua Santa igreja.
O governo supremo
que nenhuma pessoa razoável...
pode esperar
alcançar com qualquer lei.
Isto foi confirmado...
pela boca...
do nosso Salvador, o próprio Cristo,
a São Pedro e aos bispos de Roma
enquanto viveu...
e esteve pessoalmente presente...
aqui na Terra.
É portanto insuficiente na lei...
obrigar qualquer
cristão a obedecer-lhe.
Além disso,
a imunidade da igreja é prometida
tanto na Magna Carta...
como no próprio juramento
de coroação do Rei.
Agora vemos claramente
que sois malévolo!
Não é verdade.
Sou o verdadeiro súbdito do Rei...
e rezo por ele e por todo o reino.
Não pratico o mal.
Não digo o mal.
Não penso o mal.
E se isto não basta para
manter um homem vivo...
em boa fé, não desejo viver.
No entanto,
não é pela supremacia
que desejais o meu sangue,
mas porque
não me vergo ao casamento!
Fostes considerado
culpado de alta traição.
A sentença do tribunal
é que sejais levado...
para a Torre de Londres...
até ao dia designado...
para a vossa execução!
Tenho ordens do Rei para ser breve...
e como sou o obediente servo do Rei...
serei breve.
Morro como bom servidor
de Sua Majestade,
mas primeiro de Deus.
Perdão, neste momento.
Não receies o teu ofício.
Envias-me para junto de Deus.
Estais seguro disso?
Não recusará quem para ele se dirige
tão ledo.
A cabeça de Thomas More foi exposta
no Portão do Traidor por um mês.
Depois, a sua filha Margaret
retirou-a e guardou-a até à morte.
Cromwell foi decapitado por
alta traição cinco anos após More.
O Arcebispo foi queimado na estaca.
O Duque de Norfolk deveria ter sido
executado por alta traição,
mas o Rei faleceu de sífilis
na noite anterior.
Richard Rich tornou-se
Chanceler de Inglaterra...
e morreu na cama.
www.moviesubtitles.org