No dia seguinte ao 11 de setembro,
Danny e eu fomos ao Paquistão.
Ele era o correspondente do
Wall Street Journal no sul da Ásia.
Eu estava trabalhando para
a rádio pública francesa.
Milhares de jornalistas de todo
o mundo chegaram a Islamabad...
...para cobrir a guerra no Afeganistão.
Em 7 de outubro, o bombardeio começou.
O PREÇO DA CORAGEM
As forças do Talibã foram
rapidamente derrotadas.
Com o final da guerra, muitos
dos jornalistas se foram.
Danny e eu ficamos...
...reportando sobre armas nucleares...
......Al Qaeda, campos
secretos de treinamento...
...e um milhão de refugiados
vivendo em Peshawar...
...o berço do Talibã.
Enquanto a caçada ao Bin Laden
seguia nas montanhas da Tora Bora...
...muitos guerrilheiros cruzaram
a fronteira do Paquistão...
...em busca de um lugar seguro
para se reagruparem.
Muita gente no Paquistão via
os americanos como o inimigo...
...e o Talibã como seus
irmãos muçulmanos.
No fim de janeiro, eu  estava
grávida de 5 meses...
...e estávamos prontos
para ir para casa.
Danny queria fazer mais uma entrevista.
Fomos a Karachi, uma das
maiores cidades do mundo.
O principal porto de entrada
e saída do Paquistão.
Uma cidade grande e caótica
onde há tanta gente...
...que ninguém sabe como contá-las.
Como se pode encontrar um
homem no meio disso tudo?
Obrigado.
23 DE JANEIRO DE 2002
Olá, como vai?
Bem.
- Onde está Mariane?
- Está na cama, acho.
Sabe onde fica a sede da Cybernet?
Sim, por que?
- Conhece o Richard Reid?
- Conheço.
Ele mandou um e-mail ao agente dele
aqui, é um endereço da Cybernet.
- Quer ir lá?
- Sim.
Como se sente?
Enorme... Grávida... Fedendo.
Vou te mostrar o que é feder.
Amanhã a esta hora, estaremos num
hotel em Dubai com ar condicionado.
- Como está meu embrião?
- Bem.
- Sim.
Segredos?
- Tenho um nome para ele.
- Tem?
- Qual?
- Adam.
-O  Sheraton não tem táxis hoje.
- Verdade?
- Está bem, adeus.
- Também preciso de um.
Não tem problema. Eu peço a
Shabir para arranjar um táxi.
Desde que não demore muito
tempo. Não me posso atrasar.
- Obrigado.
- De nada.
Tenho que ir. Te amo.
Eu te chamo. Deixa seu telefone ligado.
Nos vemos no supermercado.
Cuide bem dela.
- Tem um filho?
- Tenho filha, senhor.
- De que idade?
- Talvez oito meses e meio.
Filha é bom. Não é problema.
Filho. São muitos problemas.
Danny. Kaleem Yusuf.
- Danny Pearl.
- Prazer em conhecê-lo.
Por favor, entre. Quer um pouco de chá?
Quero que me aconselhe sobre uma coisa.
Devo me encontrar com  o
Sheikh Gilani hoje à noite.
- Onde?
- No restaurante Village.
Com tal de que seja em um lugar
público, não deverá ter problemas.
- Apenas tenha cuidado.
- Está bem, terei.
Não só estamos lutando contra
o fundamentalismo religioso.
É uma combinação entre tribalismo,
valores culturais retrógrados...
...e um sistema de justiça
totalmente podre.
Então qual é o seu foco,
a sua solução?
- Vai hoje à noite?
- Amanhã.
Por que, amigo?
- Conhece Dubai?
- Sim, senhor.
- Já esteve lá?
- Não, não. Só em Karachi.
Estou procurando alguém que
usa o Cybernet com seu ISP.
Tenho o nome da conta de e-mail,
e queria ver se pode me
dar o número do IP...
...ou o nome do dono da conta.
É possível, mas tudo
aqui é confidencial...
...e não podemos qualquer tipo
de informação a ninguém.
Asra? Chegarei em 10 minutos.
Masud.
Danny? Está tudo bem?
Sim. Estou bem. Estou a caminho.
Mariane está contigo?
- Não. Ficou em casa.
- Isso é bom.
- Por que? Há algum problema?
- Não, não. Não há problema.
Desde que nos encontremos em
público não deverá haver problema.
Isso é o que todo mundo me diz.
Sim, porque é verdade. Boa sorte.
Sim, obrigado.
Olá, querida.
- Onde está?
- No supermercado.
- O que vai cozinhar?
- Picadinho.
Fantástico.
Como está?
Bem. Não me disseram muito.
- A que hora voltará?
- Espero que às nove.
Estamos em um congestionamento.
Espero que comecemos a nos mover...
Espero voltar para as nove.
- Escuta. Te amo.
- Te amo.
Adeus.
Tropas paquistanesas e indianas
...seguem agrupando-se na
fronteira de Kashmir...
Asra, quanto tempo tenho?
Temos muito tempo.
O número chamado não está
disponível no momento.
Por favor, tente mais tarde.
Até onde vamos?
- Como vai?
- Bem.
- Onde está trabalhando?
- Aeromoça da Qatar Airways..
- É o trabalho mais duro do mundo.
- Despertar às 4 da manhã.
- Quanto é que te pagam?
- Eu adoro como fala "urdu".
Pelo menos consigo falar
"água" em vez de "agua".
Ninguém fala "água" aqui.
Todos falam "agua".
- Esta comida é mesmo boa.
- Sim, é muito boa.
É um prato cubano.
Cubano?
- Você é de lá?
- Minha mãe é cubana. Eu sou de Paris.
- Onde está o agente da CIA?
- O que quer dizer?
Todos os jornalistas
americanos são da CIA.
Eu trabalho para o Wall Street
Journal.  Também sou da CIA?
O que os americanos
sabem  sobre o Paquistão?
Sobre o Afeganistão?
Além de sempre bombardeá-lo.
Sou jornalista para informar.
- Que romântico.
- Acredito que não.
Lê a imprensa daqui, e será mais cínica.
- Doce donzela indiana.
- Que assim seja.
Por favor, tente mais tarde.
É assim que vocês dizem, "quente".
- Obrigado pela visita.
- Nos vemos em breve, se Deus quiser.
Continuo sem conseguir
falar com o Danny.
Bem, talvez o tenham levado para
uma escola religiosa, fora da cidade.
Não, ele teria ligado. Vou
verificar o computador dele.
Talvez esteja com bateria fraca.
"Caro Sr. Pearl. Obrigado
por seus artigos.
"Os dei ao Sheikh-Saab.
"Está em Karachi por uns dias.
"Organizarei uma entrevista
com o Sheikh..."
"...na terça-feira ou quarta-feira."
"Cumprimente o Sheikh por mim, Bashir."
"Sheikh-Saab lhe espera na
quarta-feira às sete."
"Com sorte terá meia hora com ele."
"Aguardo notícias suas. Bashir."
Como vai?
Encontrei os e-malis do Danny
organizando a entrevista com o Gilani.
Seu contato é lmtiaz Siddique,
zero-um-três e zero-zero...
...3-4-4.
6-5-4-3.
Há outro número. O celular de seu irmão.
Sim?
Esta linha também está desligada.
Aquele endereço de e-mail,
"Nobadmashi."
Em urdu quer dizer, "sem maldade."
É um endereço de e-mail estranho.
O número do irmão é uma merda
e o do Siddique é uma merda.
"Jamaat Ul-Fuqra."
- Fugra?
- Fugra? Fuqra? Não importa.
A Comunidade dos Pobres.
O objetivo deles é purificar
o Islã através da violência.
"Dez assassinatos não resolvidos,
"17 bombas entre 1979 e 1990."
"Possível conexão com o Richard
Reid, o terrorista do sapato."
"São suspeitos de ter ligações
com terroristas..."
"..que bombardearam o World
Trade Center em 1993."
Não sabia que o Gilani era tão sério.
Sheikh Gilani é um homem de paz.
A morte de pessoas o afeta muito.
Ficou chateado com o
ataque das Torres Gêmeas?
Sim, porque muitos de seus
seguidores são americanos.
Sabe quem são os responsáveis
pelo ataque às Torres Gêmeas?
- Quem?
- Os judeus.
Verdade?
O Mossad são os únicos que
poderiam organizar algo assim.
Sabe que 4.000 judeus que
trabalhavam nas Torres...
...não foram nesse dia?
Você o que é? Cristão?
Não, judeu.
Consulado americano. Fala o cabo Bailey.
Que deseja?
Sou Mariane Pearl.
Estou ligando porque
meu marido desapareceu.
É jornalista, e estava...
Senhora, o consulado está fechado.
Pode chamar amanhã...
...e falar com Randall Bennett...
Ele é da Segurança Diplomática.
Ele chega bastante cedo, está bem?
Posso falar com o John Bussey?
John, sou Asra.
Olá, Asra. Como está? Como vai o livro?
Bem.
Estou com a Mariane Pearl em Karachi...
Danny foi a uma entrevista
e não retornou.
Quem é que ele foi entrevistar?
Sim?
- Ruth, sou Mariane.
- Mariane?
Judea? É Mariane.
Está tudo bem?
Danny foi a uma entrevista
ontem à noite e não retornou.
Mariane, sou Judea. Quem é
que ele foi entrevistar?
Um líder religioso.  Chama-se
Sheikh Gilani.
Alguém sabe que ele é judeu?
Acredito que não.
Mariane, nos dê notícia logo
que saiba alguma coisa.
Adeus, Ruth.
Sinto chegar tão tarde.
Te amo. Eu te ligo, está bem?
- Quero falar com o Randall Bennett.
- Falando.
Meu nome é Mariane Pearl,
e meu marido é Daniel Pearl.
Do Wall Street Journal.
Conheço seu marido.
- Conhece-o?
- O conheci ontem.
Daniel?
Randall Bennett. Segurança Diplomática.
Queria pedir a sua opinião sobre
uma coisa, se não se importa.
Devo me encontrar mais tarde
com o Sheikh Gilani.
Quero saber se é uma boa idéia.
- Quem organizou a entrevista?
- Meu contato no Islamabad
- Ele irá?
- Não...
...ficou no Islamabad.
- Olá?
- Masud, sou Mariane.
- Está acontecendo alguma coisa?
- Danny não voltou para casa ontem à noite.
Como que não voltou ontem à noite?
Preciso o número do Bashir.
Tenho o número do contato,
mas não o do Bashir.
Quem é o contato?
Chama-se Arif.
O conhecemos em Rawalpindi.
Motorista, por favor pare perto
do Hotel Akbar Internacional.
- Olá.
- Olá. Sou Danny.
Olá.
- Como se chama?
- Bashir.
Olá, Bashir, prazer em conhecê-lo.
Sabe que Sheikh Gilani é
descendente direto do profeta.
É um Pir.
- Um homem sagrado.
- O homem sagrado.
Todos os jornalistas que vêm aqui...
...só querem escrever...
...sobre uma coisa, terrorismo.
É isso que você quer?
Sinceramente, não saberei
até  que fale com ele.
Sheikh Gilani não quer ver jornalistas.
Entendo. Tenho uma série de artigos.
Se quiser, eu adoraria mostrá-los.
Há alguma maneira de entrar
em contato com você?
O meu endereço de e-mail está aí.
Bashir é da Jihadi?
- É possível, não sei.
- Ele está ligado à Al Qaeda?
Não sei.
Vou ligar ao Arif e já
te ligo de volta.
- Isto é sério.
- Sim, me chame.
Me de o computador do Danny.
Revisem todos os jornais e ponham aqui.
Esta é sua casa?
- Sim, é minha casa.
- Seu nome?
Tem identificação?
Sim, tenho meu passaporte.
Sou da Índia.
São códigos.
É taquigrafia. Ele é jornalista.
Tem uma fotografia de seu marido?
Na bolsa com o círculo.
Olhem debaixo da cama.
- Este é seu marido?
- Sim.
Me de os retratos.
- Sim?
- Sou Masud.
Tentei chamar o Arif, mas seu celular está desligado.
Vêm aqui.
Tenho medo da polícia. Pode me proteger?
- Vêm, vêm aqui.
- De acordo.
Ele vem?
Sou Mariane. Quem é você?
Javed Habib. Do SSP Cid.
- Dost, IM.
- Olá.
O que é isso?
Inteligência Militar.
Sou chefe da Cid...
A unidade responsável pelo
contra-terrorismo.
Randall Bennett me chamou.
- Randall Bennett?
- Sim.
Pode explicar o que está acontecendo?
O mais importante para nós
é encontrar seu marido.
Asra e eu somos seus melhores aliados.
Nós somos jornalistas e
deveríamos trabalhar juntas.
Não o faria de outra maneira, Sra. Pearl.
Preciso do seu apoio.
Necessito sua ajuda.
- Temos o computador do Danny.
- Posso vê-lo?
Vou buscá-lo.
Quem o levou ao restaurante?
Conseguiu o táxi para o Daniel Pearl?
- Sim, senhor.
- Onde o encontrou?
Senhor, em "Two Swords".
Saia.
Como se chama?
Olá, filho.
- O que é isso?
- Pode traduzi-lo?
Encontraremos o seu Danny.
Tem que cuidar de você e do bebê.
- Não viu ninguém às 19h?
- Não.
Não veio nenhum estrangeiro
por aqui ontem?
Ontem de noite, viu um
estrangeiro por aqui?
Não, senhor.
Os suspeitos da Al Qaeda, vistos na sua
chegada a Cuba, no início deste mês,
...são objeto de preocupação renovada...
...sobre como os Estados Unidos
estão tratando seus detidos.
O número que chamou não
está respondendo...
25 DE JANEIRO
Sinto muito sobre o Danny.
- Ouviu algo?
- Não.
Nos diga o que sabe.
Danny queria reunir-se com o Gilani.
Fomos com o Arif e falamos com o Bashir...
- Quem é Arif?
- Não sei.
Como que não sabe? Como o conheceu?
- Um amigo me deu seu número.
- Quem é seu amigo?
- Não posso dizer-lhe.
- Não pode? Por que?
Porque te pagaram pelo Danny?
Quanto te pagaram?
Estava fazendo meu  trabalho,
ajudando o Danny.
Acredito que não entende
a seriedade da situação.
Precisamos desse nome para
encontrar o Danny. O Danny desapareceu.
Ele pode me ajudar a encontrá-lo.
Preciso do seu nome.
Prometi não dar seu nome.
Entende que pode nos ajudar...
...a encontrar ao Danny, ou
ninguém vai encontrá-lo.
Talvez ninguém o encontre porque
não nos deu o puto  do nome dele!
ESCRITÓRIO DO JORNAL JANG - ISLAMABAD
Olá, Paracha. Sou Masud.
Estou com o Mariane Pearl.
Querem falar contigo.
Você deu meu nome?
Pode me dizer o que sabe sobre Arif?
Conheci Arif em Harkut-Ul-Mujahideen.
É um membro do Jihadi.
Qual é seu nome completo?
Não sei nada pessoal sobre ele.
Há umas semanas, sua
organização era legal...
...mas agora são clandestinos.
Não necessito um discurso político.
Pode me dar informação?
Tem cabelo curto, é fraco e usa óculos.
Encontramos uma pessoa.
Disse ao Danny para não
contatar Bashir diretamente.
- Pode descrever Bashir?
- Posso tentar.
- Como se chama?
- Aqeel Nawaz.
Trouxemos umas coisas. É o melhor
que pudemos encontrar em Karachi.
Sou Randall Bennett.
- É um prazer conhecê-lo, finalmente.
- Prazer em conhecê-la também.
Philippe Scaerou.
E Veronique Laurent, da
Embaixada Francesa.
Do FBI, temos a Maureen Platt.
Temos que ver o computador do
Daniel e copiar seu disco rígido.
Se precisar de alguma coisa, é só falar.
Adeus, Mariane. Tenha força.
- Como vai?
- Capitão.
Não fui apresentada a este senhor.
Javed Habib, chefe da Cid.
Ele está comandando a
investigação do lado Paquistanês.
- Agente Platt.
- Com licença.
Estivemos discutindo...
...a importância de
compartilhar informação.
- Com certeza.
- Bennett.
É uma chamada privada.
Podem sair da sala?
Vamos, senhores. É para hoje. Movam-se.
É para você.
É tudo o que pude juntar em 24 horas.
Há muita coisa sobre o Gilani e
sobre  outras pessoas que está surgindo.
Porque é que os sequestradores
ainda não nos disseram nada?
Querem levar ao Danny a um lugar
seguro antes de fazer contato.
A polícia está fazendo tudo o
que está ao seu alcance.
Quero que saiba que eles consideram
o Danny um refém de grande valor,
e que vão querer mantê-lo vivo.
Reid indo a Boston.
Temos uma notícia.
- Finalmente encontramos o taxista.
- O que foi que ele disse?
Que levou o Danny ao
Restaurante Village às 19h.
Danny recebeu uma chamada e  disse
ao taxista que podia ir embora.
Pode ir. Obrigado.
Acreditamos em sua história?
Os garçons do restaurante a confirmaram.
Não tivemos sorte com o Gilani.
- E com o Bashir ou Siddique?
- Não.
E Masud?
Está aqui.
Vamos mandá-lo ao Islamabad
para procurar o Arif.
Está aqui com seu cunhado,
um jornalista.
Um jornalista? Está aqui?
Trabalha para o Takbeer. Um jornal
Jihadi.  Muito antiamericano.
- Onde está?
- Fora.
Por que traz para esta
gente para minha casa?
- Por que tem um jornalista aqui?
- Este cara está me torturando.
Vai comigo para Islamabad.
Não é verdade.
Precisa encontrar o Arif e o Bashir.
Não traga gente que odeia os
americanos para minha casa.
Danny é americano.
- E não escreva merda.
- Sinto muito.
Vamos, coloque-os no carro.
Mexam-se.
Assegure de que não saia nada errado.
Esta é uma investigação formal.
Há quanto tempo está aqui?
Um ano, senhor.
Quantos filhos tem?
Só um, senhor.
- Só um?  - Sim.
O ISI perguntou a meus pais:
"De onde vem essa garota?
"Da Índia?"
Sabe que não estou envolvida nisso.
Sei, mas...
Não voltará. Sua família não vai permitir.
Os caras da Inteligência
foram até a sua casa...
...e disseram que eu
era uma espiã indiana...
...e que fariam um grande
escândalo para a sua família.
Teme por sua família?
Ligue as linhas.
Steve Levine. Correspondente
da Ásia Central,
Wall Street Journal
Mariane, olá.
- Como está?
- Bem.
- Tem notícias?
- Não.
Que tal a lua de mel?
Foi boa, sim. Foi boa.
Trouxe um monte coisas,
computador, impressora, telefones.
Quantas linhas vamos ter?
Seis linhas.
De onde vêm?
Cortamos as linhas dos vizinhos.
E eles o que vão usar?
Terão que usar as suas.
Hasan, este é o Steve.
Fala urdu?
Trabalhou com o Danny em Islamabad.
Conhecia o sr. Pearl?
Precisam encontrar o Arif, o contato...
...Bashir, em Rawalpindi...
...Imtiaz Siddique, aqui no Karachi,
e Gilani, onde quer que esteja.
E Danny.
Chequem a identificação de
todos antes de entrar.
Minha mãe está aqui e quer que me
case  com alguém que nem sequer conheço.
- Como um casamento arranjado?
- Cem por cento.
Britânico vinculado com a Al Qaeda...
Viram o artigo do Independent?
O que?
O escritório de Londres mandou.
É sobre um um paquistanês britânico,
Omar Saeed Sheikh.
Dizem que mandou cem mil dólares
a  Mohammed Atta antes do 11 de setembro.
E o que isso tem a ver com o Danny?
Bem, ele está baseado em Rawalpindi...
...e é especializado em
seqüestros de estrangeiros.
- Você o conhece?
- Só a sua reputação.
- Olá.
- Sou John Bussey.
Posso falar com Mariane, por favor?
Mariane. Sou John. Como está?
Preciso que venha aqui.
Talvez seja melhor que eu
vá primeiro a Islamabad.
Não, a Karachi.
Para fazer a ronda diplomática.
Tem razão.
- Breve, não?
- Sim, muito em breve.
Está bem.
Capitão, posso falar com você?
Danny não era um homem religioso...
...mas é judeu por nascimento.
Quem mais sabe?
Ele não tornava público...
...mas não negaria se alguém
perguntasse para ele.
Não diga a ninguém.
Não.
27 DE JANEIRO
- Olhe.
- O que diz?
Diz que suspeitam que Danny
é um agente do Mossad...
...e que está envolvido com a
Agência de Inteligência da Índia.
Dê-me isso.
- A quem foi que eu dei esta fotografia?
- À Inteligência Militar.
Se pensarem que é do Mossad, vão matá-lo.
O que estão fazendo?
Que porra estão todos fazendo?
Sou muito tonta.
Sim, tenho.
Sim, tenho. Obrigado.
Temos um e-mail dos seqüestradores.
"O Movimento Nacional de Restauração
da Soberania do Paquistão..."
"...capturou o oficial da CIA
Daniel Pearl..."
"...que esteve se passando como
jornalista do Wall Street Journal."
"Infelizmente, está sendo submetido
a circunstâncias desumanas..."
"...semelhantes às de paquistaneses
e de outras nacionalidade..."
"...que foram retidos em Cuba
pelo Exército Americano."
"Se os americanos melhorarem
suas condições..."
"...nós melhoraremos as do Sr. Pearl..."
"...e as dos outros americanos
que capturarmos."
O Jang diz que ele é do Mossad,
e agora dizem que é da CIA.
Fazem isto para assustar.
- Olá. Capitão.
- Randall.
Preciso do e-mail original.
É uma cópia.
O original foi mandado
ao Washington Post.
- Preciso do original.
- Aqui estão as fotos.
Estão todas aqui?
É o único documento?
- Quando o receberam?
- Faz meia hora.
Podemos averiguar que câmera usaram?
- A roupa é do Danny?
- Não.
- Pode me imprimir uma cópia?
- Esta foto não parece real.
Acredito que foi manipulada.
Não acredito que seja o Danny.
Comparem as dimensões aqui e aqui.
É o Danny.
De qualquer maneira, vamos
mandar para o laboratório.
Pode fazê-lo imediatamente?
Temos que mandá-lo a Washington.
- Sim?
- Mariane.
É sua mãe. É a mãe do Danny.
Você viu?
As fotos do Danny?
São boas notícias.
Quer dizer que Danny está vivo.
Sim, claro que está vivo.
As pessoas aqui, não acham
que sejam reais.
Acreditam que não é o Danny.
Claro que são. Reconheço as mãos dele.
Escuta, vão soltá-lo.
Ninguém quer machucar o Danny.
Vê?
Está sorrindo.
Estão apontando uma pistola e
me está  dizendo que está tudo bem.
Está dizendo "que se fodam".
Ela vai ficar bem. Ela vai ficar bem.
Avalio o quanto isto
será difícil para você.
Precisamos que o ministro autorize
que a força nacional procure o Danny.
Só porque ele foi sequestrado em Karachi,
não quer dizer que ainda esteja lá.
Ministro. Prazer em conhecê-lo.
Mariane Pearl.
Encantada.
Sra. Pearl, deixe-me
dizer-lhe uma coisa.
Durante a guerra afegã, 3.000
jornalistas vieram ao Paquistão.
Nenhum teve problemas.
Danny e eu éramos
dois desses jornalistas.
Por isso lamento o fato de não
perceber onde quer chegar.
Por que seu marido foi
encontrar essa gente?
Porque é jornalista.
Não acredito que seja um
assunto para um jornalista.
Sinto corrigi-lo...
...mas é absolutamente um
assunto para um jornalista.
- Sra. Pearl.
- Sim?
Temos informação...
...que o serviço de inteligência indiano
está  por trás do seqüestro.
Acredita mesmo nisso?
Querem humilhar o Paquistão...
...culpando extremistas
islâmicos ou o ISI...
...pelo desaparecimento de um
jornalista americano. Não vê isso?
Temos que concluir esta
reunião neste momento.
Tenho outras entrevistas prévias.
Obrigado, Sr. Bauman.
- Sra. Pearl.
- Obrigado.
Você viu esta pessoa?
Estou procurando alguém que ficou
aqui, chamado Chaudhry Bashir.
Aqui está seu número.
Quanto tempo temos de ficar aqui?
Até que o encontremos.
Sinto não ter vindo antes.
Estava de viagem.
Tenho uma lista de todas as chamadas
que Danny fez desde o dia 19.
Você se reuniu com o Danny no
dia em que foi seqüestrado?
Sim. Me disse que ia ver Gilani.
Recebeu duas chamadas
quando estava comigo.
Sim.
Estarei aí.
Trabalhamos com números de telefones.
Começamos com o número
do Danny e o do Arif...
...Imtiaz Siddique e Bashir.
Com seus números encontramos
seus contatos...
...e obtemos os números dos
que eles chamaram e assim...
...até encontrar os seqüestradores.
É o nosso trabalho.
Asseguro para você que
sabemos como fazê-lo.
Estão à procura da origem
do IP do e-mail do Bashir.
É o que estão tentando fazer.
- E sem sorte até agora?
- Nada.
Nos dirigimos a vocês, da casa
de Daniel Pearl em Los Angeles...
...o jornalista seqüestrado no Paquistão.
Um grupo chamado...
...o Movimento Nacional pela Restauração
da Soberania do Paquistão...
...assumiu responsabilidade
pelo seqüestro...
...e esperam melhor tratamento
para os prisioneiros em Cuba.
Perdoe, sinto muito.
Tem a certeza de que é este
o caminho? É este o caminho?
Tem um mapa?
Não. Sinto muito.
A situação fora da casa
está fora de controle.
- Temos que responder.
- Acho que você devia se ocupar disso.
Temos centenas e centenas de pedidos.
Você é quem tem a maior autoridade
para dizer quem é o Danny.
E eles já disseram que
ele é do Mossad e da CIA.
Ao não responder, estamos
implicitamente aceitando.
Falamos com Colin Powell.
E Colin Powell falou com
o presidente Musharraf.
Pedindo que faça o que?
Também redigimos um comunicado...
...dizendo que Danny não trabalhava
nem para o governo nem para a CIA.
A CIA redigiu um  comunicado confirmando.
- Vão confirmar publicamente?
- Sim.
A CIA?
Vamos fazer todo o possível para
garantirmos que Danny esteja a salvo.
Está bem, vamos a caminho.
Onde fica a estação de
ônibus de Muzaffarabad?
Arif vai a Muzaffarabad?
Desde a estação de Pirwadhi?
ESTAÇÃO DE ÔNIBUS DE PIRWADHI
Arif está aqui?
Temos 73 números reconhecidos
como possíveis suspeitos.
Nossa análise está começando
a dar resultados.
Um dos números que Bashir ligou
é  de um telefone fixo em Lahore.
Essa linha pertence a um
vendedor de televisões Sony.
E o vendedor estava acostumado a
ligar  para outro homem em Karachi.
E esta pessoa estava acostumada a
ligar para outro homem em Punjab.
Onde fica a casa de Hashim?
Onde está Hashim?
Queremos vasculhar a casa.
O que fazem aqui?
O importante é que Hashim
usa também o nome de Arif.
- Arif?
- Isso é ótimo.
- Temos um retrato de Arif.
- Encontraram o Arif?
Sua família diz que  morreu no Afeganistão.
O que?
Disse ao Danny que ia para Kashmir.
Exato.
- Temos seu cadáver?
- Não.
Não acreditamos que esteja morto.
Seu grupo tem muitos
guerrilheiros no Kashmir.
Acreditamos que pode
estar em Muzaffarabad.
30 DE JANEIRO
Asra, sou John Bussey.
Quero avisar que recebemos
outro e-mail dos seqüestradores.
Iinterrogamos o Sr. Pearl...
...se a América não aceitar
nossas exigências...
Tenho uma mensagem.
Quero falar sobre três questões.
Mariane, como está?
Bem. Muito bem.
Está ótimo.
Um momento.
Boa idéia.
Asra, vamos.
É do Danny.
Vamos.
Perfeito.
Deus. Vamos, rapazes, vamos...
nos ajudem a empurrar.
Tome cuidado, John.
entra.
Isso.
Deveria dar ênfase ao bebê.
Dê ênfase ao fato que Danny e
você  são jornalistas trabalhando aqui.
Bussey, ela está bem. Relaxa.
Sra. Pearl, o grupo que
seqüestrou seu marido...
...deu um prazo de 24 horas...
...para que os Estados Unidos
cumpram suas exigências...
...ou matarão Daniel.
Tem uma mensagem para o grupo?
Tenho uma mensagem.
Quero mencionar três questões.
Primeiro quero lembrá-los que eu
e meu marido somos jornalistas.
Somos duas pessoas que
se apaixonaram...
...porque temos os mesmos ideais.
Ele é alguém que...
...nunca vi dizer uma mentira.
Com seu trabalho, não vi
ninguém ser tão honesto.
E como é que você lida com isto?
Não durmo há seis dias, se é
isso que está perguntando.
Mas tenho esperança.
Não estou desesperada...
...porque acredito que se continuar
a tentar evitar este diálogo,...
...então paro de acreditar em
tudo, e não posso fazer isso...
...porque estou grávida.
Se pudesse dizer algo a seu
marido, o que você diria?
Te amo.
Cortem. Muito obrigado.
Obrigado.
- Ótimo, Holly.
- Obrigado, John.
Eu adorei você não perder o controle.
Não parece que seu marido
foi seqüestrado faz 6 dias.
Temos fazer com que Mariane coma mais.
Está grávida e precisa alimentar o bebê.
Não sou bom cozinheiro.
Deveríamos comer todos juntos.
31 DE JANEIRO
"Não nos encontrarão.
"Estamos no mar, no oceano,
em cemitérios, em todos lugares.
"Este ciclo continuará..."
"...e nenhum jornalista americano
poderá entrar no Paquistão."
Com respeito ao Sr. Pearl,
estamos profundamente
preocupados com a sua segurança,
Sentimos compaixão por sua família...
...e sabemos que seus colegas
do Wall Street Journal...
...estão muito preocupados.
Estamos fazendo todo o possível
para encontrá-lo e resgatá-lo.
falei com o presidente
Musharraf no Paquistão...
...e me disse que está
fazendo todo o possível.
As exigências dos seqüestradores...
...não são exigências que
possamos cumprir ou negociar.
Os detidos em Guantánamo estão
sendo tratados humanamente.
Te amo.
Não perca a fé.
Todos podem perder a fé
menos você. Você não pode.
As autoridades do Paquistão se
sentem humilhadas por isso...
...e não vão tratar bem os maus.
Eu te garanto.
Os métodos que usam por aqui...
...esses caras vão nos dizer
o que queremos saber.
Eu gostaria de estar na primeira fila...
...quando os pendurarem pelos
pés e baterem com pauladas.
Boa noite.
Passará a noite aqui, sim?
Sim? A noite inteira?
Te amo.
Ponha-o aqui, obrigado.
- Temos um chef?
- Sim.
John o conseguiu do Sr. Bauman.
É do consulado.
"A misteriosa mulher da
Índia do caso Pearl."
É uma descrição perfeita.
"As agências de segurança estão
investigando várias questões...
"...pertinentes a uma mulher muçulmana
da Índia, Asra Q. Nomani."
Têm minha foto?
"A Srta. Nomani vive numa
casa em Karachi..."
"...pela qual paga mensalmente
40.000 rupias."
Puseram quanto pago de aluguel?
"Aqui está seu endereço e telefone."
Meu endereço?
Como conseguiram a informação?
É óbvio.
Agências de segurança.
Estão fazendo seu trabalho.
- Deveria trocar seu telefone.
- É um problema entre o
Paquistão e a Índia.
O que pensa, Shabir?
Diz que Deus está chovendo.
Que Deus está caindo com a chuva.
- Quer que eu o trinche?
- Penso que sabe usar uma faca.
O cônsul americano sabe
como sobreviver no Paquistão.
É um Cotes du Rhone, 1929.
Vinagre.
Steve é um bom nome. Porque tem Stephen.
Steve, Stevie. Jonathan, Jon, Jonny.
Nome formal, apelido, nome sensual.
Alison é um nome muito bonito.
- Ali, Alison, Ao.
- Charlie é para um rapazinho.
- Theresa.
- É muito antiquado.
A Madre Teresa.
- Capitão, o que está acontecendo?
- Tenho más notícias.
O que?
Encontraram o cadáver do Danny.
- Está no necrotério.
- Joder.
Dost virá buscá-lo.
Obrigado.
Temos que ir. Onde está o cara?
Joder!
Onde está? Onde está o garçom?
À merda com a conta.
Que porra está dizendo?
Joder.
O que disse o Capitão?
Disse que têm o cadáver no necrotério.
Temos uma trágica novidade
no caso do Daniel Pearl...
...o jornalista que foi
seqüestrado faz 10 dias.
Segundo a polícia de Karachi, podemos confirmar que está morto.
Seu cadáver foi encontrado
no centro do Karachi.
Tinha várias feridas de bala.
Abra a boca.
- Não é o Danny.
- O que você quer dizer
com "não é o Danny"?
Ele tem aparelho nos dentes.
- O que?
- Não é o Danny, porra!
Ele tem aparelho nos dentes.
Sinto muito.
Está duvidando do que vi?
Quer uma segunda fonte?
Sim? Não é o Danny.
É um fodido estudante iraniano.
Não é o Danny.
- Vêm para cá?
- Sim.
Queria te informar para que soubesse.
É incrível que anunciaram sem confirmação.
Sim, no meio do Super Bowl.
Não posso imaginar suas fontes.
Todo mundo está chamando o Journal.
- Não é Danny.
- Sei.
Falei com o Journal.
Tenha, tenha fé.
Sim, terei.
Quem é este Daniel Pearl a quem
mencionou repetidamente?
Não quero saber sua localização,
quero saber sua opinião.
Como lhe disse antes, nunca ouvi
falar desse homem.
O que pensa de seus artigos?
Não tenho lido seus artigos.
O que está insinuando?
Temos uns e-mails que dizem:
"O secretário do Sheikh me disse..."
"...que o Sheikh leu seus artigos..."
"...e quer lhe conhecer."
Você é que marcou o encontro.
Você leu seus artigos. Diz aqui
que Bashir escreveu ao Daniel.
Se Bashir escreveu ao Daniel
Pearl, por que não fala com o Bashir?
Porque não pergunta a ele?
Mariane?
Temos o Gilani.
Estava em Muzaffarabad
mas agora está aqui.
- O que disse?
- Não está envolvido.
Um momento.
Pensava que Gilani era o cara?
Usaram-no como isca de peixe.
- Gilani não está envolvido?
- Não.
Temos que voltar para
o Arif, Siddique e Bashir.
Não vejo isso como algo negativo.
Foi uma armadilha.
Se Gilani não tinha nada
que ver com isso...
- ...alguns dos e-mails são falsos.
- É pior do que isso.
Estavam há semanas planejando.
Por semanas ele pensava que ia
se reunir com Gilani e não existe Gilani.
E este pessoal estava planejando há semanas.
É decepcionante.
Não vejo como algo negativo.
Não é um beco sem saída. Ao contrário.
Zafir e Farooq encontraram
a fonte de um e-mail.
Foi mandado de um servidor dos
apartamentos de Noman City.
Há uma equipe procurando o computador...
...que foi usado pelos
seqüestradores para mandar o e-mail.
Como se chama?
Farhad Naseem.
Este computador é seu?
- É meu computador.
- Ligue-o, por favor.
Não posso porque o disco
rígido está travado.
O que aconteceu o disco rígido?
Tem um vírus e está bloqueado.
Levei para reparar faz 2 dias.
- Quebrou faz 2 dias?
- Sim.
Bom.
Levem-no.
Quantos computadores
conectados tem no edifício?
Cerca de 20 ou mais.
- 20?
- Sim.
É seu trabalho?
É o que faço.
Estamos procurando a foto de Daniel Pearl.
Temos um programa novo...
...que pode recuperar arquivos
apagados do disco rígido...
...fácilmente.
Diga-nos o que você sabe. Para
que não tenha problemas.
Se os americanos descobrirem,
não poderemos te ajudar.
Não havia mais ninguém? Você fez sózinho?
Não, meu primo Suleiman estava comigo.
- Ele é seu primo?
- Sim.
Onde é que ele mora?
- Mora em Karachi.
- Está em Karachi agora?
- Sim.
- Vamos.
Muito bem.
Na oração da manhã, todo
mundo vai ficar sabendo.
Temos que encontrar o Danny esta noite.
Rápido, rápido.
É aqui.
Ali está ele.
É ele.
Sim, é ele.
Vamos, mexa-se.
Saiam da frente.
Me veja seu telefone.
Diga que eu mandei dizer.
Sou Suleiman.
Sim?
- Disseram que ele não estava.
- Tem o número do celular dele?
- Sim.
- Vamos experimentá-lo.
Silêncio.
Sou Suleiman.
- O que quer? - Preciso falar contigo.
Tenho que vê-lo urgentemente.
Agora não. Nos vemos amanhã
cedo e falamos. Sim?
Sim? Adil?
Senhor,  ele diz que falaremos amanhã.
Anote seu número.
Abra a porta.
Senhor, a Companhia Telefônica.
Sim, sou Javed Habib, chefe da Cid.
Preciso da informação sobre a
última chamada feita deste número.
Que torre recebeu o sinal?
Não temos tempo, seu imbecil.
Vamos.
Randall, vamos.
Perdoe, senhor.
Precisamos rastrear um número.
Sinto muito, o escritório está fechado,
e não podemos dar informação.
Para que necessita o número?
Sou Javed Habib, chefe da Cid.
Sabe o que posso fazer?
Esqueça a confidencialidade.
Necessito da informação.
Um homem foi seqüestrado, um estrangeiro.
Se acontecer algo para ele, o
Paquistão ficará com má reputação.
- Está bem?
- Sim, cara.
Temos que tomar cuidado com este.
- Por que?
- É um membro do Jihadi.
Esteve no Afeganistão.
É um policial de minha unidade.
Meu deus. Eu adoro este lugar.
- Quem é?
- Não se mexa.
- Mãos para cima.
- Levem-no.
Vocês vão se arrepender.
Deus é grande.
Onde está Daniel Pearl?
Não sei.
O que sabe?
Não sei nada.
Me diga tudo o que sabe.
O que sabe?
Diga-me.
Não sei nada.
- O que sabe?
- Nada.
Para quem mandou os e-mails?
Para quem está trabalhando?
Sheikh Omar.
- Dost, responde.
- Estou aqui, Capitão.
Rápido, vamos.
Chequem todos os quartos.
Revistem tudo.
Quem são vocês?
É assim que vocês entram nas
casas de gente decente?
Onde está Sheikh Omar?
Tem seu número de contato?
Nove-zero-sete-zero
dois-sete-dois-seis.
Onde está Sheikh Omar?
- Não sabemos nada.
- Me dá o número de Adil.
Me dá o número de Adil.
Temos o número de Omar.
Sheikh Omar?
Sim?
Sou Javed Habib.
Temos toda a informação,
sabemos tudo sobre você.
Farhad, Adil, Suleiman, temos a todos.
Olhe o número em seu celular.
Desligou o telefone.
Vamos, tragam-nos.
Adil disse que conheceu
o Omar no Afeganistão.
De repente, percebí que Bashir
era Omar Saeed Sheikh.
- Tem certeza?
- Sim.
O FBI encontrou a foto do Danny
no computador do Farhad...
...que está vinculado com o Sheikh Omar.
Temos um artigo que acabamos de guardar...
...que é sobre o Omar Saeed Sheikh.
Aqui está.
"Britânico de nascimento e
educação. Um conhecido elemento do Jihadi.
"Detido por seqüestrar
quatro turistas na Índia..."
"...um americano e três britânicos."
"Os quatro foram liberados ilesos."
Ilesos?
Esse cara é muito sério.
Foi detido em 1994 pelos seqüestros...
...e esteve na prisão na Índia até 1999.
- Por que o soltaram?
- Houve uma troca de reféns.
Um avião indiano foi desviado
e levado para o Afeganistão.
Ele pertence à Al Qaeda.
Tem ligações, mas...
Muito ligado, é o que diz...
com a Al Qaeda.
Prendemos os dois primos dele.
Lutaremos contra os
seqüestradores com seqüestros.
Está bem?
- Mariane, o que está acontecendo?
- Estou bem.
Joder.
Está bem?
O batimento cardíaco do feto e a
pressão do sangue estão normais.
Vou te dar alguns medicamentos.
Vai sentir-se muito melhor.
Obrigado.
"Criar o hábito de não urinar
quando se tem vontade
"aumenta o risco de inflamar a
bexiga e causar contrações."
"Por isso, não o aguente."
- Vou lembrar disso.
- Está entre aspas.
"Por isso, não o aguente."
Quer compartilhar com a Mariane?
Acredita que deveria?
Há algo sobre amamentação?
Tem muito, mas não
estamos nesta fase ainda.
Tem filhos?
Não.
Vá lá, faz um ar de felicidade.
É uma garota feliz. Garota feliz.
Agora posso dizer a meus
amigos que estava feliz.
Pode ficar velha e gorda,
acabada e rabugenta...
- E com curvas.
- Mas não perca seu sorriso.
Merda.
Cheira como aquela foto.
É tão inculta.
CNN tem um possível e-mail novo.
"Mataremos Daniel Pearl em 24
horas se não cumprirem nossas exigências.
"O Sr. Bush pode encontrar o
cadáver nos cemitérios de Karachi."
- Acreditam que é outro trote?
- Ponham os telefones para vibrar.
Chamarei o Capitão.
Por que Danny?
Faz umas semanas, o Journal...
...deu à a CIA um computador...
...com informação sobre Richard Reid...
...e seu plano de atacar o
avião da American Airlines.
E vocês disseram a todo
mundo o que fizeram.
Mariane, olhe.
O Journal está mostrando que
está cooperando com a CIA.
Demos o computador porque era uma
situação de segurança nacional.
A gente pode pensar que a CIA
e o Journal trabalham juntos.
Acredita que não é um fato? Ignoramos?
Não acredito que Danny foi
seqüestrado porque trabalha no Journal.
Sabem onde trabalha e dizem
que é da CIA. Isso é alguma coisa.
Sejamos honestos. Acusam
todo mundo de ser espião.
Se for um indiano no Paquistão,
é um espião indiano.
Isso é o que eu penso.
Dois dias antes de que
seqüestrarem o Danny...
...os Estados Unidos pediram a
extradição de Omar Saeed Sheikh.
Supostamente, Omar mandou dinheiro
a Mohammed Atta antes do 11 de setembro.
Há boatos...
...que o dinheiro veio do
general Mahmood Amhed...
...que era o chefe do ISI.
Em 7 de outubro, o Musharraf
dispensou o general.
Foi porque estava envolvido?
- Sim?
- Temos o Omar Saeed Sheikh.
Daniel Pearl continua vivo?
Não tenho a menor ideia.
Sabe onde está?
Eu gostaria de poder ajudar.
Quem o tem?
Não sei.
Esse era o objetivo da operação.
Cada um sabia o menos possível.
Por que o seqüestraram?
- Por que?
- Por que o seqüestraram?
- Porque era americano.
- Por ser americano? Isso é tudo?
Acredita que é um bom muçulmano?
Alhamdulillah.
Ao menos tenho a coragem de
lutar por algo que acredito...
...não como outros aqui presentes.
Quantos anos tem seu filho?
É um bebê, Capitão. Um bebê muito bonito.
- Tem saudades dele?
- Desesperadamente.
Quer vê-lo?
Inshallah. Se for a vontade de Alá.
- E seu bebê?
- Podemos conseguir isso.
Quer ver seu bebê crescido?
12 DE FEVEREIRO
Omar Saeed Sheikh se entregou
às autoridades faz uma semana.
Na mesma noite em que foi feita
a busca na casa de sua tia.
Onde estava?
Rendeu-se ao brigadeiro Ejaz Shah.
É o Ministro do Interior de Punjab.
É Ex-ISI.
Está ligado com a família do Omar.
Manteve sua prisão secreta por uma semana.
- Foi interrogado pelo ISI?
- Não sabemos.
Foi capturado faz uma semana?
O que diz do Danny?
Não há nada. Por enquanto.
O que?
O militante britânico Sheikh Omar...
...chegou ao tribunal sob forte
escolta, com o rosto coberto.
Sabe onde está Daniel Pearl?
Não.
Sabe se Daniel Pearl continua vivo?
Que eu saiba...
...está morto.
Em 5 de fevereiro, falei com
meus irmãos por telefone...
...e disse para levarem
o paciente ao médico.
Este era o código para libertar o refém.
Mas era muito tarde.
É mentira.
São uns mentirosos, são uns
psicopatas e mentirosos.
Acredito que se não estivesse
vivo, com toda a pressão
que estamos exercendo...
...já teríamos encontrado seu cadáver.
Mesmo que Omar Sheikh tenha
dito sobre a possibilidade
dele não estar vivo,
eu não acredito nele.
...porque trocou de posição...
...e suas declarações.
Isso é o que me dizem.
Deve querer nos confundir.
Eu acredito... acredito...
e rezo para que esteja vivo.
Nuri, olá. Steve.
Peshawar, Paquistão.
Como muçulmano e Pashtun...
...Fazal-E-Maula nutre simpatia
pelo regime Talibã do Afeganistão.
Mas em 11 de setembro,
ao ver repetidamente...
...os aviões se chocando contra
as Torres Gêmeas...
...decidiu o que tinha que fazer:
comprar afegãos.
- Como está Nuri?
- Está bem.
Para quando espera o bebê?
É incrível que possa amar a
alguém sem conhecê-lo.
Olá? Sim.
É o telefone do Danny.
Estão falando urdu. Fala com eles.
Ela falaria com vocês, mas não fala urdu.
Está bem?
O que ele quiser. O que ele quiser.
Desligou.
Está bem. Fizeram contato.
Mas não dizem o que querem.
Seguem jogando conosco.
Sabem que estamos nos aproximando.
Acredita que voltarão a ligar?
Não se os encontramos primeiro.
21 DE FEVEREIRO
Sim? John Bussey.
Sim. O que?
Não, não os tragam para cá.
Não, nós vamos aí.
- Quem era?
- Joe.
Temos que ir.
Faran, vamos...
Aonde foram?
Receberam uma chamada
e tiveram que sair.
Vou buscar o meu celular.
Não consigo falar com o Bussey.
Não consigo falar com o Bussey
e nem com o Steve.
Tenta o Randall.
Está chamando. O telefone
do Randall está chamando.
Randall, sou Asra...
...pode me ligar quando
receber esta mensagem?
Esta linha não está ligada.
Por que fariam isso?
- Steve.
- John, como está?
- O que tem?
- É uma gravação.
Chegou faz meia hora.
John foi contatado por um jornalista local.
- Você é John?
- Sim. Como vai?
Aqui tem.
É original.
- Viu ele?
- Sim.
- Tome cuidado.
- Obrigado.
O cara da camisa riscada. Estão vendo ele?
Terá que passar no Raio-X.
Vamos.
Tem uma gravação dentro?
É agora.
Meu deus.
É Asra. Olá.
Olá, Randall. Asra, onde está?
- O que está acontecendo?
- Espera um segundo.
Olá.
Acabo de perdê-la.
- Desligou.
- Não. Não.
- Aonde vai?
- Não sei.
- Pode me chamar um táxi?
- Aonde vai?
Não sei. Me chama um táxi.
Mariane.
Sinto muito.
Perdemos o Danny.
Como...?
Como sabe?
Não, porque...
...porque passamos por isso antes.
- Podem...
- Temos um vídeo.
Tinham uma faca e o usaram de
maneira que não deixou nenhuma dúvida.
O que significa isso?
Mariane...
...foi decapitado.
Deus. Não, não, não... O que?
E vocês viram isso?
Nunca... nunca quero vê-lo!
Desliga a porra do telefone!
Te amo.
Estou aqui, Mariane.
O dia em que o meu irmão
chegou, era o dia de Eid-ul-Adha.
Um dia no qual cada família
muçulmana oferece um animal a Deus.
Em honra a Abraão, que estava
disposto a sacrificar seu filho Ismael.
A carne é separada em 3 partes...
...uma para a família, uma para o
vizinho, e uma para os pobres.
Muito obrigado por estar conosco.
Você veio ao Paquistão em paz,
procurando a verdade, com seu marido.
Agora se vai como uma viúva,
seu marido foi brutalmente assassinado.
Que mensagem tem para o povo do Paquistão?
Danny foi assassinado este mês.
Dez pessoas mais foram
assassinadas por terroristas...
...e todos eram paquistaneses.
Eles estão sofrendo tanto como nós.
O que pode dizer aos
paquistaneses que simpatizam...
...com grupos extremistas como
os que mataram seu marido?
Karachi, de certo modo, é o
foco principal desta batalha.
Não é só um grupo de
extremistas paquistaneses.
É uma vasta rede de
terroristas internacionais.
E onde houver miséria,
encontrarão pessoas...
...e há miséria em muitas
partes do mundo.
Esse pode ser o caso...
...mas viu o vídeo do que
fizeram ao seu marido?
Não tem decência?
Como pode me perguntar isso?
Obrigado por estar conosco.
Acredito que terminamos.
S-a-t-c-h-i.
O segundo nome, Satchi.
Sinto muito. Atrás. Atrás.
Há outra saída?
Sim. me sigam.
Por favor, por aqui.
Maldita multidão.
- Por aqui, por favor.
- Aqui?
Obrigado, Kasim. Ficamos agradecido.
É uma loucura. Estão em todos os lugares.
Pearl tem 38 anos. Graduou-se em
Stanford antes de começar sua carreira.
Começou a trabalhar para o
Wall Street Journal em 1990.
Mais um destes.
Quero dizer algo a todos.
Quero, quero agradecer...
...por todo o trabalho e todo o esforço...
...e toda a bondade...
...e sei o quanto queriam encontrar
o Danny e trazê-lo para casa.
Não fracassaram, sabem?
Danny está morto, mas os seqüestradores...
...o que querem é aterrorizar as pessoas.
Eu não estou aterrorizada. E vocês
não podem ser aterrorizados.
Sinto uma grande gratidão
por todos vocês. Obrigado.
Por favor, comam.
Está tudo muito bom.
É fantástico.
Adeus.
Adeus. Cuide-se.
Muito obrigado.
- Obrigado.
- Até breve.
Está bem. Nos vemos.
Minha filha.
É tão bela.
No budismo não há deus.
A idéia do budismo é
enfocar toda a força...
...coragem, sabedoria e benevolência.
Você me faz feliz cada vez que sorri.
Juntos vamos criar um mundo precioso.
Você sou eu e eu sou você.
O vinho representa felicidade.
Quebrar a taça simboliza a
fragilidade da felicidade humana.
E também o fim da inocência.
Encontraram o corpo do
Danny em 10 pedaços.
Ninguém me disse isso.
Siquei sabendo por um e-mail...
...que estava acidentalmente
anexo a outro.
Decidi que antes de Adam nascer...
...tenho de enfrentar tudo o
que aconteceu ao Danny.
Mantiveram-no preso num barraco isolado,
Um dia, quando estava indo
tomar banho, tentou escapar.
Apanharam ele e acorrentaram
ao motor de um carro.
Tentou escapar outra vez quando
estava caminhando com seus sequestradores.
Uma vez gritou para uma
pessoa que estava passando.
Um dia, provavelmente em 1 de fevereiro...
...três homens que falavam
árabe chegaram ao local.
Danny discutiu com um
e ligaram a câmera.
Meu nome é Daniel Pearl.
Meu pai é judeu. Minha
mãe é judia. Eu sou judeu.
Talvez o tenham obrigado a dizer isso...
...mas eu sei que ele não
estava derrotado por causa
do que ele diz a seguir.
Algo que os seqüestradores
nunca poderiam ter sabido.
Na cidade de Benei Beraq, em Israel...
...há uma rua chamada Chaim Pearl...
...que foi nomeada por meu bisavô...
...que foi um dos fundadores da cidade.
Tento imaginar tudo...
...e quando acabar, sei que não
há nada que possa acontecer...
...que eu não tenha a
coragem para enfrentar.
Este filme é para o Adam.
Adam e Mariane vivem na França.
Mariane continua
trabalhando como jornalista.
O Capitão ganhou o
prêmio Sitara-I-Imtiaz...
...em abril de 2003 por
seu serviço público.
Asra vive em West Virginia.
É uma ativa feminista muçulmana...
...e trabalha como professora de
jornalismo na Universidade de Georgetown.
Randall Bennett está
trabalhando no Iraque.
Adil, Suleiman e Farhad foram
sentenciados a 25 anos de prisão.
Omar Saeed Sheikh foi
sentenciado à forca.
Ele está apelando sua sentença
na corte suprema do Paquistão.
Dizem que Khalid Sheikh Mohammed...
...foi o homem que matou o Daniel.
Atualmente, está sob
custódia em Guantanamo.
Ruth e Judea Pearl formaram
a Fundação Daniel Pearl...
...para fomentar o
entendimento transcultural...
...através do jornalismo,
a música e o diálogo.
...:::tradução: drcaio:::...
www.moviesubtitles.org