Um amor pra recordar
Legenda por YokasHi
- Ele ainda está aqui?
- Não.
- Você o assustou.
- Preciso tirar a água do joelho.
Cara, você inventa cada desculpa
só para colocar essa coisa para fora.
Alguém tem uma cerveja?
Nós acabamos todas na volta da escola.
Além disso, você já bebeu o bastante.
Tenho uma. Não está gelada,
mas, é sua se quiser.
Tudo o que precisa fazer é sentar, implorar,
rolar e abanar o rabo.
- Obrigada, Eric.
- Não há de quê.
- Isso vai ser bom.
- Fico feliz que eu pensei nisso.
Vocês são animais.
Só porque ele é novo.
Você está falando merda toda hora.
Por que não fica quieta?
Você sabe como é.
Ninguém o está forçando para ele aparecer.
E se ele não aparecer?
Quero voltar para dançar.
Belinda, por que você não volta
para dançar sozinha?
Não estava falando com você, Dean.
Você sabe que eu não danço.
É verdade. Já o vi balançando.
Não é nada bonito.
Mas, um irmão como eu está
sempre pronto para o balanço. O que me diz?
Se afaste antes que machuque alguém.
Como você mesmo.
Ele está aqui!
Tudo certo, aí vem ele.
Hey, vejam o jipe safari do Joe.
Não posso esperar ver você voar!
Hey, bela camisa, opie.
Está atrasado.
Achei que tivesse dito para estar aqui às 10,
mas, você sabe....
Quando digo para estar às 10, é para estar.
Pode se lembrar da próxima vez?
Se houver uma próxima vez!
Dean! Ele é sempre assim?
Sempre, cara. Que tal isso?
Está pronto para voar?
Espere ai, baby!
Leve-me nas costas.
Giddyap! Giddyap!
Ok, o acordo é esse.
Você vai pular
de lá até aqui.
É isso, e você será um de nós. Ok?
- Pronto?
- Sim.
Tudo bem. Tudo bem.
Vamos fazer isso, ok?
Fácil, cara.
Droga, vou pular com você.
- Quanto profundo é?
- Realmente não sei.
Vamos descobrir.
Vamos lá.
Yeah! Merda, yeah!
Vamos, vamos lá!
Pule!
- Já fez isso?
- Todos nós fizemos.
- Espero que tenha trazido um colchão!
- É para hoje?
No três.
Um.
Dois.
Três!
Oh merda.
Landon, ele está ferido!
- Ele está bem?
- Landon, desça até aqui!
- Que diabos?
- Dean, que droga é essa?
- Pessoal, ele está ferido!
- Vamos, cara!
- Te disse que era uma má idéia!
- Tire-o da água!
- Rápido!
- Ele está morto? O que vamos fazer?
Ajudem-me!
- Traga-o até aqui!
- Há uma tubulação. Deve ter batido nela!
Tire-o da água!
Cuidado com a cabeça! Olha a cabeça!
Hey, quem está aí?
Tracie, vamos!
Central, temos delinquentes.
Enviem reforços.
Vamos, Landon.
Vamos!
Rapazes, pegue-no!
Mê dê o braço dele!
Já o peguei.
Temos que sair daqui.
- Vamos! Saiam daqui!
- Landon, vamos!
Te avisei para não fazer isso!
Calma.
Belinda, vamos!
Vamos, entre! Eu dirijo.
Mas que droga!
Merda!
Coloque suas mãos no volante.
Sabe mãe, eu realmente
machuquei minhas pernas hoje.
Acho que não posso ir a lugar algum.
- Talvez deva chamar seu pai.
- Não.
Não estou falando com ele.
Isso tem que parar.
Não pode fazer isso. Você precisa de um pai.
Sejamos agradecidos hoje,
pois uma vida foi salva pelo senhor.
E vamos rezar pelas vidas
das outras pessoas envolvidas...
que não estão claramente
No caminho da certeza.
- Como está a perna, cara?
- Está boa.
Não acredito que você esteve preso.
- O que disse à eles?
- Que era uma boa noite para uma agitação.
Que terminou na fábrica de cimento,
lá encontramos o Gephardt.
Tentei ajudá-lo, ficamos assustados.
Como sai antes, eles pensaram
que eu estivesse envolvido.
Tenho que dar o braço a torcer.
Você é o mestre jedi da besteira.
Diabos, esta Jamie Sullivan
Com certeza tem estilo.
Usar este vestido na escola.
É uma das quietinhas que vocês gostam de observar.
Ela pode vestir isso num irmão
como uma moça.
Um pouco mais produzida,
ela pode não parecer tão ruim.
Belo suéter.
Obrigada.
Um estudante reclamou que você estava
bebendo dentro da escola.
Sorte a sua,
Clay Gephardt não está falando.
Os proprietários da fábrica não estão
pressionando. Não hoje pelo menos.
Disse que daria uma punição apropriada.
O que, vai me expulsar?
Ainda não.
Além de frequentar as aulas, irá ajudar
nossos serventes após as aulas.
- Serei pago?
- Apenas pela satisfação que isso pode trazer.
Aos sábados, irá ensinar as crianças
na escola da sua irmã.
Você fará parte da peça no
evento do Drama’s Club .
A peça da primavera?
É hora de você experimentar outras coisas.
Começando a gastar seu tempo
com outros tipos de pessoas.
Não estrague tudo, Landon.
Isso é uma invenção coberta por plástico,
revestida e engenhosa.
- Alguém sabe o que é isso?
- É um quadro de estrelas.
Isso é um quadro de estrelas.
Isso ajuda você a localizar
estrelas à olho nú.
Mercúrio e Jupiter podem ser vistos
sob o horizonte oeste após o pôr do sol.
Aposto que você pode ver anjos lá,
voando ao redor.
Há coisas que poderiam
ser chamadas de milagres.
Quanto mais Einstein estudava o universo,
mais ele acreditava em um poder superior.
Bem, se há um poder superior...
por que ele não pode ter um novo suéter?
Ele está tão ocupado procurando seu cérebro.
Riam, é uma piada.
- Vamos sair daqui.
- Preciso ficar.
O diretor já foi embora.
Vamos fazer algum agito.
Vamos. Vamos.
Não sei.
Essa coisa de custódia combina com você.
Valeu, cara. Obrigado.
Olhe para o quadro,
você verá o cometa Halley.
Ok, então te vejo na escola.
Meus pais não estão em casa,
se você quiser entrar.
Vamos, Belinda. Nada mudou.
Eu sei. Eu apenas achei que....
Está acabado.
Sim. Que seja.
Ok.
Bom dia, Landon.
Landon, acorde!
Vamos. Levante-se, levante-se, levante-se!
Levante-se!
É sabado, não tem aula.
Tem que lecionar.
Vamos tentar de novo.
Quais desses são triângulos similares?
Este ou aquele?
O que você acha?
Cara, acho que é tudo besteira!
Somos dois.
Quer comprar uma rifa?
Estou tentando arrecadar dinheiro
para comprar um novo computador para o Jefferson.
Não.
Te vi lá com o Luis.
E eu sei que é difícil...
mas talvez deva voltar
e tentar com outra pessoa.
Você vai visitar Clay Gephardt?
Deve ser um não.
Eles o moveram de um hospital
para um outro lugar.
Essa é a sua idéia de um papinho?
Se for, sua sociabilidade precisa ser trabalhada.
Ninguém o fez pular.
- Isso se chama de pressão do grupo.
- Como sabe?
Leu isso em seu precioso livro?
Por favor, não finja
como se me conhecesse, ok?
Mas eu conheço. Eu conheço.
Estamos na mesma classe
desde o jardim de infância.
Porque, você é Jamie Sullivan.
Você se senta no lanche na mesa sete.
Não é uma mesa rejeitada, mas, é
definitivamente um território exilado.
Você tem exatamente um suéter.
Você olha para seu pé quando anda.
E, por diversão, você ensina nos finais de semana...
e passa o tempo com estrelas e planetas.
Como isso soa?
Previsível.
Nada que eu não tenha ouvido antes.
- Não se importa com o que as pessoas pensam sobre você?
- Não.
Não sei qual é o seu problema.
A Garber tem belos peitos.
É besteira. Obrigado.
Mal posso esperar para vê-lo no palco,
maquiado. Isso vai ser legal.
- Esteja de volta em uma hora.
- Falem para ele fazer o West Side Story.
Ganhar a grande garota recompensa
da Selana. Maria! Maria!
O musical deste ano é sobre
a paixão ardente e o esplendor de Tommy.
Escrita pelo nosso Eddie Zimmerhoff.
Letras e músicas por Jamie Sullivan.
Conta a história de Tommy "a arma" Thornton
em uma época proibida de New York.
Eddie, talvez...
Mr. Carter, antes tarde do que nunca.
Por favor, junte-se a nós.
Claro.
Agora, vamos ver....
Jamie será Alicia,
uma misteriosa cantora do clube.
- Sally representará Caroline.
- Parabéns.
E Landon será Tommy Thornton.
Não. Não. Veja, não planejo
atuar ou qualquer coisa do tipo.
Quando você soube, Tommy?
Soube o que?
Que estamos apaixonados.
Apaixonados?
Baby, você não quer se
apaixonar por um cara como eu.
Tarde demais. Estou louca por você.
Respiro isso, bebo isso.
Você não?
Não sei o que estou bebendo,
boneca, mas, se isso é amor...
me dê outro copo.
Está tentando ser ruim nisso?
Não, apenas ser natural.
Tudo bem, todo mundo,
vamos para o final.
Não finja que você não é ótima.
- Ok. Te vejo amanhã.
- Tudo bem. Até mais.
Tchau.
- Então isso iria te matar se tentasse?
- Sim, sou jovem demais para morrer.
Não se importa com as aulas,
mas você gosta da escola...
porque é popular,
e você nunca estará no topo de novo.
- Isso é totalmente previsível.
- Sua atuação funciona somente em uma platéia.
Se sente uma cristã?
Cinto de segurança?
- Eu perdi.
- Obrigado.
Quarenta e dois.
Que quer dizer, quarenta e dois?
Quarenta e dois é ser amigo de alguém
que eu não gosto.
É uma lista de coisas a fazer
que eu tenho em minha vida.
Como ter uma nova personalidade?
Entrar para a corporação da paz,
fazer uma descoberta médica.
Ambiciosa.
Estar em dois lugares em uma só vez,
fazer uma tatuagem.
Qual é o número um?
Poderia te contar,
mas teria que te matar.
Vim...
para ver se está pronto.
Tenha uma boa aparência. A única coisa
que estou preparado é para um cochilo.
Pronto para olhar dentro de seu coração,
Tom Thornton.
Suas palavras foram ouvidas,
e não apenas por mim.
Quando você caminhou....
Merda. Quando você caminhou para meu clube,
não foi uma coincidência.
Nada é coincidência, baby.
Você sabe que é a única
que pode me fazer cantar.
Sim, Garber!
Você coloca Eric em todas as suas peças!
Eric, colocarei em todas as minhas peças!
Vamos. Sabe que eu tenho
três semanas para decorar tudo isso?
Você não poderia fazer isso
em três meses! De Niro não poderia!
Não escrevi isso, ok?
Mas, você se fará de otário
na frente de todo mundo.
Olhe, não tenho escolha,
então vê se me ajuda, por favor?
Estou apenas zoando com você.
Estarei na noite de estréia,
na primeira fila. Pode contar com isso.
Com tomates.
Obrigado, cara.
Landon? Rapazes, podem ajudar
com esses mantimentos?
- Sim.
- Sem problema.
Jamie.
O que você quer?
Te conheço faz anos. Você não é
aquele que diz 'oi' primeiro.
Preciso de ajuda com minhas falas.
- Landon Carter me pedindo ajuda?
- Sim.
Ok, rezarei por você.
Jamie, olhe...
Claro que você nunca pediu à alguem
para ajudá-lo antes, certo?
Um pedido como o seu requer um cortejo.
Não pode ser para você.
Tem que ser para o bem comum.
Isso é para o bem comum.
Eddie Zimmerhoff merece o melhor.
- Por favor?
- Ok. Uma condição.
Qual é?
Tem que prometer
que não irá se apaixonar por mim.
- Isso não é problema.
- Ok. Te vejo hoje após a aula.
Landon Carter está vindo aqui?
Ele é perigoso, descuidado,
o pior tipo.
Pai, e sobre o perdão?
Achei que tivéssemos discutido
que eu deveria decidir...
como quero gastar meu
tempo e minha vida.
É nele que eu não confio, não em você.
Você vai me deixar aqui fora
durante toda a tarde?
Entre.
O meu script está no meu quarto.
Já volto. Sinta-se em casa.
Oh, sim.
Não é mesmo.
Este é assustador, aparência de...
- Jesus!
- Não, o pai de Jamie.
Olá, Mr. Carter. Compreendo
que você vai estrelar a peça.
Parabéns.
Obrigado por me permitir
vir para ensaiar.
Não permiti.
É uma noite para a escola. Vamos deixar
as coisas claras, Mr. Carter.
Você acha que, aos domingos,
não vejo você de onde fico.
Mas, eu vejo.
Estarei no meu escritório, logo ali.
Pronto?
Sim, vamos.
- Landon! Onde esteve?
- Nenhum lugar.
- Hey, venha aqui.
- O que é?
- Está legal?
- Sim, claro.
Que droga é essa?
- O que está fazendo aqui?
- Deveria perguntar o mesmo.
Normalmente você anda sozinha
à noite em um cemitério?
Talvez.
Para onde está indo?
Venha e veja.
Ok. Que é isso?
Este é meu telescópio.
Eu o construí quando tinha 12 anos.
Dê uma olhada.
Saturno. Muito legal.
Quero construir um maior
para que eu possa ver o cometa Hyakutake.
Ele aparecerá na primavera.
Ninguém sabe quando ele voltará.
Milagre da natureza. Entendi.
- O que?
- Que você está nessas coisas todas.
Nessas coisas?
Tenho minhas crenças.
Tenho fé, mas você não?
Não. Há muita merda
neste mundo.
Sem sofrimento,
não há compaixão.
Diga isso àqueles que sofrem.
É isso o que eu adoro na primavera.
Onde essas pernas estavam escondidas?
- Ela é horrível.
- Bem, se for não é a virgem Maria.
Ai vem a sua moça.
Hey, Carter.
Te verei após a aula?
Nos seus sonhos.
Olá. Onde está seu suéter?
Vamos sair daqui.
Que há, cara?
Vamos, Jamie.
Abra a porta, por favor!
O que você quer?
- Você não está de bom humor.
- Você não perde nada.
Ouça, esperava que nós
pudéssemos ler o texto juntos.
Ok, mas ninguém deve saber, certo?
Imaginei que poderíamos surpreender
a todos por ficar tão bom.
Como se pudéssemos ser amigos secretos.
Exatamente! É como se você
estivesse lendo minha mente.
Ótimo. Talvez você possa ler a minha?
Jamie, não posso ser seu amigo.
Landon, pensei que havia visto algo
em você. Algo bom.
Mas, estava errada.
Droga!
Sinto muito. Sinto muito.
Sabe a resposta?
Vamos, cara, eu sei que você sabe.
Ok. É você, eu e a cesta.
Nós formamos três lados de um triângulo.
Dê um passo em direção à cesta.
Tenho o mesmo ângulo que você
e a cesta como antes?
- Sim.
- E você?
- Então, o que nós fizemos?
-Um triângulo similar?
-Sim. Ok, faça um isósceles.
Você entendeu, dois lados iguais.
Ok, chega disso. Vamos jogar.
Vim dizer que eu sinto muito.
Bem, já disse. Se sente melhor?
Não. Me sinto como uma merda.
Sabe o que mais? Realmente pensei
que queria ser seu amigo.
E agora não tenho idéia do porque.
Nenhuma idéia.
Eu pulei uma vez.
Achei que eu fosse um bundão.
Lembro de dizer que eu quis cair de barriga.
Doeu?
Como o inferno.
Bom.
Acho que te verei na escola.
- Dê-me um drinque, Joey.
- Você me prometeu, Tommy.
Chega de suas mentiras.
Prometeu que nós iríamos à Paris.
Não ficarei sentado vendo os
gatos gordos ficarem ricos.
Acredite em mim. Isso é uma coisa certa.
É isso! Estamos acabados!
Vá em frente e corra para suas
bebidas, seu viciado!
E espero que se afogue nisso!
Você deve ser a nova garota que
ele está contratando.
A cantora?
Quer um conselho gratuito sobre
este cara? Fique longe dele.
Ele é um grande problema
em uma discussão barata.
Olhe, não estou culpando você.
Não estou pedindo pelo seu perdão.
Apenas fiz o que tinha que fazer.
Quando você saiu da chuva e caminhou
para dentro do meu clube...
não foi apenas coincidência...
Foi?
Nada é coincidência.
Seu rosto... Você me parece tão familiar.
Como uma dama que conheci uma vez,
mas não era real, era um sonho.
Fale-me sobre essa garota dos sonhos.
Bem, não me lembro.
Tudo o que sei...
é que você é bonita.
A música, a música.
O sonho.
Ajude-me a lembrar.
Cantará para mim?
Seria ótimo.
Olá, crianças.
Querido, não pude acreditar.
Que transformação.
Obrigado, mas pare por favor.
- Não chegue tarde.
- Ok. Obrigado.
Ok, ok.
- Improviso interessante que você fez lá.
- Fiz o melhor.
Sua atuação não foi ruim.
- Estou indo. Vá com calma, cara.
- Ok.
- Landon, você esteve maravilhoso!
- Obrigado.
Landon? Ótima performance, filho.
- O que está fazendo aqui?
- Pensei que pudéssemos sair.
- Não estou com fome.
- Não vá embora.
Você me ensinou como fazer.
Oh, deu deus.
Olhe quem está aqui.
Não olhe para ele.
Você não quer encarrar tanto.
Acho que ele não quer sentar conosco.
- As pessoas podem ver.
- E como isso arruinaria sua reputação?
O que é isso?
Estou lendo livros da lista de Rothman
dos autores americanos contemporâneos.
- E quantos livros são?
- Uma centena.
E então há lista dos britânicos
e a lista dos europeus.
E isso está na sua lista,
ler todos esses livros?
Jamie, estou tentando, ok?
Talvez...
Talvez sinta falta de passar o tempo com você.
- Talvez você me inspire.
- Soa como besteira.
- Qual parte?
- Tudo.
- Não.
- Prove!
Jamie!
- Não tenho idéia de como ser amigo.
- Não quero apenas isso.
- Você não sabe o que você quer.
- Você tem medo que alguém te queira.
- Por que teria medo disso?
- Não pode se esconder atrás de livros...
no seu telescópio, ou na sua fé.
Não. Você sabe qual a razão verdadeira
de estar com medo?
É porque você quer estar comigo também.
Nós vamos fazer essa festa sacudir!
Pode ir devagar?
Alguém precisa trabalhar.
Você realmente sabe como
se movimentar como um robô.
Está tudo bom porque nós teremos o clube
do Landon e o clube do Eric pulando agora.
O que temos aqui?
Ok, ok, não está sentindo meu
Hip-hop, mas que merda é essa?
Jamie emprestou para mim.
Você está ouvindo a música do pessoal dela.
- Do seu pessoal?
- Sim...
as pessoas que abraçam a biblia,
usam crucifixos...
do tipo se-você-ama-Jesus.
- Ela não é assim.
- Bem...
você tem Belinda pensando que algo...
entre você e Jamie pode ser real.
O que há com você? Não tem mais tempo
para seus amigos de verdade.
Não sei, cara. Estou dando um tempo.
Estou cansado de fazer
as mesmas merdas toda hora.
Essa garota mudou você,
e você nem sabe, cara.
- Deixe-me adivinhar, Belinda disse isso também?
- Não.
Eu disse.
Você.
Eu.
O que é isso?
Trouxe algo para você.
Obrigada.
Bem, te vejo na escola.
Ok.
- Mr. Carter.
- Até mais reverendo.
Garotos como esses...
eles têm....
Eles têm expectativas.
As regras daqui não vão mudar.
Ótimo.
Você pode não se importar
com o que eu digo ou penso...
mas você deveria se importar
com a opinião de Deus.
Acho que ele me quer ver feliz.
Pai, é apenas um suéter.
Farei um jantar para nós, ok?
Falei com seu pai hoje.
Ele disse que te viu na peça por 10 segundos.
Mandar um cheque uma vez por mês
não o faz exatamente um pai.
- Landon, há um monte de razões...
- Ele nos deixou.
Tem que perdoá-lo também.
Jamie Sullivan! Oh, meu deus,
Olhe para Jamie Sullivan.
Ela estava bem naquela peça.
Ela não estava gostosa.
Sim, eu diria que durante
a peça ela estava.
Tenho uma boa idéia...
Pode fazer uma coisa, como, mover isso?
Talvez mudar isso ao redor um pouco aqui.
Pegue um.
Deixe-me parar por um segundo.
Veja isso.
Hey, olhe para isso.
Aqui.
Pegue um. Olhe.
- Jamie. Oi.
- Oi.
Ouça, só quero que você saiba,
que não há nada.
Landon e eu estamos separados.
Realmente não sei o que você está falando.
Você ficaria tão linda...
se soubesse como fazer uma maquiagem.
- Vamos, coma um lanche comigo.
- Ok.
- Quer um tic tac?
- Não, obrigada.
Ok.
Uau.
É você?
Belo corpo.
Olhe, é comigo, ok?
Não é sobre você.
Fique aqui.
Hey, cara, é por isso que
você a mantém trancada.
Não tinha idéia do que havia embaixo daquilo.
- Dean, pare!
- Fique fora disso!
- Nós estamos terminados. Terminados.
- Que ótimo.
- Separados para sempre!
- Está bem?
- Cometeu um erro, Landon!
- Tem certeza?
Vamos sair daqui.
Hey! Você é uma merda de galinha!
Baby, sinto muito. Ok?
Eles são uns animais, está bem?
Quer que eu te leve em casa?
Vamos sair daqui.
- Tem certeza de que está bem?
- Estou.
- Obrigada por tudo.
- Não há de quê.
- Quero te perguntar algo.
- Ok.
Quer sair comigo no sábado à noite?
Desculpe. Não posso ir.
- Tem alguma coisa acontecendo?
- Não.
- Não é isso.
- Então o que é?
Não tenho permissão para um encontro.
"Não seja iludido.
Deus não é falso.
O homem colhe o que semeia.
Aqueles que semeiam sua carne,
da carne irá colher..."
- Posso ajudá-lo?
- Sim.
Gostaria de pedir permissão para a sua
filha jantar comigo no sábado à noite.
Isso não é possível.
Com todo o respeito, senhor,
peço que reconsidere.
Com todo o respeito, Mr. Carter,
já tomei minha decisão.
Pode sair por onde entrou.
Sinto que não tenha tratado
Jamie do modo que eu deveria.
Ela merece mais que isso.
Estou pedindo a você pela mesma coisa...
que nos ensina na igreja todos os dias.
E que é a fé.
Não acredito que pediu a minha permissão.
Não é grande coisa.
De qualquer forma ele foi legal com isso.
- Obrigada.
- É para você.
- Muito obrigada.
- Gostaria de algo para beber?
- Chá com açucar, por favor.
- Traga dois.
É para já.
Este lugar é muito bom.
Você tem certeza que está tudo bem?
- Não se preocupe com isso, ok?
- Ok.
Escolha o que quiser.
Então, o que será?
Está tudo certo?
- Muito obrigada.
- Sim, para mim também. Obrigado.
Gostaria de dançar?
Desculpe, eu não danço.
Nem eu. Quero dizer, não na
frente de alguém.
Bem, não. Quero dizer, eu nunca danço.
Aqui, não posso.
Todo mundo pode dançar.
Vamos, não pode ser tão ruim assim.
Por favor?
Por mim?
Vamos.
Desculpe, te avisei que eu era ruim.
- No esclarecimento, você me avisou, certo?
- É isso mesmo.
Então, qual é o número um da sua lista?
Ok.
Numero um da minha lista é sair de Beaufort.
Sair daqui não será um problema.
É mais do que imaginar o que você faz
quando você vai para algum lugar.
O que quer dizer?
Quero dizer que você pode fazer qualquer coisa.
- Onde estamos indo?
- Apenas espere, você verá.
Vamos, vamos. Vamos!
- O que estamos fazendo?
- Corra!
- Ok, ok. Fique aqui.
- Tudo bem.
- Um pé la, e um pé aqui.
- Ok.
Você está agindo como um louco.
O que está acontecendo?
Bem agora, você está parada na
linha divisória do estado.
Ok.
Você está em dois lugares ao mesmo tempo.
Ok. Borboleta, rosa ou estrela?
Você escolhe.
- Borboleta.
- Ok.
Onde você quer?
Bem aqui.
Ok.
Como você pode ver lugares como estes...
ter momentos assim, e não acreditar?
Você tem sorte de ter tanta certeza.
É como o vento.
Você não pode vê-lo, mas eu o sinto.
O que você sente?
Eu sinto maravilhas e beleza...
alegria, amor.
Quero dizer, é o centro de tudo.
Posso te beijar.
Posso não ser boa nisso.
Isso não é possível.
Te amo.
Agora pode ser a hora de dizer algo.
Avisei para não se apaixonar por mim.
Jamie. Diga boa noite ao Mr. Carter.
Landon, vá para casa. A noite acabou.
- Boa noite.
Boa noite, senhor.
Jamie, seu comportamento é de pecadora.
- Você age com este garoto como se estivesse...
- Apaixonada?
- Jamie, você é uma criança.
- Pai, olhe para mim...
- Não sou uma criança.
- Então pare de agir como uma.
Eu o amo.
Então seja justa com ele, Jamie...
antes que as coisas piorem.
- Hey.
- Você me ajuda?
- Sim.
Então, o que disse ao seu pai?
A verdade. Te deixei fora disso.
Então, o que você quer ver?
Plutão.
Plutão aparece somente poucos
minutos antes do sol.
Certo...
e eu trouxe para nós uma garrafa
cheia de café quente...
e um cobertor.
- Você planejou isso.
- Oh, esperei por isso.
Está tentando me seduzir?
Por que? Você é seduzível?
Foi o que pensei...
então, um segundo cobertor.
- Um para mim, um para você.
- Obrigada.
- Você pode encontrar esta estrela lá?
- Claro.
Então, por que estou procurando por ela?
Porque eu coloquei seu nome para você.
Vê?
É oficial.
É do registro internacional de estrelas.
É maravilhoso!
Te amo.
Ok, ok. Desculpe. Estou parando.
Então, qual é seu número um?
Casar na igreja onde minha mãe cresceu...
onde meus pais se casaram.
- Você acabou de chegar?
- Sim.
Graças à deus que não sabia.
Teria ficado em pânico.
Desculpe.
Landon, você estava com Jamie?
Landon, tenha cuidado.
Ela é a filha do reverendo.
- Mãe
- Por favor!
É diferente com ela.
- É diferente com ela.
- Sim.
É melhor que seja diferente com ela.
Estava lavando a roupa outro dia,
e eu achei isso.
"Examinar uma pedra lunar.
Ir para o colégio.
Entrar na faculdade de medicina."
Querido, essas são realmente belas ambições.
- Mas, terá que se esforçar muito.
- Eu posso fazer isso.
Sim, você pode.
Mãe...
Jamie tem fé em mim.
Sabe?
Ela faz com que eu seja diferente.
Melhor.
Estava tão bêbada,
Não me lembro de nada.
Ótimo.
Cidadãos elevados para os cidadãos baixos.
Está preocupada com seu requerimento na faculdade?
Não.
Não planejo fazer faculdade.
- Pensei que tinha dito...
- Não, você supôs.
- Tire um ano de folga, tente a corporação da paz?
- Não.
O que vai fazer?
Estou doente.
- Te levarei para casa, você estará...
- Não, Landon!
Estou doente.
Tenho leucemia.
Não.
- Você tem 18, é perfeita.
- Não.
Descobri há dois anos atrás.
O tratamento não faz mais efeito.
Por que não me contou?
O médico disse que eu deveria viver normalmente.
O melhor que pudesse.
Não queria que ninguém ficasse diferente comigo.
- Inclusive eu?
- Especialmente você!
Estava indo bem.
Aceitei isso e então você apareceu!
Não preciso de uma razão
para ficar com raiva de Deus.
Pai, abra a porta!
Landon?
- Preciso da sua ajuda.
- O que há de errado? Está bem?
É minha namorada, Jamie. Ela tem....
Ela tem câncer. E eu preciso que você
venha e a veja agora.
Ok, calma.
- Pode me ajudar ou não?
- Não conheço o caso dela.
Não sei a história dela.
Sou um cardiologista. Não posso...
Você sabe, esqueça. Sabia...
Pode esperar? Landon, espere!
Sua mãe me chamou.
Fale comigo, cara.
Sobre o que?
Sobre você...
Sobre Jamie.
O que há para falar?
Ela é a melhor pessoa que já conheci.
Não entendo.
Está bem, cara.
Está bem.
É tão bom ver você de novo.
É bem-vindo. Cuide-se agora.
Não vou para lugar algum.
Por favor diga isso a Jamie.
Sinto muito.
Deveria ter te contado bem antes.
Fiz você fazer tantas coisas...
Se fez algo, foi me manter com saúde por mais tempo.
Está com medo?
Até a morte.
Sorria.
Não é engraçado.
Tenho medo de não estar com você.
Oh baby, isso nunca acontecerá.
Estarei aqui.
Mãe.
Pode me fazer um favor?
Então falei com o Eric.
Precisa de alguma ajuda com isso?
Claro.
O que o rapaz está fazendo no jardim?
O que há? Jamie, querida?
Landon. Ande um pouco, filho.
Não estou cansado.
Preciso de um minuto com ela.
- Já volto, ok?
- Ok.
Pai...
tão serio.
Você se lembra quando tinha uns 5 ou 6 anos...
e voce disse que odiava a gravidade...
e você queria saltar e voar?
Estava tão brava com você
por ter me deixado cair.
Querida, se te mantenho tão perto, é
porque quero te manter por mais tempo.
Pai...
Você sabe, quando perdi sua mãe...
tinha medo que meu coração
nunca se abriria novamente.
Jamie, não pude olhar para você durante dias.
Mas então...
Eu te amo tanto.
Quero te dar isso.
As fotos da peça.
- Desculpe sobre os panfletos.
- Não tem importancia.
Acho que você está com quem deveria estar.
É como se ela o tivesse escolhido.
Sim, nem sei o porque.
Eu sei.
Como se sente?
- Estou bem. Como está você?
- Ótimo.
- Tenho algo para você.
- Tem?
Não se preocupe, não é uma bíblia.
Era da minha mãe. Ela colecionava frases
dos seus livros favoritos...
e de pessoas famosas. Seus pensamentos.
- Vamos.
- Ok, vamos ver.
O que é um amigo?
É uma única alma vivendo em dois corpos.
Aristoteles.
- Bem aqui.
- Ok.
Descubra quem você é...
e faça com propósito.
É Dolly Parton.
Sempre achei que ela era esperta
Amor é sempre paciente e bom.
Nunca é ciumento.
Amor nunca é ostentado ou orgulhoso.
Nunca é rude ou egoísta.
Ele não ofende
E não é ressentido.
- Sabe o que descobri hoje?
- O que?
Talvez Deus...
tenha um plano maior para mim
do que eu tive para mim mesma.
Como se esta jornada nunca terminasse.
Como se você foi enviado à mim
por eu estar doente.
Para me ajudar a passar por tudo isso.
Você é meu anjo.
O que está acontecendo?
Estou indo para casa.
Por favor agradeça seu pai por mim.
- O que ela quer dizer?
- Ele está tentando se aproximar de você.
Ele pagará pela assistência médica em casa.
Obrigado.
Sinto muito.
Está tudo certo, filho.
- Vou terminar isso hoje à noite.
- Aqui, algo quente.
Quase terminado.
Pediu os espelhos?
- Sim, eles estão lá.
- Bom.
- E o lado do suporte?
- Um velho fonógrafo giratório.
Acha que pode terminar tudo até amanhã?
- Obrigada.
- Não há de quê.
É lindo.
Ok, é hora. Vá olhar.
Aí está.
Vem aqui. Venha olhar.
Vem aqui. Venha olhar, rápido.
É legal.
Você me ama?
- Então você faria algo por mim?
- Qualquer coisa.
Casaria comigo?
"O amor é sempre paciente e bom.
Nunca é ciumento."
- Te amo.
- Amor nunca é ostentado ou orgulhoso.
Nunca é rude ou egoísta.
Ele não ofende
E não é ressentido.
Amor não dá prazer
Às outras pessoas pecadoras...
mas se deleita na verdade.
Está sempre pronto para se desculpar,
na verdade, na esperança...
nos tempos difíceis...
que vierem."
- Eu, Landon Rollins Carter...
- Eu, Jamie Elizabeth Sullivan...
solenemente juro...
- Aceitar Jamie Sullivan...
- Aceitar Landon Rollins Carter...
- Como minha esposa.
- Como meu marido.
Para honrá-la e cuidá-la,
Por todos os dias da minha vida.
Jamie e eu tivemos um verão perfeito juntos...
com mais amor do que muitas pessoas
conhecem em uma vida inteira.
E então ela se foi...
Com sua inabalável fé.
Já se passaram quatro anos...
mas a visão da Jamie andando em minha direção...
permanecerá comigo para sempre.
Olá, Mr. Carter. Entre.
- Sente-se, por favor.
- Obrigado.
Landon.
- Você está ótimo.
- Obrigado. Você também.
Estou levando.
- Qual a novidade, Landon?
- Bem, estou estudando medicina.
Sua mãe me contou.
Estamos orgulhosos de você. Jamie estaria
orgulhosa de você também.
Ouça.
Quero que você fique com isso.
Oh Landon.
Oh meu...
Obrigado.
Sinto muito por ela não ter conseguido ver o seu milagre.
Ela conseguiu.
E era você.
Jamie salvou minha vida.
Ela me ensinou tudo.
Sobre a vida, esperança...
e a longa jornada pela frente.
Sempre sentirei falta dela...
mas nosso amor é como o vento...
não posso vê-lo...
mas posso senti-lo.
www.moviesubtitles.org