Vou te dizer uma coisa.
Sou um homem mau.
Venho sendo um homem mau
em boa parte da minha vida.
A prendi a não confiar
em ninguém.
Perdi minha fé
na humanidade.
Eu decide...
Fazer uma coisa...
Em minha vida.
Uma coisa boa em minha vida
antes da minha morte.
Mesmo seu eu morre
durante isso.
Preciso fazer isso
por minha própria absolvição.
Legenda & Sincronia:
Adamantium-X
John, entre.
Como sempre...
Agradeço sua cortesia.
Por favor.
Temos um problema.
Você só me chama
quando há um problema, não é?
Karma Hairy,
Exército Afegão.
Ele está tentando obter
tecnologia para os Iranianos,
acho que ele consegue.
A informação diz
que ele tem laços com Paquistão.
Mas, ele e muito esperto.
É bem protegido
Quem te contratou
para me contratar?
- John, é um novo patrão.
- Novo patrão.
Você é único
no mundo, John.
Só te chamo quando é o único
que consegui fazer o serviço.
Consigo fazer na surdina,
sabe disso, faço na surdina.
Se estive me usando para ganho
político, volto é te mato.
Quero que saiba disso.
Ouça. Quer dizer...
que você vai fazer?
Significa que checarei ele.
E...
Se ele realmente
for o cara mal.
É ele é inimigo
dos estados unidos...
Ou ele financia terrorismo
ou algo desse tipo.
Farei com que ele desapareça.
Ei, Johnno.
- Como foi o voo?
- Longo, mas é bom ver você.
Está tudo pronto.
O abrigo é os equipamentos.
A rota de saída será
assim que você fizer a ligação.
Está pronto?
- Estou.
- Rock and Roll.
Vou começar.
Odessa, Ucrânia.
Venha aqui, querida.
Quantos?
Não sei, dois carros,
janelas escuras.
Prepare-se para entrar,
ao meu sinal.
Diana, linda,
como sempre.
Trinta garotas por mês.
Você conhece homens
é nossos apetites.
O chefe gosta de fazer mais.
Podemos conversar...
Na verdade, meu tio está vindo
de Cabul,
para o funeral da minha tia.
E ele é muito próximo
do primo de Kamal.
Um homem com contatos.
Acho que ele gostaria
de encontrar seu chefe.
Ele está cheio de Kamal.
- Como todos nós.
- Passarei o convite adiante.
Kamal está tornando-se
um problema...
E você sabe, assim como eu.
Com quem esse verme afegão
está esse noite?
Eu comprei de Diana.
Ela tem bom gosto.
Você deve falar com ela,
se garotos for sua praia.
Você certamente não é
meu tipo.
Você está chamado
muita atenção ultimamente.
Não falarei disso agora.
Não trabalho para você.
Só há um jeito
do produto chega até você.
Eu. Faço o que quero,
assim como o chefe.
Como isso é chamar atenção?
O chefe está reafirmando
sua preocupação.
Veja, nós não gostamos
de riscos desnecessários.
Não se preocupe.
Acha que sou um tribal idiota?
Fui a Oxford, sou esperto
e tenho melhores contatos,
que você nunca terá.
Claro.
Só para que saiba,
os americanos não estão felizes.
Foda-se os americanos.
Agora saia daqui.
- Tenha uma boa noite.
- Foda-se!
Entramos, assim que saírem.
Ninguém nós verá.
Tudo limpo.
Como foi a festa?
Seria vergonhoso ser presa
em uma linda noite como esta.
Talvez,
seja melhor dar um passeio.
Ar fresco me fará bem.
Qual é o placar?
Tem mais um
subindo a escada.
Que merda é essa...
Mas sou protegido,
que merda...
Vá com calma, cara, calma.
Escute...
Minha família é rica.
O que há de errado com você?
qual é o seu problema?
Onde sua família guarda
o dinheiro?
Isso é negocio
da minha família. Não seu.
O negócio da sua família
é um problema, mas,
sua boca é um problema maior.
Você tem uma dívida.
Você acha que isso trata-se
de mim, saia daqui.
Não, é sobre você.
É sobre meu chefe.
Você é o americano?
Poupe as garotas.
Vinho de ameixa.
Certo.
- O serviço está feito?
- Está cara.
Tenho tudo
que estava na lista.
Tudo feito, é bem feito.
- Mais alguma coisa?
- Não.
Estou esperando o pagamento.
Houve uma mudança.
Como assim?
A rota de saída está fechado.
Adiada, temos um problema.
Não se preocupe, John.
Queria informa-lo
de outro jeito, o vagão de saída
está estacionado,
não faça nada até eu pegá-lo.
Então, fique escondido,
até eu pegá-lo para você.
Entendido.
Temos um pouco de atraso.
Devemos nós preocupar?
O problema
é que o serviço não acabou.
Acho bom irmos ao Clube Danúbio
beber e relaxar.
Ficamos quietos como fantasmas,
como sempre.
- E, logo saímos daqui.
- Certo.
- Quero um uísque, Johny Walker.
E alguns charutos.
MASSAGEM
Ei.
Desculpa, pelo atraso.
Tive uma massagem.
Levou mais tempo
do que o esperado.
Teve uma massagem
com um final feliz.
Vou te dizer, as mulheres aqui
são incríveis.
Não se vê isso em Hong Kong.
Sei não cara.
O dia em Hong Kong
foi muito bom, também.
Deixa-me pergunta uma coisa.
Há três anos...
Eu estava caminhado...
Você e seu chefe
saíram do carro.
E, havia uma garota lá.
Alguns caras saíram,
para matar seu chefe.
ele olhou para mim...
A garota morreu,
no processo.
Sou um mercenário, por isso
é de segunda natureza, para mim.
Eu me intrometi, e fiz coisas
ruins aquele pessoal.
E eles se foram para sempre.
Acontece...
O cara que salvei...
Ele era um dos grandes
padrinhos de Hong Kong.
Esse era seu chefe.
Ele me deu você,
por um ano...
Como um presente, de uma dívida
que ele pensava...
Ele me deve.
Isso foi há 3 anos.
Por que não consigo
me livrar de você?
Lembra do serviço de Macau?
Lembro.
- Você salvou minha vida lá.
- Isso é o que fazemos.
Isso é o que fazemos.
Dali em diante, não era mais
para pagar uma divida.
Você se tornou,
meu irmão.
De onde venho,
há um ditado.
Significa
"quando as facas vierem,
se você for meu irmão,
estarei lá por você.
Nada precisa ser dito".
Como a gangue chinesa.
O papa, farei o que for preciso
para honrá-los.
É assim que fazemos, cara.
Vivemos juntos,
morremos juntos.
Caminhamos juntos,
lutamos juntos.
Com certeza.
Falando em viver.
Com licença, Johnno.
Oi.
- Como você está?
- Oi, como vai você?
- Bem, qual é seu nome?
- Angela.
Angela, certo.
Sou Chi.
Oi, Chi.
Pode corre,
mas pegarei você.
Socorro!
Ajude-me!
Ajude-me. Por favor! Ajude-me.
Vão me matar.
Por favor, Ajude-me.
- Por favor, ajude-me.
- Não é problema seu.
Não toque em mim, cara.
- Fique fora disso.
- Por favor, ele vão me matar.
Chega, vamos.
Você ouviu a mulher.
Deixe-a em paz.
- Não, você não...
- Deixe-a ir.
- Temos que sair.
- Separadamente.
Me avise onde encontra você.
Espere!
Por favor. por favor,
Por favor.
- O que está fazendo aqui?
- Não tenho para onde ir?
Eles vão me matar.
Seja rápida, sai logo daqui.
Vamos.
- Saia daqui.
- Não.
Escute-me.
Fiz tudo que podia por você.
Por favor, saia do carro,
você tem pouco tempo,
- antes deles chegarem.
- Sei que deve ser um homem
importante, Vejo isso...
O que aconteça comigo
não importa, sei disso, também.
Mas você não é como eles.
Por favor.
Tem certeza que não sou
como eles?
Tenho, você não é como eles.
Você não é como eles.
- Aposta sua vida nisso?
- Aposto.
Esta certa,
não sou como eles.
EMBAIXADA DOS ESTADOS UNIDOS
O afegão foi morto essa noite.
Profissionais de alto nível.
O guarda não viu nada.
- O que faremos?
Desperdício de espaço
era uma responsabilidade.
Ele só era uma contato
para o nosso produto,
Então acho
que vamos ter que...
- Obter outro contato.
- Como você está?
Estou bem essa noite.
É você?
Obrigada, estou bem,
você tem 4 mensagens
- e Victor quer vê você.
- Obrigado.
- De nada.
- Tem mais uma coisa.
Três dos nossos foram
dominados no Clube Danúbio.
Estavam atrás de uma garota.
acho que está ligada a morte.
- Que garota?
- Ela estava, com nosso amigo.
Merda.
Quem é o cara?
Ele deixou eles vivos,
de propósito.
- Ele?
- Isso.
Está dizendo
que "um cara" fez isso?
Ele é seu parceiro.
Um asiático.
Mas a garota saiu com ele.
Você a trouxe para cá?
Sim, estraguei tudo, cara.
Quebrei o protocolo.
Ouça, tinha muita gente
no clube certo?
Agora essa garota?
Não sabemos que ela é,
quem está tentando matá-la
e por quê, isso é perigoso.
Só não queria vê-los
abaterem nela.
Certo, qual é o plano?
O que farei e pegar
um pouco de dinheiro,
e leva-la a um lugar seguro.
E você e eu sairemos daqui.
Precisaremos de ajuda.
Tenho um amigo russo.
Ligarei para ele,
verei se pode levar-nos
a uma rota de saída
e algumas ferramentas.
Vai me dizer
o que aconteceu?
precisamos saber
o que está havendo
para que possamos ajudá-la.
Você não vai querer saber.
E melhor sabermos...
Se quiser nossa ajuda.
Se quiser ficar viva,
tem que nos contar, senão
estou fora.
Você nós conta tudo.
E tem que ouvir tudo
que eu lhe disser para fazer.
- Eles vão matar vocês.
- Não.
O que faremos, Chi?
Estou apavorado.
Devemos fugir?
Por que você não rir conosco?
Era para eu vir para cá...
Para cuidar de bebês,
para famílias ricas.
Três anos.
Três anos!
John, veja isso.
Vai me dizer o que é isso?
Estava em seu casaco.
Vê, algo não está certo,
não é sábio irmos adiante
e nós expor.
Sem saber exatamente
o que está acontecendo...
Não sei, cara.
Estou pensando que talvez...
Dar um pouco de dinheiro a ela
é deixa-la seguir seu caminho.
A menos que ela me diga tudo,
acho que não está dizendo tudo.
Veja isso, há uma página,
arrancada, com nomes nela.
Nadia e Sofia.
Quem e Sofia?
Sofia era minha irmã!
E ele a espancou
até a morte com cano!
Sabe quem ele é, onde ele
levou você, ou algo assim?
Foi estranho desde do início.
Uma mulher veio primeiro...
nos examinou...
E então ele veio.
Levou a mim, Sofia
e mais duas garotos.
Essas são as garotas.
Eles nos levou para...
Clube...
E fomos para um quarto estranho
tipo uma cozinha.
E esse cara estava lá...
Com uma mascara.
Diga que não tem medo!
Ali!
Você gosta disso?
Tem muita gente doente
nesse mundo.
Mas,
eles tem bastante dinheiro...
Somem com tudo!
Vadia!
Olhe para ela.
Alguém... vai viver.
Vou pega você é lhe corta,
vadia.
Nadia, pegue a câmera!
Fuja!
Fuja, Nadia, Fuja!
Pode corre,
mas pegarei você.
Vadia.
Certo.
Agora,
você vai pagar por isso.
Ela não ira longe.
Vá pegá-la.
Sabe quem ele é,
onde levou vocês, ou algo assim?
Eu não sei.
Tudo que sei...
Eles tem um sindicato
muito poderoso aqui, e vocês...
Vocês bateram
nos homens dele, no bar.
Nadia.
Vou te dizer uma coisa.
Tenho sido um homem mau.
Venho sendo um homem mau,
em boa parte da minha vida.
Aprendi a não confiar
em ninguém.
Perdi minha fé
na humanidade.
Acredito que todo mundo
que me derrubar.
Então decidi,
que farei uma coisa,
em minha vida.
Uma coisa boa, em minha vida,
antes da minha morte.
Mesmo seu eu morre
durante isso.
Vou achar esse cara.
Vou achá-lo e matá-lo.
Preciso fazer isso,
pela minha própria absolvição.
Ele tinha uma câmera.
Quando fugi, pegue ela.
Ele filma tudo.
Tudo!
Posso mostra,
onde a escondi.
Silêncio mortal.
Não é bom sinal.
Parece que escolhemos
a equipe errada
para o serviço do Afegão.
"Nós"?
Acho que foi eu, senhor.
Escolhi a equipe errada
para o serviço do Afegão.
Cale-se, Colt.
Precisamos resolver isso.
Ligue para Van Horn.
Não sei do que está falando.
O serviço do Afegão
estava indo bem.
Até três de meus homens,
serem atacados em um bar.
Isso soa como um dia ruim,
por aí, não é?
Tem ideia de quão rápido
posso me livrar
de você é seus homens?
Pensei que o serviço do Afegão
era cuidar de tudo.
Limpo,
feito e bem feito.
Até um de seus homens
pagar uma mulher.
Ela pertence a mim.
Agora, escute-me,
com cuidado.
Quero ela de volta.
John, você não disse nada
sobre salvar uma mulher.
Não fazia parte do plano.
Isso pode ser um problema.
O cara do serviço, ele que saber
por que a levou e onde ela está.
Me pergunto, qual o interesse
dele nela, cara?
Isso não é um debate,
devido a quebra de protocolo.
Devolvemos a garota
é tudo acaba.
Lembre-se, você me deve
vários favores,
ganhe tempo, até eu achar
um modo de sair dessa, entendeu?
Temos o bloqueio.
Mandarei o de endereço.
Entendido.
Temos um bloqueio sobre ele.
Vá buscar
minha propriedade.
Ótimo.
Certo.
Quinze Tankarnya.
Limpe essa bagunça.
Avise-me quando tive a garota.
Sou o amigo de John.
Esse e Sergei.
Esse é meu irmão.
Pode confiar nele.
Confiei nele várias vezes.
Precisamos de uma rota de saída.
Tranquila e rápido.
- Quando?
- Diria, 24 horas?
Dê-me duas horas.
Precisamos achar um cara mau
e dar um beijo de boa noite.
Depois, há uma câmera
vamos pega-la.
E saímos daqui.
E tudo por hora.
Vocês vão até o endereço
do notebook.
Descubram quem é esse cara.
- Certo, dança.
- Vamos dança.
Ei amigo, você tem fogo?
Tem?
Obrigado.
Farei algumas perguntas.
Responda, você vive.
Minta, você morre.
Entendeu?
Ele só fala russo.
Por isso que trouxe
meu tradutor.
O que há neste prédio?
Garotas.
Que garotas?
Tráfico humano.
Diga-me
quem está no comando.
Puxe mais.
Deus!
O que ele disse?
Ele disse:
"quem comanda é um sindicato".
Tudo leva ao sindicato.
Que merda é o "sindicato"?
Verei com meus contatos.
Não como há dias.
E está frio, também.
Há um lugar, aqui perto.
Excelente comida.
Pegarei algumas roupas,
também.
Obviamente, não está segura,
se sair daqui.
Antes de começarmos,
devia saber algo sobre você?
Meu pai, trabalhava com John,
nesses territórios.
Odessa costumava ser segura.
Quando?
Antes de tudo isso.
Isso é nada,
comparado de onde venho.
Não vou embora.
Ficarei aqui com você.
Vou conversar
com o medico, querida.
Tudo bem?
- Nadia, você está bem?
- Como nós acharam?
Vão reconhecer você.
Só se eu entrar.
Ei, com licença.
Com licença.
- Ei. Com licença.
- O quê?
Importasse seu eu pegá-la,
preciso com falar com ela.
Venha aqui.
Ei, sou eu, Chi.
Lembra de mim?
- Angela, não é?
- Isso?
Só preciso falar com você,
certo?
Os caras que eu lutei...
Ei, os caras que eu lutei?
Quem são? Sabe quem são?
Policias, ou algo assim?
Não sei, mas...
Tinham um tipo de distintivo,
ou algo do tipo...
- Distintivo?
- Isso.
Que tipo de distintivo?
Tem alguma ideia?
- Certo.
- Ei, deixe-o em paz!
Sabe para onde foram?
Hospital Santo André?
Alguém os levou
ao Hospital Santo André?
- Isso.
- Certo.
Obrigado. aqui está um pouco
para você.
- Obrigada.
- Saímos da próxima vez,
Tudo bem? De nada.
Vamos. Vamos.
HOSPITAL SANTO ANDRÉ
Essas são imagens da câmera
do clube, esses são os caras?
Segurança militar diplomática.
- Como sabe?
- Não são ucranianos.
O que será que ele
está mostrando a eles?
Quero conversa com eles.
Sem problema.
Não tivemos resposta da equipe
que mandamos para Tankarnaya.
Esse cara não vai
a lugar algum tão cedo.
Ele deve está atrás de algo.
Seja lá o que for
que garota levou do chefe...
por algum motivo,
agora o americano quer.
Mande mais uma equipe.
Certifique que não piorem tudo.
- Farei isso.
- Vou conversar com o chefe.
Quinze Tankarnya.
Entendido. indo agora.
Certifique-se de levar
a garota viva. Mate o resto.
Você está mexendo
com a pessoa errada.
Puta merda!
Victor, ele está fugindo
com a garota, estou logo atrás.
Lembra-se exatamente
onde deixou a câmera?
Claro.
Isso seria bom,
porque quando chegarmos lá
não teremos tempo,
ouviu-me?
Segure-se!
Certo, vou pegar esses dois.
você me dá cobertura, certo?
Certo,
fale sobre a garota.
Foda-se, chinês.
E Chi, não "chinês".
Isso não é educado.
Agora, quando fico irritado,
faço coisas loucas.
Como por água quente
no rosto das pessoas.
- Então para quem trabalha?
- Foda-se.
Trabalhamos para o Chefe.
O Chefe?
Quem é o Chefe?
- O que ele quer com a garota?
- Não sabe?
Não sei, por isso que estou
perguntando, idiota.
Sopa!
Melhor ainda.
Ralphie,
preciso de um favor.
- O que sabe sobre o sindicato?
- Merda.
E importante.
Certo.
- Consegui alguma coisa?
- Consegui.
O "Chefe".
Significa algo para você?
Falei com meus contatos.
Ele é o diretor
do sindicato local.
Esses caras são mercenários,
trabalham para um tal de Chefe.
Diretor do sindicato local.
- Já pegou a câmera?
- Não, estamos a caminho.
Certo,
vou com você, onde?
Um lugar chamado Clube One.
Club One conhece?
- Está aberto agora?
- Esta, nunca fecha.
Estaremos lá em 10 minutos.
Isso deve se o suficiente.
Siga-me.
Há uma saída bem ali.
Fique com a cabeça baixa,
estarão procurando por você.
Danko.
- Conhece o Clube One.
- O clube do chefe?
Isso, ele está aqui.
- Lá em cima, por aqui.
- Aconteça o que for, não corra.
Fique perto de mim,
entendeu?
- Escondi lá dentro.
- Certo, entre é saia rápido.
Certo.
- Então, esse é o lugar?
- É, esse é o lugar.
Nunca fecha?
Você vai por ali,
vou por aqui.
Certo.
Quero todos. Vão.
- Tem gente nos fundos.
- Tem, pegarei eles em breve.
Certo.
Ei!
- O que faz aqui?
- Curtindo, o que você faz aqui?
Curtindo.
Vá.
- Mas, o quê?
- Vá! Vá agora!
Pensei, se me pegassem não teria
prova contra aquele mostro...
pelo que ele fez a minha irmã
e as outras garotas.
- E o que me fez continuar.
- Fez a coisa certa.
Sua irmã não morreu em vão,
vamos terminar isso.
Ali está ele.
John!
Vamos.
Pelos fundos. Vá.
Quem mandou você?
Foda-se!
Por Sergei.
Vamos,
Victor está esperando.
Peguei você, desgraçado.
Vamos pessoal, rápido!
Coloque-o lá trás.
Rápido, rápido.
Vamos, vamos!
O que faremos?
Seguiremos eles,
e regataremos Chi,
Provavelmente teremos
que machucar as pessoas lá.
Colt, não,
não tenho a câmera.
Eu sei, mas tenho outra coisa,
em vez disso.
Certo, estou com ele.
- Sim, senhor.
- Por que não está surpreso?
Eles acharam meu abrigo.
Só uma pessoa sabia disso...
Por que me dedurou?
Admiro você, John.
sempre admirei.
Você sempre teve
seu comandante, é sabe disso.
Agora não mais.
Significa que trata-se de mim
e você, eu escolho a mim.
Pode fazer melhor
que isso, filho.
Claro que posso...
Veja, uma coisa...
Existem uma grande
diferença entre...
um verdadeiro guerreiro
e um aspirante.
Aspirantes só sabem falar.
È assim que lido com você,
Van Horn,
sempre falando, em quanto isso
dar sua posição.
Verdadeiros guerreiros,
não falam muito.
Só fazem
o que tem que fazer.
John, era para você limpar
essa bagunça para mim.
Limpar é ir embora.
Sem prejuízo, sem bagunça.
Agora veja
o que me fez fazer.
Sabe como odeio viajar.
Escute, cara,
sabemos que não tem a câmera.
Você não entendeu, amigo,
não trata-se mais da câmera.
É dois contra um,
aqui John.
Dois contra nós.
Você feriu
vários dos nossos.
Não ligo para o Chefe.
Acha que pode me derrota?
Isso é o que nos veteranos
chamamos de má sorte.
Se eu fosse você, cara,
começaria a olhar, bem rápido.
Cuidado cara, preste atenção
você tem seu comandante, agora.
Alguém está indo.
- Certo, escute, lhe darei isso.
- John, não, por favor.
Escute-me e faça o que digo.
Esse era o acordo.
Pegue isso.
Vamos.
Aponte é atire.
É fique no carro.
não saia do carro
para nada, ouviu-me?
Finalmente conheci você, Chi.
Finalmente o conheci,
Van Horn.
O que meu amigo John,
contou de mim?
Disse que você era: "um careca,
de meia-idade, atrevido".
Cale a boca dele.
Da próxima vez bata
mais forte em mim, desgraçado.
Ele está aqui.
Vá por ali.
Você vem comigo.
Isso foi por Sofia.
Vadia, o Chefe devia ter matado
as duas, sua prostituta.
Isso é por mim.
Terminamos aqui.
Levo um tiro,
você está bem?
Estou bem.
Agora não diga que nunca fiz
nada para você, cara.
Acho que ainda tenho
três anos?
O que consegui?
O telefone de Van Horn,
quer da uma olhada?
Van Horn?
Não, tente de novo.
Estava esperando
a sua ligação.
Você tem algo que é meu.
Espero tê-la de volta.
Cara, tem um problema,
veja...
Finalmente, descobri
por que mandou matar o afegão.
mandou matá-lo porque ele sabia
a merda doentia que você faz.
Você não quer que todos
saibam do seu segredo, não é?
- Que segredo?
- Seu segredinho, desgraçado.
Aquele que você gravou
na câmera, que sempre gravar?
Todos os seus hábitos ruins,
você grava em sua câmera.
- O que você quê?
- Quero lhe ver pessoalmente.
Quero lhe ver
pessoalmente.
Vai ser bom
para os negócios, não é?
Bom para você,
bom para mim.
Aparece bom para mim.
Em meu clube,
em duas horas.
- Voltar onde tudo começou.
- Foda-se, desgraçado.
John.
Tenho algo para você.
É o bastante para você
começar uma nova vida.
Recomponha-se.
Não.
Não tenho para onde voltar.
Não vou a lugar algum.
Você é osso duro, não é?
Escute-me.
Você está machucado.
Quero que cuide-se e cuide dela.
Como está
o meu garoto Sergei?
Ele não conseguiu.
Volto logo.
Sem atrasos, pontual.
Gosto disso.
Gostaria de juntar-se a mim,
em minha mesa?
Então, aqui estamos.
O que você quê?
Quero matá-lo.
Acho que hoje não.
Estou protegido.
Então, chega de besteira.
Trouxe algo para mim?
Como prometido,
aqui está sua câmera.
É uma lembrança
de todo o seu bom trabalho.
Certo.
Mate ele.
Onde está seu amiguinho?
Vamos termina isso.
Você é o Chi?
Quem é você?
A última pessoal
que você verá.
É o melhor que pode fazer?
Nada mal.
Fiz parecido com aqueles caras.
Então, vamos tentar isso.
Está bom para você agora?
Está sim.
Certo, filho da mãe.
Cansei dessa merda.
Está na hora de morre.
- Está sem balas, desgraçado.
- E agora?
Que tal uma boa luta?
Levante.
Levante é lute, desgraçado.
Não, chega.
Por que você veio?
- Quando as facas vierem...
- Nada precisa ser dito.
Esse foi o último serviço
que fiz para alguém.
Acho que é hora
de um novo começo.
Hora de ir
em outra direção.
Hora de começa
outras coisas.
Para Chi...
com a dívida finalmente paga,
ele decidiu ficar.
MASSAGEM
Legenda & Sincronia:
Adamantium-X
twitter.com/Adamantium__X
www.moviesubtitles.org