"ACE VENTURA:
UM DETETIVE DIFERENTE"
Atenção! Boa defesa!
Boa defesa.
FAVOR MANEJAR COM CUIDADO
VIDRO
Vamos para o centro.
Cala essa boca...
...vira-lata burro.
O que você quer?
Entrega, senhor. Como está hoje?
Trouxe um pacote para você.
Parece estar quebrado.
Provavelmente. Devia ser algo legal.
Aqui está o formulário do seguro.
Se o senhor assinar aqui,
aqui e aqui...
...vistar aqui, puser o nome aqui...
...mandaremos os outros
formulários em breve.
Que cachorrinho lindo.
- Posso passar a mão nele?
- Eu estou me lixando.
Ah, cara.
Tudo bem, o resto eu termino.
Tenha um bom dia. Se cuida.
Até mais.
Com licença, entrega!
Entrega a caminho!
Trouxe um pacote, pessoal!
Saia da porta.
O que deu em você?
Mandei sair!
VOCÊ FOI ENGANADO POR
ACE VENTURA, DETETIVE DE ANIMAIS
Filho da mãe!
Essa foi por perto,
senhoras e senhores.
Infelizmente...
...em toda competição,
tem de haver um perdedor.
Per-de-dor.
Faminto?
Prontinho.
Sem problema. Ele afogou.
Vamos esperar um pouquinho.
Ou podemos tentar já.
Pulha!
Vamos!
Saia! Saia!
Babacas estão mais perto do que parece.
Poderia me dar um empurrãozinho aí?
Tudo bem, então.
Está vivo!
DESAPARECIDO SHIH TZU
LIGAR PARA ACE VENTURA
Ah, bebezinho, vem aqui.
Sentiu falta da mamãe, sentiu?
Sentiu, sim. O papai te machucou?
Eu não vou deixar, não vou.
Ele pode ficar com a TV, mas não vai
machucar o meu bebê, não vai não.
Obrigada, Sr. Ventura.
Como eu posso te pagar?
Recompensa seria bom.
Houve danos ao meu carro,
e eu preciso usar gasolina especial.
Gostaria, em vez disso,
que eu tirasse sua calça?
Puxa... deixe-me pensar.
Claro!
As pessoas são muito legais aqui.
APARTAMENTOS VAGOS
SEM AR-CONDICIONADO
Ventura?
Sim, Satã?
Desculpe, senhor.
Pensei que fosse outra pessoa.
Esqueça as piadinhas, Ventura.
Você me deve o aluguel.
Sr. Shickadance, eu já falei,
você é minha prioridade.
Eu peguei um caso grande agora.
Veja só isto.
Dê uma olhada. Um pombo albino.
Um ricaço o perdeu.
Ele oferece recompensa de US$ 25 mil.
Assim que eu achar esse pássaro...
...eu te pago.
Eu ouvi animais aqui.
Eu os ouvi de novo hoje,
arranhando por aí.
Eu nunca trago o trabalho para casa.
E para que essa ração toda?
Fibras.
Quer olhar aqui dentro? Vem!
Vem!
Vá em frente, bisbilhote.
Então?
Está satisfeito?
Não me deixe pegar você
com um animal aqui dentro.
Tudo bem.
Se cuida. Tchauzinho aí.
Perdedor.
Venham a mim, amigos da floresta.
Roger, vou te fazer uma pergunta!
Como consegue perder
um peixe de 200 quilos?
Desculpe, eu só queria dizer...
...não é um peixe, é um mamífero.
Obrigado, Srta. Jacques Cousteau.
Ela não quis ofender.
Eu estou pouco me lixando
para esse peixe!
Pode cortar em filé!
Tudo que me interessa
é vencer o Super Bowl.
E eu preciso que eles estejam
com a cabeça no lugar.
Droga, você está neste ramo
há muito tempo...
...você sabe como esses jogadores
são supersticiosos.
O zagueiro usa as meias ao
contrário desde o ginásio.
O outro não lava
a sunga há dois anos...
...porque acha que moscas dão sorte.
Eu quero esse peixe no estádio,
no Super Bowl, domingo.
Encontrem o peixe...
...ou encontrem outro emprego!
Por que tinha de acontecer agora,
a duas semanas do Super Bowl?
Eu sei quem fez isso.
Os malditos protetores de animais.
Estão sempre com os cartazes:
"Os animais nascem livres,
parem de torturar o Snowflake."
Ele vive melhor que nós.
A polícia está verificando esses grupos
de proteção aos animais. Já ligaram?
Não, mas tenho uma sugestão.
Quando perdi minha Cuddles...
...contratei um detetive de animais.
Um o quê?
Um detetive de animais.
Obrigada, Martha, mas é melhor
deixarmos isso para profissionais.
Bem, mas ele foi muito bom.
A procura de animais é um processo
científico muito complicado.
Como uma luva!
O Sr. Ventura já chegou.
Obrigada. Olá, sou Melissa Robinson.
Prazer em conhecê-la.
Foi difícil entrar aqui?
Não, o cara com a luva de borracha
foi surpreendentemente cuidadoso.
A segurança está forte, é o Super Bowl.
Sente-se. Eu vou direto ao ponto,
Sr. Ventura.
O nosso mascote foi roubado
do tanque ontem à noite.
Você já conhecia o Snowflake?
Negativo.
Nós o compramos do Aquário de Miami.
É um golfinho mata-baleia raro.
Esse é um dos truques que ele
ia fazer durante o intervalo.
Vamos.
Azul 42, azul 42.
Pule, pule!
Muito bem!
Vamos, Snowflake!
Bom garoto!
Quer um cinzeiro?
Eu não fumo.
É um hábito nojento.
A polícia veio hoje.
Parece que os seqüestradores
entraram pelo portão dos fundos.
Disseram que foi um...
Furgão com tração nas 4 rodas,
com porta traseira.
Como estão as coisas?
Tem um monte de repórteres em
cima de mim, me enchendo.
Ficaram a manhã inteira
me perguntando do Snowflake.
Quem é ele?
Roger Podacter, este é Ace Ventura.
Ele é nosso detetive de animais.
Prazer. Você foi muito bem
recomendado por Martha Mertz.
Martha Mertz?
Ah, sim, a cadela!
Pequinesa, perdida em Highland Park.
Estava quase morta quando a achei.
Aquele é o tanque?
Com licença.
- Os tiras esvaziaram?
- Sim, hoje de manhã.
Se eu não voltar em 5 minutos...
...espere mais um pouco.
Diário de bordo, data estelar 23.9,
arredonde para o próximo ponto decimal.
Nós chegamos a tempo de salvar
uma espécie antiga da extinção.
Até aqui...
...nenhum sinal de vida aquática,
mas eu vou encontrá-lo...
...nem que tenha de criar outro
buraco negro no universo.
Eu preciso, meu caro!
Que ótimo!
Vou tentar segurá-los.
Ace, saia do tanque.
Eu não posso, capitão.
Não temos força suficiente!
Pessoal!
Eu mandei sair do tanque já!
Pelo amor de Deus, Jim,
meu negócio é Medicina, não piscina!
Onde está o Snowflake?
Snowflake não está disponível agora.
Estou esperando o dia inteiro.
Preciso gravar o novo truque dele.
Ele está doente?
Lassie deve ter sumido.
Encontrou algum colar ultimamente?
Ou eram coleiras?
Homicídio, Ventura.
Como você vai resolver esse crime?
Boa pergunta, Aguado.
Primeiro, eu estabeleceria um motivo.
Aqui, o assassino viu o tamanho do pênis
do inseto e ficou louco de inveja.
Depois, eu perderia 15 quilos...
...montado na mulher dele.
- Seu...!
- Vamos!
Beijem-se e façam as pazes.
Com licença...
...eu gostaria de fazer
algumas perguntas.
Isso não é hora, Ace.
Se a Einhorn chega aqui e me vê falando
com você, ou sua bunda, estou perdido.
Eu dou um jeito nela. Mas você precisa
me dizer quem está no caso Snowflake.
Não posso te ajudar nisso.
Minhas mãos estão atadas.
Tudo bem, já chega.
Agora é minha vez.
Cinco minutos sozinho,
é tudo de que preciso.
Finja que está ocupado,
Einhorn está descendo.
Agora chega, por favor.
Qual o problema, está com medo
do fedor? Vamos.
Aguado está trabalhando no caso, falou?
Aguado.
Boa tentativa.
Escuta, estamos meio ocupados...
...com assassinos, assaltantes,
traficantes e coisas assim.
Um golfinho sumido não é
a nossa prioridade.
Agora você o irritou.
- Você vai me encrencar.
- Não consigo mais segurá-lo!
Minha chefe está vindo.
Tudo bem.
Já verificamos todos os
grupos defensores de animais.
Verificamos os taxidermistas e também
todas as locadoras de furgão.
Até aqui, nada, negativo.
Tudo bem?
Há alguma suspeita?
Claro, estamos no Super Bowl.
- O que descobriram sobre o tanque?
- Nada de mais.
Marcas de pneu, uma rota de fuga
e um guarda que não viu nada.
- Só isso?
- Só isso.
Agora quer dar o fora daqui
antes que eu me encrenque?
Obrigado por cooperar.
A propósito, você tem uma menta?
Talvez uma Binaca?
"Ô-bundo-mio...
"...a- Sodomia..."
Minha santa periquita!
Que diabos ele está fazendo aqui?
Eu vim confessar.
Eu era o segundo atirador
atrás da moita.
Corte o papo-furado, Ventura.
Sei que está no caso Snowflake.
Posso sugerir que deixe
isso para os especialistas?
Nós acharemos o boto.
Agora me sinto melhor.
Claro, isso não vai adiantar nada.
Ninguém perdeu um boto.
Um golfinho foi roubado.
O boto comum tem
o focinho precipitado...
...e dentes pontudos,
enquanto o golfinho mata-baleia...
...tem o bico alongado, dentes
arredondados e barbatanas serreadas.
Mas tenho certeza
de que já sabia disso.
É isso que me deixa louco em você...
...sua atenção aos detalhes.
Escuta, moleque...
...o que acharia se eu
tornasse a sua vida um inferno?
Bem, eu não estou preparado
para um relacionamento, Lois...
...mas obrigado pelo pedido.
Talvez eu te ligue qualquer hora.
Seu número ainda é 911?
Tudo bem, então.
Com licença, o Greg está?
Obrigado.
Qual é a senha?
Ensopado de marisco da Nova Inglaterra.
É o vermelho ou o branco?
Eu nunca me lembro.
Branco?
Ei, Woodstock.
São Francisco, como vai?
Demais, obrigado.
Espero que você esteja bem.
É mesmo?
E não?
O que você anda aprontando?
Só olhando os peixes, meu irmão.
Vê esses pontos brancos?
É a frota baleeira norueguesa.
Vou mandar novas coordenadas
de direção para eles.
Eles vão achar Jimmy Hoffa...
...antes de acharem qualquer baleia.
Demais! Você ainda consegue...
...entrar nas lojas de
suprimentos aquáticos?
Claro. Por quê?
Para descobrir a venda
de equipamentos...
...para transportar
ou guardar um golfinho.
Qual é, Ace!
Achei que fosse algo mais difícil.
Tudo bem, temos guincho marítimo,
cama aquática, tanque de 90 mil litros.
Espere aí, olha aqui.
É equipamento demais para um civil.
Ronald Camp? O bilionário?
Bilionário e colecionador
de peixes raros.
Sério?
Este é o rosto do inimigo.
Sempre tentando botar as mãos
nas espécies em extinção.
BILIONÁRIO DOA TERRAS A GOLFINHOS
Camp tem ligação com o time?
Ele doou o terreno onde
o novo estádio foi construído.
E, veja, ele está dando mais uma
festa de arromba só de bacanas!
Acho que está na hora de eu
arrumar uma companhia.
Eu estou numa fria mesmo.
Os eventos sociais do Camp
são só para VIPs.
A noite começou bem. Mas, pouco antes
da festa, ela começou a ficar tensa.
Se fizer algo para me envergonhar...
O quê? Tipo assim?
Olá, capitão Stubing.
Como estão Gopher e Doc?
Permissão para embarcar, senhor.
Com licença, senhoras.
- Melissa.
- Oi, Ron.
Que bom que você veio.
Obrigada.
Você está maravilhosa.
E quem é ele? Um amigo?
É o meu namorado.
Ele é advogado.
Bem, ele tem nome?
Ou devo chamá-lo de "advogado"?
Desculpe, este é o Ace...
Tom Ace.
Prazer em conhecer.
Parabéns pelo seu sucesso.
Seu cheiro é ótimo.
Uma das primeiras coisas
que aprendemos...
...lá em...
...Stanford foi o aumento de ações por
envenenamento alimentar contra ricos.
Daria para ter uma carreira
muito lucrativa na advocacia...
...só com isso.
Como todos estão se sentindo hoje?
Muito, muito bem, obrigado.
Veja, querida...
...lá está o hors-d'oeuvre.
Até mais.
Ficou louco? Não há possibilidade
de Camp ter roubado o Snowflake.
O que está tentando fazer?
Quer mantê-lo ocupado enquanto
faço a minha mágica, por favor?
Macio, não?
Trouxemos algumas caixas
do meu fornecedor em Paris.
Com licença, Ron...
...preciso usar o banheiro.
Acho que foi o patê.
Claro, é ali.
Ele deve ficar mais bonito na saída.
Ele não estava se sentindo bem.
Demais.
Não se preocupe, Snowflake.
Ace Ventura chegou.
Delícia!
Snowflake.
Aqui, Snowflake.
Eu trouxe lanchinho pra você.
Eles são maravilhosos, não?
Sim, com certeza.
Não importa o que aconteça na vida...
...eu posso observá-los nadar...
...e me sentir totalmente em paz.
Não é o Snowflake.
Não é o Snowflake!
Será que seu namorado está bem?
Já faz um tempão.
Quem, o Tom?
Claro que ele está bem.
Não entrem aí.
Sinto muito. Vou mandar verificar
o encanamento imediatamente.
Faça isso. Se eu tivesse bebido a água
da privada, eu poderia ter morrido.
Peço desculpas de novo, Sr. Ace.
O que está fazendo?
Sinto muito, Ron.
O que ele está fazendo?
Vamos embora!
Pare.
Nem quero saber o que houve
com sua calça.
Não me interessa o que aconteceu.
Eu poderia ter perdido o emprego.
Então achou uma pedrinha no tanque
do Snowflake? Vou chamar a CNN.
Eu achei no filtro, obrigado.
E não é uma pedrinha, é um âmbar
raro cortado em forma triangular.
Do que está falando?
Hoje eu vi a mesmíssima
pedra no anel do Camp.
Você disse que não foi o Camp.
Não, ele está limpo.
Não falta uma pedra no anel dele.
Mas quem esteve no tanque
tem um anel igual ao dele.
Anel? Que anel?
O anel do Campeonato da AFC
de 1984, do Dolphins.
Se eu achar o anel
com a pedra faltando...
...acho o Snowflake.
E como vai fazer isso?
Simples.
Babaca!
Por que não aprende a dirigir, cara?
Você quer brincar?
Droga!
Essa pedra pode ser de qualquer lugar.
Pode ter caído de...
...um colar, um pingente, um brinco.
Ela caiu de um anel do
Campeonato da AFC, de 84.
A Ten. Einhorn acha que pode ter sido
um grupo de proteção aos animais.
Conhece a LAA?
"Libertem os Animais Agora",
fundada por Chelsea...
filha do industrial Fisher Gamble?
Mais de meio milhão de membros
em todo o mundo.
Não. Quem são eles?
Sabia que ano passado eles
mandaram 127 cartas de ameaça...
...exigindo a soltura
de mascotes de times?
O que seu cachorro come?
Comida de cachorro. Por quê?
Ele está deprimido.
Do que está falando?
Ele está infeliz, sinto pena dele.
Dieta ruim, vive isolado...
...é incrível ele ainda estar vivo.
Você está com raiva porque sua teoria
idiota da pedra não funcionou.
E você não sabe expressar sua raiva.
É? E você é feia.
Não quero mais falar com você.
Pode ir embora?
Por quê? Para você surrá-lo?
Gorducha.
Você é inacreditável.
Contratar você foi um grande erro.
Bem, por que você não chora?
Magricela!
Você gosta dela, não?
É, ela é legal.
Escuta, Melissa, eu...
Estou aqui, no North Beach Towers,
um edifício ao norte de Miami...
...onde Roger Podacter,
chefe de operações do Miami Dolphins...
...aparentemente cometeu suicídio.
Parece que ele pulou para a morte
de seu apartamento, no 20o. Andar.
Você está bem?
Eu já falei, eu estava
no meu apartamento...
...do outro lado do corredor.
Eu ouvi um grito...
...então chamei o síndico.
O local estava vazio,
só tinha o cachorro.
Eu abri a porta da sacada
e olhei para baixo.
Estava estirado, feito panqueca.
Muito bem, obrigado.
Oi, amigo.
Teve uma noite difícil?
Então...
...os animais sentem o mal.
Quem deixou o Dr. Doolittle entrar?
Tenente, ele veio com a Srta. Robinson.
É assunto da polícia. Nós te avisamos
se o legista achar um carrapato.
Admita...
Esquece, ela tem razão.
Além disso...
eu não iria querer alguém me seguindo,
apontando os meus erros.
Então...
...não acha que foi um suicídio óbvio,
Sr. Detetive de Animais?
Eu não diria isso. Há muitas provas
aqui que apoiam a sua teoria.
Menos, claro,
essa mancha de sangue aí na grade.
Posso dizer o que acho que foi?
Tudo bem, então. Roger Podacter...
...saiu após o trabalho,
bebeu um pouco e veio para casa.
Mas ele não estava sozinho.
Tinha mais alguém aqui. Houve luta...
...e ele foi jogado pela sacada.
Roger Podacter não cometeu suicídio.
Ele foi assassinado.
É uma história muito interessante...
...mas detetives de verdade precisam
de uma coisinha chamada...
...prova.
Acho que ouvi uma descarga.
Acho que alguém perdeu uma tartaruga.
Bem, eu...
...acho que não me querem aqui.
Bom trabalho.
Só há mais uma coisinha, tenente.
Esta mulher é vizinha do Roger,
ela mora aí na frente.
Ela disse que ouviu um grito.
Certo?
E você disse que teve de abrir
a porta da sacada quando entrou?
- Verdade.
- Tem certeza de que teve de abri-la?
Tenho certeza.
O que quer dizer, Ventura?
Apenas isto.
Esta é uma porta à prova de som.
Não é possível...
...que a vizinha tenha ouvido
Podacter gritar quando caiu.
O grito veio aqui de dentro...
...antes de ele ser jogado pela sacada.
E o assassino fechou
a porta antes de sair.
Você está sentindo, querida?
Eu exorcizei...
...os demônios.
A casa está limpa.
- Perdedores.
- Tirem-no daqui!
- Perdedores! Perdedores!
- Vamos, Ace.
Perdedores.
Vamos.
De volta ao zoológico.
No que está pensando?
Toda essa coisa tem uma ligação.
Eu quero achar o outro anel.
Ace, você viu todos os anéis.
Recibos! E recibos?
Tem de haver recibos.
IMÓVEIS DA NFL DE 1990 E 1991
Foi impressionante o que você
fez lá no apartamento.
Não precisa me dizer.
Eu estava lá.
Você deveria ser um
detetive de verdade.
Não curto humanos.
Você gosta mesmo de animais.
Quando está frio.
Não, tenho afinidade com eles.
Eu os compreendo.
Quer ouvir uma história louca?
Uma vez, quando eu tinha uns 12 anos,
sonhei que estava sendo seguido...
...por um cão com raiva.
Ele tinha os olhos injetados...
...e saía espuma da boca dele.
Eu corria o máximo que podia,
mas ele se aproximava cada vez mais.
Aí, antes que eu chegasse
à minha porta...
...ele pulou e cravou os dentes em mim.
Foi aí que eu acordei...
...e senti algo na nuca.
Dê uma olhada.
Besta!
Desculpe, não pude evitar.
Quer saber por que faço isso?
Não, mas gostaria de saber.
É bom que goste...
...porque, uma vez em minha cabeça...
...não há como sair, gatinha.
Então...
...só tem estes recibos?
Talvez tenha outro arquivo lá atrás.
Quem diabos é aquele?
O quê?
Este.
Quem diabos é ele?
É o Ray Finkle, o kicker.
Você não o conhece?
Por que ele não está nesta foto?
Esta foi tirada no começo do ano.
Ray Finkle só entrou no time
no meio da temporada.
Foi ele quem perdeu o tiro final
no Super Bowl daquele ano.
Custou a partida ao Dolphins.
Mas ele ganhou um anel, não ganhou?
Sem dúvida.
"Kicker substituto
faz grande temporada."
"Pronto para o Super Bowl,
diz o famoso kicker."
"Tiro final vai para longe,
o Dolphins perde o Super Bowl."
"O chute que ecoou pelo mundo."
Foi o Finkle.
O Dolphins perdeu por um ponto.
- FINKLE SEM CONTRATO
- Coitado.
Um coitado com um motivo, gatinha.
Onde ele está agora?
Pelo que sei, ele voltou para
sua cidade, Collier County.
Sério?
Você vai me deixar antes de ir, certo?
De jeito nenhum,
você não pode ficar sozinha.
Não é seguro aqui no seu apartamento.
O que você sugere?
Meu Deus.
Três vezes.
Desculpe, isso nunca aconteceu antes.
Deve ser o cansaço.
Tudo bem, estou pronto de novo.
BEM-VINDOS A COLLIER COUNTY
LAR DE RAY "RUINKLE"
RUINKLE MULA MANCA
SUFOQUE
FINKLE É UM LIXO
Estou procurando o Ray Finkle...
...e calções limpos.
O que você sabe sobre Ray Finkle?
Kicker estilo futebol.
Formado na Collier High, junho de 1976.
Graduou-se na Stetson University,
em 1980. Possui dois recordes da NCAA.
Um por pontos, outro por distância.
Seu antigo apelido era "Mula".
O único atleta profissional daqui.
E um grande modelo americano.
Você é mais um repórter
do "Hard Copy"?
Não, senhor.
Eu sou um grande fã do Finkle.
Esta é a minha Graceland.
Abaixe essa arma.
O rapaz é fã do nosso filho.
Prazer em conhecer.
Eu sou a mãe do Ray...
...e este é o pai do Ray.
É uma grande honra.
É uma honra ter você aqui.
O meu Ray gosta tanto dos seus fãs.
Ele vai adorar saber que você veio.
O Ray está para chegar?
Sim, ele deve chegar logo, logo.
Você aceita uns biscoitos?
Acabei de fazer.
Delícia.
A casa do Ray Finkle.
Mal posso esperar para vê-lo.
O Ray não virá.
Sua esposa disse que ele chegará logo.
Ela acha que ele chegará.
Sabe, o motor está ligado,
mas não tem ninguém no volante.
Há oito anos...
...nosso filho fugiu do
hospital psiquiátrico em Tampa.
E eles ainda pedem que
busquemos as coisas dele.
Foi tudo culpa daquele Dan Marino,
todo mundo sabe disso.
Se ele tivesse segurado a bola
com a costura para fora...
...O Ray não teria errado o chute.
Dan Marino devia morrer de
gonorréia e apodrecer no inferno.
Aceita um biscoito, filho?
Olha só.
Bolinhas de futebol.
Costuras para fora.
Quando o Ray voltar
e começar a jogar de novo...
...nem vai notar que o tempo passou.
Eu deixei o quarto
do jeitinho que ele deixou.
CADARÇOS DESAMARRADOS!
MORRA, DAN
Nossa.
Fanático por esporte, não?
Posso?
Sim, claro.
Faltam 5 segundos neste Super Bowl 17.
Dolphins perdendo do 49ers...
...por um. Este chute
vence o jogo para Miami.
Aí está a falta.
Marino segura.
O chute...
...e vai alto. Não, foi...
...para fora!
Ray Finkle joga fora
um tiro de 26 jardas.
Eu não acredito!
O Dolphins perde.
O Dolphins perde o Super Bowl.
- Melissa, é o Ace.
- Onde você está?
Na Cidade dos Loucos,
e Finkle é o prefeito. Cadê Dan Marino?
Por quê?
Ele está prestes a
se juntar a Snowflake.
Eu preciso encontrá-lo!
Ele vai gravar um comercial
no estúdio Bogart.
Chame a polícia,
peça segurança extra já.
Ace, o que está havendo?
Achou que eu tinha ido?
Agora preciso ir mesmo.
Vamos lá, pessoal. Silêncio.
Ação.
Eu sou Dan Marino. E, se alguém sabe
o valor da proteção, sou eu.
Então eu cuido das mãos
que tomam conta de mim...
...com luvas Isotoner.
Corta. Vamos do início.
Mandei cortar.
Corta, pessoal!
O que eles estão fazendo?
Já cortaram!
Vamos!
- O que foi, mudaram tudo?
- Cale-se!
- Aonde eles foram?
- Por ali!
Vamos!
Com licença, senhores.
Detetive de animais.
Vamos!
Qual é seu problema?
Não consegue me acertar?
Houve pedido de resgate?
Ainda não houve comunicação
com os seqüestradores.
O Super Bowl será adiado?
O campeonato acontecerá como planejado.
Por que não informaram sobre Snowflake?
O segredo era essencial.
Não queríamos interferências.
- Os crimes estão ligados?
- Desculpem, sem mais comentários.
Com licença.
Tragam a autópsia de Podacter.
Aguado, faça um memorando:
Ninguém fala com a imprensa.
E alguém me traga café!
Hoje, em "Miami Vice":
Crockett traz café para a chefe!
Quando eu sair desse banheiro,
é melhor você ter ido.
Vai ser número 1 ou número 2?
Só quero saber quanto tempo tenho.
A propósito, eu saí
na frente e resolvi...
...essa encrenca do Snowflake,
Podacter e Marino.
Você já ouviu falar de um ex-jogador
do Dolphins chamado Ray Finkle?
Tudo bem, Ventura...
...seja breve.
Eu achei uma pedra preciosa
no fundo do tanque do Snowflake.
Ela caiu de um anel do Dolphins,
do Campeonato da AFC de 84.
O Super Bowl onde Finkle
perdeu o tiro final.
Ele culpa o Marino.
Se trata de uma psicose
ilusória paranóica.
Eu vi o quarto dele.
Aconchegante, para o Hannibal Lecter.
E onde o Roger Podacter se encaixa?
Acho que Finkle andou bisbilhotando.
Podacter o reconheceu. Fim da história.
Quanto a Snowflake, ele ganhou o número
do Finkle e aprendeu a chutar.
Finkle ficou com raiva.
E onde está Finkle agora?
Fugiu de um hospital psiquiátrico.
Ele planeja a vingança há anos.
Esperando a hora certa para
se vingar dos Dolphins.
A hora que os prejudicaria mais:
A época do Super Bowl.
Cara, estou cansado de ter razão.
Parabéns.
Você fez uma bela investigação...
...Ace.
Desculpe, poderia falar
no meu ouvido bom?
Acho que te ouvi me chamar de Ace.
Acho que me enganei com você.
Você é mais que um detetivezinho.
Sua arma está furando o meu quadril.
Qual o problema?
Quer que eu leia seus direitos?
Talvez mais tarde.
O que foi?
Aquela vadia magricela...
...Melissa Robinson?
Você não faz minha cabeça.
Quieto, rapaz!
Está tudo bem aqui?
Eu ouvi um barulho.
Tudo bem, sargento.
Quer que eu o expulse?
Por que você não se expulsa?
Sim, madame.
Ace, quero que você deixe tudo conosco.
Não posso, tenente.
Fui contratado para achar Snowflake.
Quando acharmos Marino...
...entregaremos Snowflake.
Quando eu achar Snowflake...
...eu entrego o Marino.
Melissa, é o Ace.
O que você está fazendo aqui?
É tarde da noite.
Você precisa me receber.
Finkle fugiu de Shady Acres.
Ele deixou algumas coisas dele.
Eles não vão nos deixar olhar.
Eu sei.
Ainda bem que eu sou
um mestre em disfarce.
Sra. Robinson...
...Sou o Dr. Handly.
Quem você gostaria que eu examinasse?
O meu irmão...
...Larry.
Estou pronto para entrar, técnico,
me dê uma chance.
Eu sei que a parada é difícil,
mas é tudo psicológico.
Você tem de ser positivo.
Vou executar um jogada de passe
em super câmera lenta.
Vamos ver agora...
...no replay.
O seu irmão não será o
primeiro jogador profissional aqui.
- É mesmo?
- Sim, nós compreendemos...
...a pressão que os atletas sofrem.
Estou sozinho! Estou sozinho!
Estou sozinho!
Faremos algumas
avaliações preliminares...
...mas creio que ele se adequará bem.
Aqui!
3-51!
Rover, lance! Passe!
Parece que ele não consegue
se livrar do esporte.
Ele tem histórico de doença mental?
Sempre teve.
Esta é nossa sala de terapia.
Fazemos trabalhos manuais lá fora,
no pátio.
Aqui é o quarto de depósito.
E, no fim do corredor, temos...
Intervalo!
Ele ficará bem sozinho
pelos próximos 20 minutos.
Então vou te mostrar os dormitórios.
PARTICULAR
Luvas!
MORRA, DAN
É obsessão?
Aonde você vai?
- Limpar o depósito.
- Não, limpe o refeitório.
Eu não te digo como fazer seu trabalho.
O planejamento manda...
...limpar o refeitório.
- Eu sei o que estou fazendo, falou?
Deveria ter limpado antes.
Qual é, cara! Refeitório uma ova!
Eu vou limpar aqui.
Você faz pausas longas demais.
Cara, você é um chato!
"Cancelada busca pela
caronista desaparecida.
A busca foi encerrada
hoje quando os bombeiros...
...não conseguiram achar
o corpo de Lois Einhorn."
Uma caronista sumida desde sexta?
Lois Einhorn?
Caramba!
O que estão fazendo aqui?
Voltem ao trabalho.
LOIS, A NOITE FOI ÓTIMA.
COM AMOR, ROGER.
"Com amor, Roger"?
Ace, é o "E".
Você achou que o artigo
no jornal era quente?
Achei um bilhete de Podacter
para Einhorn...
...agradecendo a noite maravilhosa.
Tem algo estranho nessa história, cara.
Wiggles, volte a fita.
Que diabos Lois Einhorn
tem a ver com Ray Finkle?
Vamos, pense!
Finkle e Einhorn juntos nessa.
Como? Por quê?
Tudo bem, vamos lá.
A resposta está vindo!
Basta levar sangue ao cérebro.
Finkle e Einhorn. Finkle e Einhorn.
Fraco!
O que você quer?
Não tenho comida pra você.
Preciso de dinheiro pra comprar comida.
Preciso do golfinho pra conseguir
dinheiro. Você vê um golfinho aqui?
Vamos encarar...
...o seu mestre é um perdedor.
Mas que...?
É isso.
É isso!
Einhorn é o Finkle.
Finkle é Einhorn.
Einhorn é um homem!
Meu Deus!
Einhorn é homem!
Sua arma está furando o meu quadril.
Deus!
E a notícia mais quente
desta partida...
...foi o seqüestro...
...do zagueiro da equipe do Miami,
no. 13, Dan Marino.
Isso vai prejudicar a
equipe do Miami, Bob.
Qual o problema?
Não está se divertindo?
Eu adoro o domingo de Super Bowl.
E você, Dan?
É uma tarde mágica...
...onde sonhos são realizados...
...e esmagados.
Se você quer ingressos,
não vai conseguir assim.
Eu não te pareço familiar?
Não acha que nós...
...já nos encontramos antes?
Eu não sei.
Eles batem muito na minha cabeça.
E ele joga a moeda.
Início do jogo.
O que eu mais gosto.
Costura para fora!
Eu fiz um refresco, Dan.
Você quer um refresco, Dan?
Eu volto já, Dan.
Não sei quanto a louca está pagando
a vocês, mas eu dobro.
Desculpe, Danny.
A louca nos mantém fora da cadeia.
Snowflake, aqui. Pegue.
Saca só, Marino.
Vou passar a bola para o golfinho.
Droga.
Traga mais peixe.
Vou matar esse golfinho.
Que festa adorável.
Pena eu não ter sido convidado.
Onde foi parar o peixe?
Inconsciente.
Exatamente como planejei.
O que foi isso aí?
Droga!
O que aconteceu?
O que está havendo?
Você está bem?
Adivinhem, rapazes!
É hora de dormir.
Que pancada!
Atenção!
Quem é você?
Ace Ventura, Detetive de Animais.
Fui encarregado de uma missão especial:
O resgate do zagueiro.
Falta!
Jogadores demais no campo.
Eu te avisei, Ventura.
Por que não me chama de Ace?
Boa pergunta.
Cuidado com esse telefone.
Com o tempo, poderá ter um tumor.
Aguado, é a tenente Einhorn.
Mande alguns homens
ao late Clube Hallandale.
Eu estou com o seqüestrador
preso no armazém.
É o Ace Ventura, Detetive de Animais.
DEPTO. DE POLÍCIA DE SOUTH DADE
Código 11 em andamento,
Victorville Road, 343...
...na bacia de Palmdale.
Foi solicitado reforço.
Nome do suspeito: Ace Ventura.
Homem branco, armado e perigoso.
É o Ace. Temos de dar o fora daqui.
Ele está encrencado?
Não se preocupe.
Disso eu tenho certeza...
...não há nada que Ace não encare.
Não me mate.
Por favor.
Não direi a ninguém, por favor.
- É ele que você quer! Mate-o!
- Mate-o!
- Ele segurou a bola, lembra?
- Mate-o, ele é o detetive.
Vai, olha só o cara!
- Chorão.
- Maricas.
- Covarde.
- Bunda-mole.
Calados!
Acho que vou matar o golfinho primeiro.
Não quero que vocês percam essa.
De olho no lance...
o chute!
E ele é certeiro!
É bom ver alguém que não
se dobra diante da pressão.
O que você sabe...
...sobre a pressão?
Bem, eu beijei um homem.
Claro, nunca houve um chute tão
crucial num Super Bowl...
...quanto o "chute que
ecoou pelo mundo".
É claro que a bola foi bem segurada.
Finkle errou o chute.
A costura estava pra dentro!
Estava pra dentro!
Gosta disto?
Gosta?!
E disto! E disto!
Está difícil derrubar a garota?
Você não entendeu...
...ela é um...
Pegue-o, Lois! Pegue-o!
Pegue-o!
Isso!
Atirem nele!
- Atirem!
- Não abram fogo!
Não atirem!
Soltem as armas,
ou este policial morre.
Falo sério!
Ela não está brincando!
Ele seqüestrou o Snowflake!
Ele matou Roger Podacter
e ia matar o Marino...
...e eu!
A ficção pode ser legal.
Mas eu acho a seção de referência
muito mais esclarecedora.
Por exemplo...
...se vocês procurarem...
..."as maiores bolas-fora
do esporte profissional"...
...vocês lerão sobre um kicker do
Miami Dolphin chamado Ray Finkle...
...que perdeu um tiro de 26 jardas
nos segundos finais do Super Bowl 17.
O que não leriam é que Finkle
foi internado num manicômio...
...fugiu e se juntou à polícia sob
a identidade de uma caroneira sumida...
...para chegar até um alto cargo
e conseguir se vingar de Marino...
...a quem ele culpa por tudo!
Do que está falando?
Ela não é Lois Einhorn!
Ela é Ray Finkle! Ela é homem!
Ele está mentindo!
Matem-no!
Vamos ver quem está mentindo, certo?
Uma mulher de verdade usaria isto aqui?
Nossa, está grudado mesmo.
Mas me digam:
Uma mulher de verdade...
...teria isso faltando?
Esse tipo de cirurgia pode
ser feita num fim de semana.
Mas eu duvido muito...
...que ele teria tempo,
com seu tempo corrido...
...de se livrar...
...do velho...
...pingolim!
Puxa vida!
Vem aqui.
Poderiam me dar licença só um segundo?
Senhoras e senhores...
...o meu estimado colega, Sr. Marino...
...me chamou a atenção
pra mais um fato.
Bem...
...a história nos mostra que,
mesmo o mais intuitivo...
...investigador criminal pode
se enganar de vez em quando.
Mas, se estou enganado...
...se a tenente é, de fato, mulher...
...como ela diz ser...
...então, meus amigos...
...ela sofre do pior caso de
hemorróidas que eu já vi!
Por isso Roger Podacter morreu!
Ele achou o capitão Pingolim!
Boa noite a todos!
Vocês foram maravilhosos.
Deixem uma gorjeta para o garçom.
Morra, amante de animais!
Decisão rápida.
Perdedor!
Você tem mais chiclete aí?
Isso não é da sua conta.
Não se intrometa na minha vida pessoal.
Você é um cara esquisito, Ace.
Um cara esquisito.
Senhoras e senhores...
...o Miami Dolphins orgulhosamente...
...dá as boas-vindas,
no Estádio Joe Robbie...
...ao nosso querido mascote...
...e astro do show do intervalo:
Snowflake!
E agora...
...voltando para o segundo tempo,
o jogador mais valioso do time:
Dan Marino!
Idiota!
Você não viu o que acabou de fazer?
Você me tirou 25 mil, Polly.
É? Que se dane.
É mesmo?
A Liga Nacional de Futebol...
...gostaria de agradecer
especialmente...
...ao homem que resgatou Dan Marino...
...e nosso querido Snowflake.
Um grande humanista...
...e defensor dos animais:
Sr...
...Ace... Ventura!
Com licença!
Sai de cima de mim!
Tone, aumente o som,
e vamos detonar para o pessoal.
LEGENDAS: HeavyStereo
www.moviesubtitles.org