CORRENDO CONTRA O TEMPO
Terry?
Espere...
-Você tem que ficar quieto.
-Mas que porra...
Eu te disse.
Eu disse que isso ia acontecer, Julian.
Droga!
Cacete!
Você disse que estaria aqui, cara.
Disse que estaria aqui.
Isso não está acontecendo...
Julian... ouça.
Julian!
Por que você está aqui?
Tem um pedido aqui.
Algo o está aborrecendo?
Qual é o pedido?
-Sua vez.
-Frango à Cordon Bleu. Quarto 304.
Sim, Frango à Cordon Bleu.
Diga que não servimos
frango aqui há 30 anos.
Eles também querem salada.
As pessoas vêm aqui
por causa da comida.
-A mulher dele cozinha, o tempo todo.
-É mesmo?
Pode ser, mas aposto que
minha namorada serve melhor.
Quarto 304.
-Oi!
-Boa noite, senhorita.
Boa noite! Gostaria de
um quarto, por favor.
Sim, certamente
podemos acomodá-la.
Como vai ser a sua
estada, senhorita?
Minha estada?
Pode se hospedar por semana,
por noite e...
por hora.
Por hora?
Só essa noite, por favor.
Vai ser só essa noite.
Está bem!
-Terry?
-Jules.
E daí, cara?
Você sabe.
O que tá pegando?
Não acreditaria
se eu contasse.
Acredite, já ouvi isso.
Você é um homem difícil de encontrar.
Tentei a sua casa... Onde você está?
Estou aqui em casa,
na banheira.
Está acompanhado?
Não, quem me dera...
Estou sofrendo com a porra desse joelho.
Me machucaram de novo.
Devia parar de jogar com esse cara.
Todo jogo acaba em porrada.
Não é o único a me dizer isso.
Estou esperando por você,
pra chamar a galera de volta.
O que está acontecendo
com você?
Estou precisando me aposentar, cara...
das noitadas e finais de semana.
Saí todas as
noites dessa semana.
Te digo uma coisa, meu chapa?
Lembra-se da Anna?
Anna?
Isso, meu.
Ela morava perto
das nossas casas.
-Na quadra de baixo.
-Lembro.
Uma vadia nervosa.
Safado.
E quanto a você?
Como foi seu dia?
Meu dia...
Sabe...
Foi um dia daqueles.
Alô?
Terry ainda está aí?
Foi mal, cara.
Merda!
Desculpe, cara.
Estou meio bêbado,
para ser honesto, cara.
-Sério?
-Sério.
Eu também.
-Uísque?
-Puro.
Puro, hein?
Acho que pisei na bola.
Acho que estou prestes
a ferrar com tudo.
Você acha, hein?
Sim, talvez sim.
Terry, diga, o que
está acontecendo?
É... a June.
Ela está..
está me traindo.
Espere aí, o quê?
Ela está me traindo.
Ficaria feliz em saber que
esse elevador é muito confiável.
Acho que sim.
O River View é
totalmente inspecionado...
e certificado, é claro.
Mas estamos em...
um período de transição.
Ou penso assim... esse foi o
último trabalho que me restou.
Ficaria feliz se tivesse
que ir pelas escadas.
Esse é o meu quarto predileto.
Tudo aqui é original,
preservado no tempo.
Estará em companhia
muito distinta.
Quem seria?
Um dos primeiros hóspedes do River
View foi... o embaixador da Estônia.
E o maestro da
Filarmônica de Chicago
E, é claro...
inúmeras celebridades.
E estrelas do cinema.
Verdade?
Como quem, por exemplo?
Não tenho a liberdade
de divulgar seus nomes.
Mas lhe asseguro,
os nomes a impressionariam.
Tenho certeza.
Obrigada pela
lição de história.
-De nada.
-Tome...
Tenha uma ótima noite.
-Obrigado.
-Obrigada.
-Boa noite!
CANAIS DE TV A CABO
Oi!
Qual é, cara!
Acha mesmo que ela está te traindo?
Acho sim.
Quero dizer,
você já achou isso antes...
Eu sei que já
achei isso antes.
-Você me ligou...
-Eu sei.
Toda vez que você se sente...
Me sinto um imbecil,
sim, eu sei.
É diferente.
Tudo bem.
Ela deveria estar viajando
a negócios.
Ela mentiu para mim...
liguei para a casa dela.
-Ela cancelou o voo.
-Só porque ela cancelou o voo...
não significa...
Dei $20 pro cara me dizer
pra onde ela estava indo.
Quero ver por mim mesmo.
-Você a seguiu?
-Segui.
Está em um maldito Hotel.
-Um hotel?
-Isso mesmo.
Droga!
Que merda, meu!
O que você vai fazer?
Confrontá-la?
Sim.
Pode-se dizer que sim.
Terry, onde você está?
Me diga...
você sabe...
Você ainda está no Hotel?
Ainda estou.
Não, não "ainda".
Onde você esteve?
Por que não me ouve?
Terry, você sabe o que fez?
Sim. Deixe-me ajudá-lo,
vamos arrumar isso.
-Fique longe de mim.
-O quê?
Fique longe de mim.
Preciso da sua ajuda, cara. Foi por isso
que você veio, para resolvermos juntos.
Não, nunca disse
pra fazer isso, cara!
Eu disse para esperar por mim!
-Vai me deixar aqui?
-O quer que eu faça agora?
O que eu posso fazer
em relação a isso?
Quero que o faça pagar.
Boa noite, senhor!
Gostaria de um quarto?
Sim.
Acho que temos...
Tem que ser o quarto certo.
Já se hospedou aqui antes?
-Nunca estive aqui antes.
-Mas tem um quarto especial em mente?
Não sei o número,
mas sei que quarto eu quero.
Eu poderia...?
Esse.
Não sabia que ela usaria
o nome de solteira.
Um momento, senhor,
ligarei para o quarto dela.
Não, você não pode ligar.
Lamento, senhor. Mas não posso
permitir que entre sem ser anunciado.
Sem ser anunciado?
Ela pediu privacidade, senhor.
Tem certeza disso?
Tenho.
Ela está aqui?
Está.
Não posso deixá-la assim.
Preciso que me dê um quarto.
Estou aqui por um quarto.
Um quarto do outro
lado do corredor...
Eu quero o quarto 508.
Quanto é uma noite?
Sinto muito.
Esse quarto não está
disponível essa noite.
Por que não
damos um jeitinho?
Não posso.
Surpreenda-se de vez em quando
com o que pode ou não fazer.
O hotel hospedou o
embaixador da Estônia,
o maestro da
Filarmônica de Chicago...
Nunca ocupamos esse quarto,
os hóspedes reclamam do barulho da rua.
Posso fechar as
cortinas para você.
Pode deixar assim,
está bom.
Esse lugar tem
muita história, hein?
Sim, senhor.
Todos os detalhes
que vê são originais.
Nada foi mudado desde
que o River View abriu.
Sempre pensei...
É melhor deixar as coisas
desmoronarem, do que trair o passado
Está bem, entende?
Dar uma alma ao lugar.
É um desperdício manter as
coisas nos mesmos lugares.
Aguentar o passar do tempo.
É...
Maldito lugar!
Qual a parte
que não acredita?
Eu não sei.
Tenho que fechar
os olhos um pouco.
-Sabe o quanto te amo, certo?
-Claro.
Sabe o quanto eu...
eu falo pra valer?
-O quanto sou sincero em tudo que digo.
-Sim.
Não tudo...tudo!
O que quis dizer com isso?
Esqueça, não foi isso
que eu quis dizer.
Não gosto de ser assim.
Tenho medo...
Não fale assim,
me assusta.
Também tenho medo, Terry.
-Tenho medo de...
-Tem medo de mim?
Não. Não...
Tenho medo de nós.
Medo do quê?
É poderoso, às vezes.
-Ei!
-Sim?
Não quero que
tenha medo de mim.
Nunca farei ou direi algo,
para magoá-la...
Estou aqui.
Estou bem aqui.
Ela disse sim.
-Ela disse sim?
-Sim, disse.
Não consigo acreditar.
-Droga!
-O que foi?
Tenho que ligar
para o Joseph.
Por que não curtimos
esse momento sozinhos?
Temos que celebrar, não acha?
Só essa noite, vamos
celebrar apenas nós dois...
Querida, é o Jules.
Tenho que contar para ele.
-Alô?
-Julian.
Terry, que horas são?
Não faço a menor ideia, ficamos a
noite toda acordados. Ouça, cara...
-Nós vamos nos casar.
-Ela te fisgou.
Ainda.
Não, não "ainda".
na verdade, Jules...
Na verdade...
Parei em um lugar
por 1 minuto.
Você está aí?
Por quê?
Ouça, cara...
ouça...
Eu ia deixar um bilhete...
para que ela não se culpasse...
ou o que quer que seja.
O quê? Do que você está falando?
Sabe o que está dizendo?
Tinha que tomar
algo emprestado.
O quê? Terry, o quê?
Não posso dizer, cara.
Não planejei nada.
Tudo bem. Estamos
conversando agora, certo?
Não, é tarde demais pra isso,
Jules.
Terry, que porra é essa?
Qual é, cara?
Eu não sabia onde você
mantinha as balas escondidas.
Eu fui comprar algumas.
Não sabia o tamanho certo,
mas as armas são diferentes.
-Terry...
-Tinha que encomendar...
Espere aí...
Calma...
Você está com a minha arma?
Sim, sinto muito.
Terry, você roubou
a minha arma?
Sinto muito.
Que coisa mais
estúpida você fez, cara!
Sinto muito.
O que você vai fazer?
Atirar neles?
Pode ser.
Você vai matá-los?
No que você está pensando, Jerry?
Vai matar outro cara que não
sabe o nome,pra acabar na cadeia?
-O que eu deveria fazer, Jules?
-Posso pensar em várias coisas...
-Você não deixaria pra lá.
-O que quer dizer com isso?
Você não deixaria uma garota tratá-lo
assim. Pelo menos foi o que disse.
Mas eu nunca disse isso com
uma arma nas mãos, Terry.
A essa altura não importa.
Isso importa, sim.
Terry, porque está fazendo isso?
Como posso confiar em você?
Fica só fazendo merda!
Tudo isso está na sua cabeça, Terry.
Você descarrega em mim, depois nela...
Terry...
Terry, ouça, cara!
Você está me assustando.
Não estou pedindo
mais nada, Jules.
É isso.
Nada mais de telefonemas,
de trabalhos...
É a última vez.
Eu prometo.
Terry, onde você está?
Estou no River View.
No final do corredor.
Você não está.
Sim, estou.
-No final do corredor?
-Quarto 508. Não-fumantes.
Só de olho...
Vou fumar esse cigarro e...
-Você ainda está aí?
-Certo...
O que acha de...
E se eu for até aí?
Aqui no Hotel?
Sim, cara,
posso chegar aí em...
Posso chegar aí em 20 minutos.
Ouça, espere por mim,
está bem?
Prometa que vai largar essa
arma e me esperar, certo?
Esse é o acordo.
Terry, qual é...
20 malditos minutos.
20 minutos, prometo.
20 minutos, ouça...
Vou te dizer, estaremos bebendo
juntos e rindo sobre tudo isso, certo?
Jules, o que eu faria
sem você?
June.
Temos um problema.
Alô?
Oi... sou eu.
Oi! O que há de novo?
Estava imaginando se está livre
para nos encontrarmos essa noite?
Sim, estou livre.
Está tudo bem?
Não, estou bem.
Estou no Hotel River View.
Podemos conversar.
Sabe como chegar aqui?
Não, sei onde fica.
Anna?
Não é o terceiro andar?
Não... é a recepção.
-Qual seu andar?
-50... Quinto.
Está de volta à cidade?
Obviamente.
Apenas a trabalho.
Certo.
Não sabia que você era
tão sentimental, Anna.
Não ache que estou
aqui por sua causa.
A diária de viagem não paga o "Waldorf",
não estou aqui pelas lembranças.
Sabia que o embaixador da
Estônia se hospedou aqui?
Não sabia disto.
É legal.
O que você está fazendo aqui?
Por esses lugares.
Não quero realmente saber.
Nada, só estou
visitando um amigo.
Sério? Um amigo, eles o chamam de
serviço de quarto agora ou algo assim?
É bom saber que ainda o
faço sentir desconfortável.
Lamento,
isso é muito estranho.
Sabe, vê-la aqui...
de todos os lugares...
Julian, o que quer que seja
que vá fazer lá em cima...
Anna.
-Oi!
-Ouça. Temos um problema.
-O quê?
Terry está aqui...
aqui no hotel.
O quê? Como?
Eu não sei.
Ele disse que te seguiu até aqui.
Meu Deus!
Ele sabe sobre nós?
Ele sabe sobre você.
Meu Deus!
O que você está fazendo?
Meu celular...
preciso encontrar meu celular.
Preciso do meu telefone.
Preciso falar com ele.
Não! Não pode ligar para ele.
Por que não?
Porque ele tem uma arma.
Ele está armado?
Não sei, talvez esteja armado...
provavelmente não.
Qual delas?
Eu não sei,
talvez ele esteja com a minha arma.
Jules, precisa me dizer...
Ouça, não pode dizer
meu nome porque Terry...
Está do outro
lado do corredor.
Ele está em um quarto, do outro lado
do corredor. Relaxe, podemos fazer isso.
Podemos fazer isso.
Estamos falando de Terry.
Claro que estão fechadas,
estamos na porra do quinto andar.
Tenho que ir embora.
O que você está fazendo?
Estou me vestindo.
Sim, é uma boa ideia.
-Ei!
-O quê?
Que diabos está fazendo?
-Chamando a polícia.
-Não, não...
Nada de polícia.
Por que não?
Se você ligar para a polícia,
eles saberão de tudo.
Saberão de nós,
e ele saberá que sou eu.
Droga...
É ele, vamos falar com ele.
Deixe que eu falo com ele, certo?
Deixe-me tentar.
Terry, o que está acontecendo?
-Diga a ele...
-Não estou pedindo comida chinesa.
Desculpe, cara.
Jules, onde você está, cara?
-Estou bem aqui, Terry.
-Tem que vir aqui, cara.
Por quê, Terry?
Você vai perder tudo.
Como assim, Terry?
O que vou perder?
O grande espetáculo
está para começar.
Terry, que diabos
está acontecendo, cara?
Serviço de quarto.
Logo você vai ter
uma surpresa, cara.
Algo que você não esquecerá.
Nunca esquecerá.
-Escute, você tem que atender.
-Não.
Você tem que atender, June.
Temos que ganhar tempo com Terry.
É com você! É com você!
Precisamos ganhar tempo.
Coopere, por favor.
Serviço de quarto!
Escute, o cara na porta
é o olho dele, certo?
Só precisa conversar com ele,
como nunca conversou antes.
Estarei com Terry no telefone.
Fique falando.
Estarei bem aqui. Estou aqui.
Consegue fazer isso?
Vá para o quarto e feche a porta.
Mantenha-o no telefone.
Julian? Jules?
Terry, estou aqui, cara.
Está tudo bem?
Não atenderam a porta.
Por que não atenderam?
Terry você tem que
se acalmar, ouviu?
Tenho que mirar no filho da mãe.
Preciso ver esse cara.
Não, não, Terry. Pare.
Terry, afaste-se da
porta do quarto.
Não sei, Jules.
Talvez eu atire em alguém.
Porra, cara!
Você prometeu!
Cristo!
Abra a porta, babaca.
Olá.
Desculpe incomodá-la,
senhorita, mas...
-Terry...
-Tão linda...
Terry?
Acho que não pedi nada.
Já está pago, senhorita.
-Só precisa assinar.
-Assinar?
-Sim, senhorita.
-Terry, me escute...
Você tem que fazer isso.
Quero que saia desse quarto,
que desça e espere por
mim lá no saguão, certo?
Estou a poucos minutos daí.
Estarei com você em pouco tempo
e depois nos mandamos daí.
E vamos tomar
uma bebida, certo?
Terry, vamos lá, me escute!
Onde foi que eu errei?
Terry, você não fez
nada errado, tudo bem?
Está tudo bem.
Ainda a amo, cara.
Terry, saia daí,
não faça isso!
Uma de nossas melhores garrafas.
POR FAVOR
AJUDE!
Ótima safra.
Tentamos servir apenas o
melhor aqui no River View.
Terry.
Droga!
Espero que fique
feliz com sua gorjeta.
Obrigado, senhorita,
mas não faço pelas...
gorjetas.
Tudo bem.
Ponha isso em cima.
Vamos, Terry.
-Alô?
-Agora! Vamos, vamos!
Vamos, atenda o telefone,
Jules.
Vamos lá, Jules.
Você tem que sair do corredor.
Venha cá.
Desculpe.
Tem que sair do corredor,
não é seguro aí.
Anna?
O que aconteceu?
Acho que não é seguro,
acredite em mim.
Me solte.
Julian?
Está sozinha?
Julian, o que está fazendo?
Tem algum namorado
aqui com você?
Não é da sua conta.
Julian.
Tem que sair do quarto.
Não.
Só me escute, por favor.
Preciso de sua ajuda, certo?
Preciso que fiquemos
juntos agora.
Simples assim?
Não é o que quis dizer.
Se alguém perguntar, diga que
estávamos juntos essa noite, sim?
Julian, quem perguntaria?
Ninguém perguntaria,
mas se perguntarem,
quero que diga que estávamos
juntos essa noite.
Mas não aqui, em um outro lugar,
como por exemplo, na minha casa.
Jules, isso não
faz sentido algum.
-Escute...
-Me escute.
Eu estou ferrado, certo?
Estou bem ferrado.
-Você tinha razão.
-Tinha razão sobre o quê?
Não deveria ter te
deixado no elevador.
Deveria ter descido com você
no elevador, em primeiro lugar.
E daí?
Posso explicar.
Prometo que vou explicar tudo.
Mas preciso que faça isso
por mim. Por favor!
Pode fazer isso por mim?
-Está bem.
-Está?
Tudo bem. Obrigado.
Venha cá, venha cá.
Sinto muito.
Com quem está aqui?
Anna, por favor,
não faça isso.
Eu a conheço?
É a June?
Julian...
-Ouça. Ela me chamou...
-Ela está em todo lugar...
-Não, você não entende...
-Você a trouxe aqui?
-Não entende.
-Filho da mãe.
Está transando com a
namorada do seu melhor amigo,
e agora,
está pedindo minha ajuda?
Não é nada disso...
-Saia do meu quarto.
-Não entende...
Consigo sentir o cheiro
dela em você todo.
-Saia!
-Anna...
Anna, vamos...
Terry, o que está fazendo?
Vou te mostrar, June.
Você o ama?
Terry, o que está fazendo?
Diabos, você o ama?
Terry, esse cara não
tem nada com isso.
Não faça isso comigo, June.
Certo?
Não fique aí parada,
mentindo para mim.
Não estou mentindo.
Não é ele.
Pode apostar, garotão.
Pode desligar essa
coisa para mim?
Escute-me, por favor.
Tenho que contar a verdade.
A verdade, June?
-Está na minha frente.
-Ele não fez nada errado.
Está bem na nossa
frente para vermos.
Ela deve estar bem.
Desde que ele não me veja,
estará tudo bem.
Quero ligar para Julian...
Esqueça o Julian por um
instante e me escute...
Terry...
-June...
-Terry...
Droga!
June...
Eu atirei na June.
-Ei.
Você está bem?
Estou.
Quem ganhou?
Eu o amo de verdade.
Sim...
Entendo.
Ele sempre tem
certeza de tudo...
sabe, sobre tudo.
Sei lá, algo assim...
Eu queria ter a certeza...
de que o que eu
sentia era amor.
Sabe, não só
a aparência de amor.
Está tudo bem.
Eu realmente o amo.
Eu sei.
Hotel River View.
Não, posso lhe assegurar que
não houve tiros aqui essa noite.
Tenha uma boa noite.
Continuam reclamando do barulho.
Filho da mãe!
River View.
Sopa?
Ele vai pagar por isso.
Caramba!
June?
-June!
-Afaste-se.
Não toque nela.
Deixe-me ajudá-la, certo?
Me largue.
Você está louco?
Terry...
Quieto antes que
eu perca a cabeça.
Tem que se acalmar agora, certo?
Se acalme.
Ouça! Ouça!
Vai me ouvir?
Olá?
Está tudo bem?
Responda.
Responda a ela.
Sim, um momento.
Diga a ela que está tudo bem.
Espere aí.
Está tudo bem?
Sim, querida, tudo bem.
-Me pareceu que...
-Está tudo bem.
Por favor, não precisamos
de nada agora.
Está tudo bem.
Quem era?
Só uma camareira.
-Estamos ferrados.
-Não estamos ferrados.
Sim, estamos ferrados, Terry.
Estamos presos aqui, cara.
Está tudo conforme planejei, Jules.
Sei o que estou fazendo.
Sabe o que está fazendo?
Isso é besteira.
É o que você sempre faz.
Vê a estrada certa,
mas sempre pega a errada.
O que acha que vai acontecer?
Como acha que isso vai terminar?
Sabia que teria que vir aqui.
-O que eu sei?
-Você sabia dele.
Terry...
Não faça isso comigo, cara.
Diga-me a verdade.
Diga há quanto tempo
sabia sobre ele.
911, qual a emergência?
O que aconteceu?
Você não precisa saber, Jules.
Melhor não saber.
Tentou me convencer de que
não foi ele, mas...
eu os encontrei aqui juntos.
E então, você simplesmente
atirou nela?
Não.
Não tive a intenção.
Foi rápido.
Ela estava aqui e...
simplesmente aconteceu.
Por isso, preciso de sua ajuda.
Eu não posso Terry,
não posso.
Não consigo, cara.
Olhe para esse lugar.
Irão encontrá-la, eu sei.
De quem acha que
vão suspeitar, hein?
Dele?
Pense nisso. Ele esteve aqui
com ela a noite toda.
Sim.
-Estiveram por toda parte.
-Sim.
E então...
dormiram juntos, certo?
Eu não sei, Terry,
acho que sim...
Então sabe que foi ele.
Não consigo, cara...
Incriminar um homem inocente.
Inocente?
Diga-me, como ele é inocente?
Desculpe, não quis dizer...
Ele fez isso com June.
Por isso ela está morta.
-Tudo bem, eu sei.
-Me ajude, cara...
Você tem que me ajudar
a fazê-lo pagar por isso.
Terry, vamos...
Agora estamos juntos nisso...
-Quer que eu faça isso?
-Você veio para isso, Jules.
Quer que eu o mate?
Faça isso por mim, cara.
Ele é o único que pode
provar alguma coisa, certo?
-É o único jeito, acredite.
-Acredito em você, Terry.
Podemos dar o fora daqui,
é o único jeito de não dar errado.
Vamos, cara!
Aperte o gatilho.
Dispare a maldita arma.
Aperte o maldito gatilho.
Não consigo matá-lo.
Não consigo atirar.
Aperte o gatilho.
-Julian...
-Não consigo matá-lo, Terry!
-Terry, por favor.
-Aperte o gatilho.
Pare com isso, Terry.
Você a matou.
Nada do que fizermos a ele
a trará de volta.
Eu sei, cara.
Desculpe.
Eu não deveria ter vindo.
Não deveria tê-lo
chamado aqui.
Não queria que me visse assim.
Eu só a queria de volta.
Para tudo ser como era antes.
Eu também queria, Terry.
Também queria...
Droga!
Ouça, cara.
Vamos dar um
jeito nisso, cara.
E se fosse um acidente?
Se perguntarem,
é o que diremos.
Você veio aqui, mas não tinha
a intenção de fazer isso.
Encontrou-os aqui
e perdeu a cabeça.
Um grande erro.
E o que eu digo sobre você?
O que sobre mim?
Temos que contar a
história direito, certo?
Que tal se eu
encontrei você aqui...
-nunca saberão...
-Terry, Terry...
Não podem saber
que eu estive aqui.
Acho que é melhor...
para nós dois...
que pensem que
foi um acidente.
Certo, vou contar.
Vou contar que fui eu.
Vou contar que roubei sua arma
e eu vim aqui por minha conta.
É um cara de sorte.
Acho que está bem.
Tem certeza disso?
Não há motivo para você
fazer parte disso, cara.
Chegou a hora de fazer.
Terry, o que está fazendo,
cara?
Terry, o que está fazendo?
Olhe para você, cara.
Temos que te limpar.
Limpar o quarto.
Sim.
Vamos nos assegurar
de que eles não...
encontrem suas
digitais em nada.
Há um quarto, o armário do zelador,
é no final do corredor.
Terry.
Vamos, cara. Não posso deixar
que ninguém me veja.
Sabe...
Pela história...
Certo.
Ei, Terry!
Terry!
Eu sei, cara.
Eu sei.
1 NOVA MENSAGEM
Terry.
June...
Droga...
Jules. Responda, cara.
Atenda!
Oi! Aqui é Julian. Deixe seu
recado que eu retornarei.
Julian?
Julian, sou eu.
Tentei te encontrar.
Não consegui te
achar em casa.
Estou preocupado com você.
Ouça, cara, sei que está
tendo uma noite péssima.
O que quer que seja,
podemos resolver.
Só tome cuidado, para não
acabar machucando alguém.
Terry...
Jules...
Meu Deus!
Eu tenho um plano, Jules.
Sei o que estou fazendo.
Eu sei, cara.
O que aconteceu?
Houve um acidente...
no quarto 507.
Acidente?
Um assassinato, na verdade.
Preciso que faça
algo para mim.
Não posso.
Não se preocupe,
não vão culpá-lo.
Me culpar?
Do quê?
Pelo que aconteceu.
Não tenho nada
a ver com isso.
-Me deixou entrar.
-Eu não sabia.
Me disse que ela estava aqui,
aceitou meu dinheiro.
Não fiz isso pelo dinheiro.
Acha mesmo que faz
diferença para eles?
Nós entendemos um
ao outro, não é?
Anna!
Anna, abra a porta!
Anna, preciso da sua ajuda!
Cale a boca!
O 508 está vazio.
Nunca foi ocupado.
Pode ver por si mesma.
Vê?
Jules estava fingindo.
Eu não sabia.
Sinto muito, senhorita.
Acalme-se.
Ele veio ao meu
quarto e disse...
que era para eu dizer,
se alguém perguntasse...
Era para eu dizer que
estivemos juntos essa noite.
Depois ele veio ao meu quarto
e estava coberto de sangue.
Eu vi.
POR FAVOR
AJUDE!
legendas:
CiCiNHA e Fred
Sincronização:
PowerPlay
Resync BRRIP: DOCMASTER
www.moviesubtitles.org