Legenda Original:
English US - FeRex
Tradução:
rafox3
Meu livro infantil favorito
é sobre um pequeno príncipe...
que veio para a Terra de um asteróide.
Ele encontra um piloto
cujo avião caiu num deserto
O príncipe ensina ao piloto muitas coisas...
mas principalmente sobre o amor.
Meu pai sempre me disse que
eu era como o pequeno príncipe.
Mas depois de conhecer Adam...
Entendi que na verdade eu era o piloto.
- Bom dia, Adam.
- Bom dia, Kelli.
- Bom dia, Lulu.
- Bom dia, Adam.
Eu não sei o que dizer.
- Fale qualquer coisa.
- Okay.
Adam Raki é o cara mais legal do escritório.
Isso está bom?
- Isso está legal.
- Bom dia, Adam.
- Bom dia, Mr. Klieber!
- Bom dia, Kelli.
- Bom dia.
- Bom dia, Adam!
- Como ela faz isso?
- O que?
Como ela sabe se sou eu
ou você falando?
Reconhecimento por voz.
Eu coloquei padrões de voz de algumas
pessoas e adicionei SPLICE no sistema.
SPLICE é "Stereo-based Piece-wise
Linear Compensation for Environment. "
- É um algoritmo que coloquei...
- Adam. Adam.
A Chatty Patty tem SPLICE?!
O Big Mouth Billy Bass tinha SPLICE?
Mas você disse que eu podia
fazê-la parecer a Kelli.
Eu disse que podia parecer com a Kelli.
Não disse para dá-la livre arbítrio.
Ela não tem livre arbítrio.
5.000 à cem dólares,
Não cinco à mil dólares. Capisce?
- Adeus, Mr. Klieber.
- Adeus, Adam.
Tudo pelo qual nos dá a oportunidade...
De explorar o terreno misterioso...
Que está entre a fama e a arte...
Entre a pessoa pública
e a privada.
Senhoras e senhores,
O Actors Studio está orgulhoso em receber...
Uma atriz que admiramos...
Julia Roberts.
Perfeito.
- Oh.
- Está aberto?
Quero dizer, para moradores.
Você tem a chave?
Hum, sim.
Eu acabei de me mudar. Beth Buchwald, 3A.
Adam. Segundo andar. Dois.
Você não vai levar para lavar?
Oh. Um, sim.
Parece uma emergência.
Você se importa de me deixar entrar?
- Uh, Sim. Sim. Claro.
- Obrigada.
Quero dizer, eu adorei.
O centro é o meu lugar.
Mas este apartamento é maior
e é bem no quarteirão da Wildwood.
Você consegue ver o céu do terceiro andar?
Acho que conseguiria se as janelas
janelas não tivessem cobertas de fuligem.
Meio estranho, não é?
Chamar uma escola no meio de
Manhattan de Wildwood?
Na verdade é apenas temporário.
O trabalho. Não o nome da escola.
Eu sou escritora. Livros infantis.
Então é uma boa experiência.
O que você faz?
Uh, eu ajudo a criar brinquedos.
Oh, você é um duende?
Não, eu sou um engenheiro eletrônico.
Oh. Você precisa de um cartão para usar.
Não, eu tenho um.
Engraçado. Acho que deixei o meu lá em cima.
Pode me emprestar o seu?
Okay.
Ah, sim.
Obrigada.
Bom. Bom trabalho, Beth.
Oi, vizinho.
Tem novas imagens de Saturno
do projeto Cassini.
Oh.
Deus.
Eu sempre quis saber mais sobre o espaço.
Você queria? Como o quê?
Eu não sei. Você sabe, o que está lá fora.
Você tem que ser mais específica.
É, acho que tem razão.
Bem, eu tenho livros, telescópios,
mapa das estrelas.
Posso te emprestar algumas coisas.
Nós podíamos sair,
olhar o céu... hoje à noite.
Talvez algum dia. Claro.
Okay.
Bem, eu vou ter que arrastar estas enormes
sacolas de compras até lá em cima.
Okay.
O que você está fazendo?
Ah.
Olhando pessoas.
Alguém em particular?
Apenas pessoas.
Olha, eu vou sair com meus amigos
esta noite, mais tarde, se você quiser ir.
Oh.
Eles são pessoas,
então você pode querer... olhar elas.
Uh-huh.
Mas se não quiser, tudo bem.
Não, eu quero ir,
mas, eu não acho que consigo.
- Okay, se você está ocupado.
- Não.
Quero dizer, não é um encontro. É só uma
celebração pela minha mudança.
Quando?
Oito. Oito e pouca.
Uh-huh.
Olha, não tem pressão.
Eu vou bater à sua porta quando
estiver saindo, e se puder, você pode.
- Okay.
- É?
- Sim.
- Okay.
Adam.
Boa noite!
Desculpe por não ter saído com seus amigos.
Sem problema.
Eu fiquei um pouco sobrecarregado.
Eu tenho algo para Ihe mostrar.
Venha. Venha.
Oh, nossa!
Você disse que queria saber
mais sobre o espaço.
Porque se parece com isso
pessoas pensam como se fosse parado...
embora saibamos que está em expansão.
Todas as partes do universo
estão se distanciando entre si...
a maioria mais rápido do que a
velocidade da luz, exceto por -
Eu pensei que nada fosse mais
rápido do que da luz.
Sim, sim. Nada vai através
do espaço mais rápido, mas o espaço -
Um, uh, você conhece o Big Bang?
Um pouco. No começo, Deus criou -
A teoria da inflação diz que o Big Bang
começou pequeno como um pedaço de 9kg...
Cerca de 14 bilhões de anos atrás...
isso expandiu para o tamanho do universo
em 10 elevado à menos 39 segundos.
Dez elevado a menos 39?
Um número decimal, com 39 zeros,
e com final um.
Essa é a fração de segundo
que o universo foi formado.
Isso é bilhões e bilhões de vezes
mais rápido que a luz.
Nossa, isso... é rápido.
É.
Nossa!
Uh, são todas imagens de estrelas e galáxias
que vêm se afastando da gente...
Por milhões ou bilhões de anos.
Mas isso é ainda perto comparado
com a maioria do universo que nunca veremos.
Nunca?
bem, coisas que se distanciam mais rápido
que a luz não podem ser vistas...
Porque a luz de uma
nunca chega a outra.
Depois do Big Bang...
a expansão do universo diminuiu.
Mas então, depois de sete bilhões de anos...
por algum motivo acelerou de novo.
e tem acelerado desde então.
Algum dia, tudo que você
vê aqui desaparecerá.
E o céu à noite.
Será quase completamente escuridão.
Isso é meio triste.
Triste?
Hmm.
Eu tenho falado muito, então -
Não, é... fascinante.
- Mas eu falo muito quando fico excitado.
- Não, é sério.
É, é surpreendente.
Bem, eu poderia falar rapidamente
Sobre a teoria M-brane.
Ah, não, tudo bem. Talvez outra hora.
Okay. Ela é bem especulativa.
Bem, eu devo ir.
Boa noite, Beth.
Boa noite.
Obrigada. Eu adorei seu planetário.
Oh. Não foi nada.
Eu poderia ter esperado, pai.
Não mais um dia. Eu quis tirá-la
daquela ratoeira por cinco anos.
- Eles não eram ratos...
- Mas eu estava certo. Você adorou aqui.
É legal. Não é como no Village.
Eu só conheci uma pessoa até agora.
- É uma novidade.
- Ele tem um planetário na sala de estar.
Você esteve na sala de estar de alguém.
Ele é bonito.
Ele mora no prédio.
O que aconteceu com Rich Lippmann?
Não vou falar sobre isso.
Mas qual era o nome da companhia dele?
Founder's Fund?
Okay. Okay.
Então, seu vizinho é um astrônomo?
Não, ele é um engenheiro eletrônico,
seja lá o que isso significa.
- Mas ele não me deu nem um oi, então -
- Então, ele é um idiota.
Não, sou eu.
Ninguém disse a você e mamãe que apenas
crianças são emocionalmente retardadas,
imperfeitas, confiantes
e despreparadas para lidar?
O que vocês estavam pensando!?
Que nós tivemos uma filhas perfeita.
Como está a escola?
Acabamos de começar.
"O curso da civilização é uma corrida
entre a catástrofe e a educação. "
- John F. Kennedy.
- Eu sei.
Bem, se você casar com um investidor...
Você poderia fazer o que quisesse.
Rich Lippmann é um idiota, papai.
Podemos esquecer isso?
Não diga idiota para o seu pai.
Ninguém é perfeito, Bethy.
É o que quero dizer.
Mas o sistema de sensores deles detectou
um erro ao analisar a radiação espacial.
Adam, eu estou almoçando.
- Fale a minha língua.
- Desculpe.
Veja, o rastreador de estrelas é -
- Não. Chega de radiação de fundo,
buracos negros ou robôs de Marte.
Almoço é hora para conversa de homem.
Dois caras conversando sobre mulheres,
o tempo e coisas assim. Entendeu?
- Mas o sistema rastreador de estrelas -
- Não!
Hmm.
Uma mulher se mudou para o 3A.
Agora sim.
Isso que é conversa de almoço.
Então?
Então, isso é tudo.
Vamos lá. Uma mulher se mudou pro 3A.
Ela é...
Ela é bonita.
Bom. Bom!
- Uh, você vai conhecê-la?
- Eu conheci.
Você a conheceu?
Nós lavamos a roupa.
Ela foi pro meu apartamento.
- Ela foi?
- Contei algumas coisas sobre o espaço.
- Ah, Jesus. Como ela reagiu?
- Ela gostou.
Ela -
Bem, salve às estrelas! Vai vê-la de novo?
Eu a vejo quase todo dia.
Você vai falar com ela de novo?
Não.
Adam.
Você é o homem.
Você tem que começar a conversa.
Chame-a para sair. Leve para almoçar.
Eu não posso fazer isso. Como -
Hmm.
Esse otário se trancou fora do carro.
Acha que pode me amaldiçoar pelo telefone.
Bem, ele deve estar mais calmo agora.
Harlan -
Siga em frente, jovem.
Siga em frente.
Você e mamãe ainda vão
para Barbados este ano?
- Bem, ainda estamos decidindo.
- Ah. Sério?
Ainda tem um pequeno problema
que deve ser resolvido.
- Entre você e mamãe?
- Não, não.
- Na firma.
- Oh.
Houve uma acusação em março.
Foi uma acusação para a firma?
Não, de mim, pessoalmente.
Não é nada. Alguém do governo
brincando de Clarence Darrow.
Mas vai ter um julgamento
agora, 19 de janeiro.
- Um julgamento?
- É, então temos que arrumar tudo antes.
Mas é besteira, se me permite a expressão...
vai tomar o tempo livre...
e agora Barbados irá esperar.
Pai!
Não se preocupe.
Mas se você escrever o próximo
Harry Potter...
Nós talvez precisemos pagar os advogados.
- Almoço sexta-feira, certo?
- É.
- Eu te amo, papai.
- Te amo!
Beth?
Adam!
Me desculpe.
Eu acho que não estou para companhias hoje.
Ah, tudo bem.
Saia comigo. Quero te mostrar uma coisa.
Beth?
- Adam, o parque está fechado.
- Só mais um pouco a frente.
- Eu quero voltar! Eu não -
- Shh-shh-shh. Aqui.
- Adam, Eu -
- Shh-shh-shh!
Guaxinim no Central Park?
Isso é tão legal.
O que eles estão fazendo aqui?
Foragindo.
- Como sabia onde eles estariam?
- Eles vivem aqui.
Eu costumava vir muito aqui para vê-los.
É calmo.
Eles não pertencem aqui, sabe...
Mas aqui eles estão.
Eles vão voltar daqui a pouco.
Você quer esperar?
Sim, claro.
Eu sei que ficou acordada depois da hora.
Além disso o novo cartão da lavanderia é
porque eu deveria ter trazido...
alguma coisa para colocar sobre a caneca.
Adam.
Oh. Sr. Klieber.
Está tudo bem. Eu assustei você.
Sim.
Eu só queria te dizer o bom trabalho que
você fez para nós o último ano e meio.
Bem, isso é bom.
Quando seu pai explicou sua -
Quando ele explicou suas... coisas...
Bem, eu tive minhas dúvidas,
mas, ele estava certo.
Um homem com seu salário
tem sido de valor para a empresa.
- Bem, isso é bom.
- Sim.
Mas o mundo está mudando. Não se
pode ser a loja de doces da esquina.
- Você tem que competir.
- Loja de doces?
5.000 à cem, não 5 à mil.
Adam, eu tenho que te deixar partir.
Mas eu irei escrever uma carta de
recomendação que irá ajudá-lo.
- Me deixar ir?
- Eu realmente sinto muito.
Sim, mas eu não quero ir.
Eu ainda não terminei.
Eu tenho uma oferta, Adam. Está feito.
- Você achou um chip melhor?
- Não melhor.
Mais barato.
Olha, vá para casa.
Fale com seu pai.
- Tenho certeza que ele irá
achar um outro emprego.
Kelli tem sua partição.
Tem sido um prazer trabalhar com você.
E eu digo isso sinceramente.
Adeus, Adam.
Adeus, Mr. Klieber.
Adam, cara. Sinto muito por isso.
Não pense nisso, cara.
Alguma coisa vai aparecer.
Eu sinto muito, Adam.
Nos vemos por aí, okay?
Licença senhor, senhor.
O que você está fazendo aqui?
- Eu disse o que está fazendo!?
- Olhando as crianças.
Deixe-me ver
sua identidade, senhor.
Eu estava olhando as crianças.
Senhor vire-se.
Coloque as mãos na grade, por favor.
- Por que está fazendo isso?
- Curve-se. Coloque as mãos na grade.
Vire-se!
Mãos na grade.
O que você está fazendo?
Eu estou tirando sua carteira do bolso
para checar sua identificação, senhor.
- Adam para a Central-K, eu preciso
checar um nome. Adam Raki.
- Esse é o homem que você falou?
- Não fui eu que o vi.
Onde você mora, senhor?
Por favor, fique onde está.
Você mora ou trabalha
nesse bairro, senhor?
Está tudo bem. Vá para dentro.
Beth!
- Foi você que nos chamou?
- Adam.
- O que está acontecendo?
- Você conhece esse homem?
Sim, ele é meu vizinho. O que aconteceu?
- Eu -
15-Adam. Raki - R-A-K-I. Nenhum entrada.
- Ele está limpo.
- Tudo bem, me desculpe.
Nunca é muito cuidadoso com crianças, não é?
Você pode ir.
Adam!
Adam?
Chega de presentes, okay?
Bem, isso foi meio horrível, não foi?
Quero dizer, você só parou para olhar
as crianças. Eu faço isso para viver.
- Policia me deixa maluca também. Okay?
- Você quer entrar?
Okay.
Então, você mora sozinho?
Yes.
Quero dizer, é bem grande
para uma pessoa.
Para a cidade.
Bem, meu pai vivia aqui também.
Oh! Onde ele está agora?
- Queens.
Ele morreu seis semanas atrás.
Oh, Deus. Eu sinto muito.
Meu amigo Harlam diz que Queens
é onde todo mundo vai quando morre...
Porque não dá para ver a diferença.
Isso, isso é horrível.
Harlan disse quer é uma piada.
Digo sobre seu pai.
- E a sua mãe?
- Ela morreu quando eu tinha oito anos.
Sinto muito.
Eu achei muito legal ontem no parque.
Você estava excitada?
- O que?
- Sexualmente, quando estávamos no parque.
Não, não exatamente.
Bem, eu perguntei, porque eu estava
e queria saber se você estava também
Muito obrigado pelo copo d água.
Eu tenho que ir.
Porque eu disse aquilo
sobre estar sexualmente excitada?
Não! Não. Eu apenas -
Bem, sim.
Oh...
Uh, às vezes é difícil para mim, um -
Eu tenho esse negócio
que torna difícil - para -
É chamado síndrome de Asperger.
Oh.
Uma coisa dessa doença é não saber
o que as pessoas estão pensando.
- Como agora.
- Ah, certo.
Eu acho que estava imaginando
como se sente com isso.
Não se sente nada. Apenas é.
Okay.
Meu cérebro funciona diferente dos N.T.'s.
N.T.'s?
Neurotípicos.
Às vezes não consigo entender eles...
Principalmente quando eles querem dizer
algo diferente do que estão dizendo.
You don't do that?
Não, maioria dos Aspies
são realmente honestos.
Psicólogos acham que é
falta de imaginação.
Mas psicólogos são na maioria N.T.'s.
Albert Einstein, Thomas Jefferson, Mozart.
Todos tinham muita imaginação.
Eles tinham Asperger?
Provavelmente.
Quando eu era mais novo...
Eu teria pensado que você estava
sexualmente excitada porque eu estava.
Isso é chamado de cegueira mental.
Eu aprendi a perguntar
o que as pessoas estão pensando.
Eu entendo.
Está tudo bem.
Eu realmente tenho que ir.
Okay.
Eu sinto muito mesmo pelo seu pai.
Posso vê-la de novo?
Bem, eu estou bem aqui em cima, então -
Ótimo. Okay. Eu verei você.
Oi.
- Você tem um minuto?
- Hey, Beth. Claro, entre.
Obrigada.
Oh, você acha um mau sinal
Quando a descrição da escola...
cansa a própria diretora?
Um -
O que você acha sobre
a síndrome de Asperger?
Bem, é uma desordem no desenvolvimento,
Meio que um autismo em alto funcionamento.
O que isso quer dizer?
Bem, tem uma grande escala.
Seria difícil dizer.
- Pode ser uma o problema social severo.
- Uh-huh.
Talvez eu deva me envolver com isso,
Entrevistar a criança e podemos-
Ah, não, não. É meu vizinho.
Ele tem a doença.
Mas ele é um doce...
e interessante também.
É, às vezes eles podem ser brilhantes.
Está no espectro do autismo.
Ah, na verdade eu acho que tenho um -
Esse é um história em primeira pessoa.
Fingindo ser normal.
Oh, não, não é tão sério -
- Hmm. Okay.
- Obrigada.
Claro.
Oh, Beth? Você poderia
dar uma olhada nisso para mim, por favor?
Claro.
Então, você está dizendo,
que ele não é material para relacionalmento.
- Certo?
- Hmm -
Na verdade não.
- Bem, tudo -
- Não. Está tudo bem.
Obrigada.
Tirando as responsabilidades do seu pai.
Dívida do cartão de crédito,
custos do funeral, taxas, etc -
Dos seus recursos reduz
a quantia de...
Aproximadamente, $25,000.
E ele deixou $5,000...
para o Fundo da Música
para Crianças em Risco.
$10,000 para você, Mr. Keats.
Oh.
Então, como principal beneficiário, Adam.
Adam?
Uh, você herda o restante.
que seria os benefícios
da morte de Juilliard...
E os fundos do plano de
aposentadoria T.I.A.A.
Também, tem aproximadamente
$300,000 para quitar o apartamento.
- Assumindo que venda, depois de quitar...
- Vender o quê?
Presumimos que iria se mudar
para um lugar menor
Mudar?
Sem a contribuição do seu pai,
o pagamento da hipoteca é
Eu não quero me mudar.
Calma.
Pense nisso como uma oportunidade.
Você talvez queira uma nova cidade.
Mr. Wardlow...
Adam nunca esteve fora da cidade
sozinho na vida toda.
Bem, perto de casa então.
- Com o salário do seu emprego.
- Eu não tenho emprego. Eu fui demitido.
Sinto em ouvir isso. Isso torna
a venda da casa ainda mais necessária.
- Mudanças como essas são difíceis.
- Eu não vou vender minha casa.
- Sr. Raki, eu.
- Vá embora! Está machucando meus ouvidos!
- Eu não vou vender minha casa!
- Acalme-se.
Cruze os braços sobre o peito.
Sr. Wardlow, nós acabamos?
Há papéis para serem assinados.
- Pode nos mandar?
- Eles precisam ser...
Sim, sim. Nós podemos fazer isso.
Venha, Adam. Vamos.
Eu não posso.
Não posso me mudar.
Tudo bem.
Vamos lá.
Você não tem mais 10 anos.
Você precisa de um emprego
- Eu fui demitido.
- E daí?
Você sabe quantas vezes eu fui demitido?
Quando seu pai e eu voltamos pro serviço...
Eu devo ter tido uma semana de três dias.
Dia um, odiei o maldito trabalho.
Dia dois, odiei o maldito chefe.
Dia três, eu bati em alguém
e tive que começar tudo de novo.
Eu não bati em ninguém.
Eu nunca bato em ninguém.
Adam, você tem 29 anos.
Você não pode pagar sua hipotéca
sem achar um emprego.
Então o que irá fazer?
Hey, Bethyzinha.
Só queria saber se chegou em casa bem.
Chegou bem? Ligue pra gente.
Beth. Você está aí?
Talvez o problema pra mim foi achar
o quão fantástico foi o que tivemos.
Você não pode jogar isso fora-
Adam? O que-
O que!?
Entre aqui!
O que? O que diabos você
estava fazendo lá fora?
Você podia morrer.
- Como você ia descer?
- Escalar até lá em cima.
- Escalar?
- Suporta 3000 libras.
Você disse que não conseguia
ver pela janela.
Me desculpa!
Porque você gritou daquele jeito?
Porque eu entrei no meu apartamento
e tinha um estranho na minha janela.
- Era eu!
- Mas eu não sabia disso.
Oh.
Acho que não.
Obrigada por tentar -
De nada.
Você gostaria...
Você gostaria de um chá?
- Uh, Claro.
- Okay.
Harlan disse que eu devia enviar currículos
e me preocupar com as entrevistas depois.
Entrevistas?
Entrevistas geralmente
não dão muito certo.
Mas você enviou alguns currículos?
Oitenta e sete.
Oitenta e sete?!
Currículos e carta de requerimento.
- Você se candidatou a 87 empregos?
- Incluindo cartas de requerimento.
Hoje?
- Wow.
- "Wow"?
Quero dizer, isso é muito.
Bem eu não quero me mudar.
É.
Este chá cheira muito bem.
Café da manhã inglês. Meu pai
chama de café sem o bafo.
Talvez eu deva ir.
Desculpe. Eu estou apenas...
Desculpa? Você está...
- Eu estou um pouco nervosa.
- Oh.
Meu pai é um contador...
E ele foi acusado por
fazer algo ilegal.
Oh. Ele fez?
Não. Não.
Mas hoje ele disse que provavelmente
ele terá que ir a julgamento
E eu sei que seu pai acabou de falecer,
então eu não devia nem...
Eu vejo que você está nervosa...
Mas eu não sei o que fazer.
Você poderia me dar um abraço.
Sim.
Adam, eu gostaria que me desse um abraço.
" Mas ele está nu.
Sussurrou um menino.
"todos sussurravam entre si.
Ele está nu!
"Tem um menino que diz
que o rei está nu!
"O Rei tremeu, por ter certeza
que o menino tinha razão, mas ele pensou...
"Eu preciso agüentar até
a procissão terminar.
E ele andou ainda mais orgulhoso
todo o caminho até o castelo."
Então, o que pensamos?
Ele estava nu.
Ele correu toda a cidade nu.
Sim, okay. Ele estava nu. O que mais?
O menino é mau.
Sério? Porque você acha isso, Stephanie?
- Porque ele contou.
- Isso é burrice!
- Bruce.
- Mas ele estava nu!
Você não acha que o rei
Precisava saber que estava nu?
Bem, ele não precisa falar pra todo mundo.
Ele poderia ter ido até o rei
e ter sussurrado no ouvido dele.
Todo mundo estava mentindo para que
ninguém pensasse que eles eram estúpidos...
E porque eles estavam com medo
de ver o pintinho do rei.
- Pintinho!
Eu gosto do garoto.
Eu também.
Talvez nós devêssemos ir.
Nossa mesa é a próxima.
Você não pode comer macarrão
com queijo todas as noites.
- Por que não?
- Porque é insuficiente. Falta estímulo.
Obrigada por vir, eu sei que é difícil.
Okay.
Está melhor agora?
Olá. Eu sou Rom com "M."
Vejo que já tem drinks. Gostaria da carta
de vinhos, ou posso dizer os especiais?
Está tudo bem. Nós sabemos que vamos pedir.
Nós iremos querer duas saladas...
uma com salmão grelhado e ervilhas
com batatas tostadas e um Penne Alfredo.
- Ron?
- É Rom.
Desculpe, Rom.
Poderia colocar para viagem?
É macarrão com queijo!
- Quando em Rom.
- O quê?
Como está a procura de emprego?
A maioria deles já foram preenchidos.
Mas ainda estou recebendo respostas.
Tenho certeza que a coisa
certa irá aparecer.
Como tem certeza disso?
Quero dizer, eu espero que a coisa
certa apareça.
Meu pai e eu viemos para cá
para assistir Hale-Bopp por cinco noites.
Voyager 2 irá passar à
4.3 anos-luz de Sirius, a estrela cão...
Em aproximadamente 196.000 anos.
Eu te trouxe algo.
Era para trazer presentes?
Não, não. Foi só uma coisa
de momento mesmo.
"Como achar emprego que funcione
para pessoas com Asperger"
Achei que fosse ser útil.
Está ofendido?
Não.
Por que estava apenas querendo ajudar.
Obrigado.
De nada.
Tente ser cuidadoso.
Eu tive me coração partido por
um idiota recentemente.
Preciso de tempo para ir devagar.
O que ele fez?
Enquanto estávamos juntos,
ele dormiu com outra mulher.
Não juntos juntos,
mas quando estávamos num relacionamento.
Oh.
Então, eu preciso ir devagar.
- Sem sexo.
- Certo.
- Beijo.
- Sim.
- Abraço.
E sem sexo.
Está certo pra você?
Sim.
Faz apenas um mês!
Quanto tempo precisa antes de você conhecer
Adam não está nas escrituras, papai.
Você. Você inventou isso.
Não se preocupe comigo. Estou bem.
Teve alguma notícia
sobre o tribunal.
Okay.
Okay. Claro.
Eu irei. Eu direi a ele.
Okay. Eu te amo, papai. Tchau.
Você pode ficar só por uma hora.
Você pode até se divertir.
Bem, eu me divertiria em casa.
Não é o portão para o inferno, Adam.
São meus amigos.
- Você está maravilhosa.
- Você tem que conhecer o bebê.
O nome dela é Ling Yao,
que significa lindo tesouro de jade.
- É lindo.
- Não acha?
Quero dizer, ela é jovem o bastante.
Nós podemos chamá-la de qualquer coisa.
- O nome dela é Ling Yao.
- É o que disse.
- Bem, é quem ela era quando a pegamos.
- Oh, ela está dormindo.
- Eu sei. Olhe para ela.
- É, ela está.
Eu tenho um vídeo, lógico.
Gostariam de ver o video?
Não, obrigado. Onde é o banheiro?
Depois da sala, segunda a direita.
Eu adoraria ver o video.
- Oh, então agora você é uma expert.
- Ah, vamos lá.
Tory, você não precisa
saber muito sobre o Slam...
Para entender fome ou -
ou raiva ou desespero. Quero dizer -
Nós não entendemos quem são essas pessoas,
como elas pensam.
Eu não entendo as pessoas de New Jersey.
Olha, ou você acredita que os humanos
partilham algumas similaridades básicas...
ou você apenas desiste.
Comprar um telescópio
é uma decisão complicada.
- Você deve focar no seu interesse.
- Sem intenção de piada.
- O quê?
- Focar?
Certo. Você está interessada
no sistema solar - lua, planetas, etc?
O no espaço profundo -nebulosas, explosão
de estrelas, galáxias.
Então você precisa de lentes bem
mais largas com um pé Dobsonian.
- As oito barras têm mais de 180 mm.
- Oi, Adam.
Oi. Michael está procurando um telescópio
para sua casa de campo em Kerhonkson.
Para espaço profundo estático...
Você poderia pensar em
lentes bem mais largas -
Você já ouviu muito sobre os telescópios?
Não. Não.
É que algumas coisas que você diz
não entram na minha cabeça.
Okay. Bem, eu vou começar de novo.
Três considerações básicas.
- Tipo de lentes.
- Venha dar tchau para Robin e Jen comigo.
Está bom.
- Uh, obrigada pela informação.
- Oh, de nada.
- É uma grande decisão.
- Prazer em conhecê-la, Michael.
Prazer.
Wow.
Me lembro das outras crianças...
conversando antes da escola e...
E nas festas sussurando umas as outras...
E eu sempre me perguntei
o que elas estavam conversam.
Parecia tão fácil.
Um, depois o outro.
Rindo, rindo, rindo.
Novo assunto. Começa de novo.
Eu comecei a desenhar meu novo livro.
- Estou muito ansiosa.
- Bem, isso é bom.
Você vai ser a primeira
pessoa que agradecerei...
No discurso de premiação do Newberry Award.
É uma premiação para livros infantis.
Não, eu sei o que é Newberry Award.
Você ainda fará eles falando?
Mm-hmm. Eles serão uma
Típica família de Nova York...
Exceto que eles vivem no parque,
e eles são guaxinins.
Okay. Sua vez.
Acho que o pai será publicitário.
Em vez de inventar coisas...
Por que não escreve sobre
guaxinins de verdade?
Porque é um livro infantil,
não um livro de biologia.
Bem, eu provavelmente gostaria mais
de um livro de biologia.
É, você provavelmente iria.
O que? Eu não quis dizer.
Isso que eu quis dizer.
Você quer...
Você quer fazer sexo?
Eu acho que quero.
Você disse que precisava de tempo.
Bem, então vá bem devagar.
Isso não é justo.
O que é justo? É uma pequena manipulação.
- Você não está curiosa?
- É claro.
Mas se ele não estiver
pronto pra nos conhecer.
Bem às vezes você tem que
dar um pequeno empurrão.
- Beth?
- Querida!
Papai! Mãe! O que?
O que estão fazendo aqui?
- Nós viemos ver a peça.
- Mas eu achei que vocês.
- O que?
- Oi, querida.
Pensei que nós pegamos os seus ingressos.
Nós íamos com os Pierce,
mas não puderam vir.
Vamos lá, nós não somos ogros.
Ao menos a Becky não é.
- Essa é a mãe da Beth, Rebecca.
Eu sou o Marty.
- Nós ouvimos tanto sobre você.
- Oh, você ouviram?
- É.
- Encantada em conhecê-lo, Adam.
Oh, obrigado.
- Eu e me garotas somos finos como ladrões.
- Oi, papai.
Oi, querida. Eu não
pude mais esperar.
Nós raramentes saímos para fora da Broadway.
Eu nem sabia que esse teatro ainda existia.
O teatro Cherry Lane é o mais velho
e contínuo teatro fora da Broadway.
Foi convertido de uma
fábrica de caixas em 1924...
E então nos anos 20, 30 e 40...
Apresentou escritores como
o F. Scott Fitzgerald...
John Dos Passos, Eugene O'Neill.
Eu também costumava gravar alguns assuntos
para conversa quando eu tinha um encontro.
- Marty!
- Pergunte a Becky.
De 1951 a 1953...
O teatro vivo de Julian Beck
e Judith Malina foi estabelecido aqui.
Em 1952, Judith Malina perseguiu
um bombeiro pela rua...
com um Iança na peça Ubu Roi.
Endgame, por Samuel Beckett,
teve sua estréia aqui em 1957...
Seguido por outros trabalhos como
Happy Days, também por Beckett, em 1962...
Dutchman, em 1964, por Leroi Jones...
A feliz jornada para Trenton e Camden
por Thornton Wilder em 1960-
Mas já é o suficiente sobre
o Teatro Cherry Lane.
E os anos 70?
- Em 1971, Godspell abriu, e então em-
- Adam, papai está brincando.
Oh. Oh.
- Me desculpe.
- No, no.
Historia é sempre interessante.
- Senhoras e senhores, aos seus lugares.
- Vamos lá, vamos entrar.
Podemos?
Estão morrendo de medo em ir ao
julgamento e ter suas fotos nos papéis.
Bem, todos eles estão envolvidos.
- O que o Sr. Beranbaum diz?
- Ele é advogado, pago para se preocupar.
Além disso, se os federais levarem
a julgamento, nós ganhamos.
- Certo?
- Ele está certo que ganharão.
É por isso que não precisa ir lá.
- Você disse que seria bom mostrarmos apoio.
- Você tinha que contá-la isso?
Seu pai tem razão. Você tem que trabalhar.
Mãe, eu estou coberta no trabalho.
Eu vou. Eu preciso estar lá por você.
Do que está sendo acusado, Sr. Buchwald?
Estou sendo acusado por ter ajudado
uma amiga. É disso que me acusam.
- Eric o tio de Beth...
- Eric Cooper.
- Fez a filha Jennifer, chefe de finanças.
- Mas ela é qualificada, não é?
- Quero dizer ela fez a Wharton.
- Sim. Ela é qualificada.
Tio Eric não é meu tio de verdade.
Ele é um velho amigo do papai,
e Jennifer é sua filha.
Ela é jovem. Cometeu alguns erros.
Eu os levei a frente ano após ano...
Para deixá-la parecer boa,
até mesmo para o pai.
Isso nem foi difícil de se fazer,
mas agora acham que descobriram Enron!
- Você pode ir preso?
- Adam!
Não. Estou feliz de ter perguntado.
Beth, eu não vou a lugar algum.
Mais alguma pergunta, Sr. Promotor?
Uh, não.
Viu? Ele serve direitinho.
Você o deixou acoado,
confrontou ele, pressionou ele.
Bem, e não entendi o que ele estava dizendo.
Talvez não seja culpa dele. Segunda ele
vai a julgamento, caso você não saiba.
Você não fala sobre ir preso!
- Parecia ser o que importava.
- O que importava?
De repente você sabe o que importa?
Você não consegue dizer duas palavras
sobre como se sente em nada...
Mas você sabe o que é importante
para minha família.
- Eu, eu.
- Meu pai não é um criminoso, okay?
- Oh, okay.
- Esqueça isso!
- Beth?
- Eu vou para casa. E por favor não me siga!
Posso entrar?
Desculpe.
É chocolate.
Não sou o Forrest Gump.
Claro que não. Não quis...
- Isso foi uma piada? Você fez uma piada?
- Bem, eu posso fazer piadas.
Desculpe.
Eu...
Eu descontei em você.
Estou com medo pelo meu pai.
Você pode pedir desculpa também.
Bem, você disse que era sua culpa.
Eu tenho uma entrevista.
Você tem?
Indústrias Halloran,
pesquisas e engenharia...
Para comunicação e exploração no espaço.
Adam, isso é perfeito!
Pegue o chocolate.
Vamos abrir uma champagne.
Bem, é apenas uma entrevista.
Tem um ditado na minha família:
Nunca é cedo para abrir uma champagne.
Você foi bom nesse emprego, não é?
Então você tem que fazê-los saber disso.
Só isso? Isso é impossível.
Quando é?
É 3 de fevereiro - 17 dias.
Certo, então é tempo que você tem.
Você tem que aprender durante o
dia, e eu te ajudo a noite.
Eles vão me achar um louco.
Ótimo. Seja o que você diz.
Beth?
Vamos.
Whoa!
Na maioria das situações de entrevista...
a apresentação é feita em pé.
Apresentação simples.
"Olá, prazer em conhecer. "
Apresentação básica. "Olá. Meu nome é Jason.
Prazer em conhecê-lo. "
Sr. Buchwald, como se declara?
Inocente, meritíssimo.
Apresentação íntima.
"Olá. Você deve ser o Sr. Austen.
Meu nome é Jason. Prazer em conhecê-lo. "
Sr. Raki?
Eu sou Elizabeth Buchwald.
Eu entrevistarei você para
a vaga que falamos pelo telefone.
- Telefone?
- Prazer em conhecer?
Ah, certo, certo.
Olhos. Por favor, venha ao meu escritório.
Um objetivo da entrevista...
É mencionar suas virtudes
pelo menos uma vez.
Os itens listados como recursos
são realmente despesas...
cobertos para aumentar
os ganhos da companhia.
Contato visual.
Um modo de desviar do dilema
da falta de contato visual...
é fazer com a que o candidato
olhe a testa do entrevistador.
Treino é necessário, porém,
ainda sim é preciso esforço...
para lembrar-se de olhar para a testa.
- Beth?
- Não!
Só mais uma vez, por favor.
Adam, você não consegue pensar em
ninguém mais a não ser você?
- Desculpe.
- Não.
Okay.
Diga-me sobre suas experiências
anteriores, Mr. Raki.
No seu último emprego, quanto você
executou de forma independente?
Quanto em grupo?
Agora, você admite que sua relação
com a família Cooper...
É pessoal tanto quanto profissional,
não é verdade?
Sim. Eric Cooper e eu
somos sócios a 30 anos.
Ele tornou-se um amigo.
Mas não significa.
Você pode falar um pouco sobre...
Sobre seu relacionamento,
com Jennifer Cooper?
Ela é uma linda e jovem mulher.
Eu a conheço minha vida toda.
Não é verdade que você ajudaria
Jennifer com qualquer problema que tivesse?
- Sim.
- Tirando a sua amizade pela família, claro.
Claro.
Agora Sr. Buchwald,
você estaria compelido a ajudar Jennifer...
Para preservar sua própria reputação?
Não.
Você teve um caso com a Sra. Cooper em 2001?
- Objeção, meritíssimo.
- Sr. Buchwald trouxe à tona, meritíssimo.
Eu entendo a evidência, conselheiro.
Objeção negada.
Por favor responda a pergunta.
Sim. Brevemente.
Então Jeniffer teve todos os motivos...
para acreditar que a ajudaria
com esse problema.
Não tem nada a...
Uma coisa não tem nada a ver com a outra.
Nada.
Somehow
I'm leading someone else's life
I cut a star down
With my knife
And right now
I still see
The way the moon
Plays this tune
Though our lights died
My hands shake
My knees quake
It's every day
The same way
'Cause then came you
Then there's you
I keep your picture
In my worn-through shoes
Then there's you
Then came you
When I'm lost
I look at my picture of you
And somehow
I'll make tonight our own
Show you every way I've grown
Since I met you
And right now
I'll be the boy
In your next song
I'll learn the parts and play along
If you let me
My hands shake
Todos de pé.
My knees quake
It's every day
Sentem-se.
The same way
' Cause then came you
Then there's you
Sr. Raki.
Olá. Você deve ser Doug Breindel.
Eu sou Adam Raki.
- Prazer em conhecê-lo.
- Entre.
Then there's you
I keep your picture
In my worn-through shoes
When I'm lost
In your eyes
I see
A way for me
No domingo de manhã, 15 centimetros
antes que a tempestade passe. -
É uma grande tempestade.
- Beth?
- Adam, a Beth está aí?
Não, ela não está.
Marty foi considerado culpado.
Tem alguma reserva na sentença.
A audiência é amanhã.
Nós temos que depor,
mas ela não atende o celular.
Eu liguei para escola,
mas ela não estava lá.
Você sabe quando ela vai para casa?
Não. Eu pensei. Eu estava esperando.
Adam, Por favor. Pode ver a agenda
dela, para ver onde posso encontrá-la?
Okay.
Esquece. Marty está vindo. Tenho que ir.
Eles vão mantê-lo esta noite.
Diga-a para me ligar.
Diga-a para me ligar imediatamente.
Adam!
Eu fiquei pensando em você a tarde toda.
Como foi?
Eu esqueci meu celular.
Como foi a entrevista?
Okay, você está certo.
- Certo?
- Meu pai e eu combinamos o encontro.
Vocês combinaram?
Eu sabia que eles iriam estar no teatro.
Eles queriam muito te conhecer.
Agora, pode me dizer o que aconteceu?
Você mentiu?
Só um pouco.
Ha-ha-ha! Enganei você!
Burro Adam!
Burro, burro, burro, burro, burro!
Burro, burro, Adam burro!
Adam, eu não quis... Me desculpe.
- Adam, por favor, acalme-se.
- Não, eu te odeio!
- Eu odeio você! Espero que
seu pai fique preso para sempre.
- Eu odeio você!
- O quê?
Ele é culpado! Sua mãe ligou.
E ele é um mentiroso que nem você,
e vai ser preso. Eu te odeio!
Você é uma criança, Adam.
Dane-se seu Asperger. Você é uma criança!
Mentirosa!
Há muito tempo, quando
eu contei ao vovô Morris...
Que eu queria me casar...
Ele disse que Marty era ótimo...
Era um cara de muitos lados.
O que ele quis dizer?
Que era um cara que jogava com seus lados...
Nos negócios, no amor.
Ele até disse...
Que ele podia acabar preso um dia.
E eu disse que ele não entendia Marty...
E mesmo que ele acabasse preso...
Eu nunca me arrependeria de ter me casado.
E eu não me arrependo.
Nós temos que o ajudar agora, Beth.
Dizer ao juiz o que seu pai é na sua vida...
Quem ele sempre foi.
Tanto faz...
As decisões erradas que ele tomou.
Okay.
Okay, mãe.
Agora, eu li que os planetas
estão alinhados no espaço...
Como estiveram há 30.000 anos.
Uh-huh.
Você não conseguiu o emprego que tentou?
Não.
É por isso que está tão para baixo?
- Nossa, eu perdi mais empregos do que...
- Não.
- Beth e eu nos separamos.
- Oh.
Ela mentiu. Ela mentiu, e eu descobri.
Não posso mais confiar nela.
Ah.
Esses parecem estar certos.
Agora, antes que eu volte pro trabalho...
Eu conheci uma garota que fez uma promessa.
Quando voltei,
ela estava lá, me esperando.
Mas eu descobri,
que ela não cumpriu a promessa...
Então eu peguei uma mala e fui embora.
Nunca mais falei com ela de novo.
Embora de vez enquanto a vontade...
Era como um animal vivo
arranhando o meu peito por dentro.
Trinta e cinco anos.
Ela é a única imagem na minha mente...
Que me faz parar em pleno dia...
E me culpar pelo velho
teimoso que eu fui.
Isso não é ciência exata.
Você tem que falar com a garota
mais uma vez, só isso.
Não sei não.
Mentirosos é tudo que você
que você irá encontrar nesse mundo.
Um homem tem que aprender a diferenciar
os mentirosos que não prestam...
Dos mentirosos que valhem a pena amar.
Hmm?
Harlan? Se você ligasse
para aquela garota...
Você não conseguiria parar de se culpar
por ser um velho teimoso...
Mesmo que ainda seja um velho?
Sentem-se.
Essa corte o sentencia culpado
com pena de cinco anos...
24 meses serem cumpridos
em uma instituição federal de correção...
Seguidos de três anos em prisão preventiva.
Como ficou no acordo, você terá
uma semana para resolver seus casos.
Apresente-se ao Departamento de Correção...
Segunda-feira, 9 de fevereiro, às 9:00 a. m.
Suspenso.
Você tem uma nova mensagem.
Adam, é a Rebecca.
Marty foi sentenciado
a dois anos de prisão, hoje.
Lógico que estamos todos
nervosos, mas Beth...
Nós estamos indo para casa em Westchester -
211 Richmond Road, Bedford Hills.
Você tem o endereço.
Achei que você deveria saber onde ela está.
Por meses, tudo que queriam era
que eu entregasse Eric Cooper.
"Não seja uma fofoqueiro
entre o seu povo. "
Pelo menos eu não tenho que fazer
as malas, não é Becky?
Sempre levamos muitos malas.
Dessa vez é só a escova de dente.
Dêem-me lincença.
Vamos conversar.
Ah, Bethy. Bethy.
Sua mãe irá precisar de sua ajuda.
É, eu sei.
Tem coisas que você faz,
tem coisas que você tem que fazer...
e... você faz a suas escolhas.
Você vive com elas.
Você e sua mãe não irão precisar
de nada. Fiz alguns arranjos.
Em dois anos eu voltarei para casa...
E isso tudo irá acabar.
Mais uma coisa. Sobre o Adam?
Ele não é para você.
Não é culpa dele,
Mas ele é mais como uma criança...
do que qualquer coisa.
Ele nunca será o tipo de homem
que se pode admirar, que você pode apreciar.
E não é justo que ele espere
por alguma coisa que é...
que é... impossível.
Pessoas com Asperger se casam.
- Eles tem famílias.
- Casam?
Ele vive em outro mundo.
Você não tem que fazer esse
tipo de compromisso, Beth.
Você sabe que assim é melhor.
Você sabe disso, Bethany.
Something is said
That sits in my head
It's been there too long
It's killing me slow
It's rolling around
It's pushing me down
It's keeping the good part of me closed
Can't you see
T hat when I find you
I'll find me
Oh-oh-oh
I need you to know today
I'll wait for you always
Oh-oh-oh
I need you to know today
I'll wait for you always
'Cause when I find you
I'll find me
Can't you see
That when I find you
I'll find me
Oh-oh-oh
I need you to know today
I'll wait for you always
Oh-oh-oh
Beth?
Beth Buchwald!
- Beth Buchwald?
- Ah, Deus.
I'll wait for you always
Oh-oh-oh
Eu falo com ele.
Beth?
- Adam!
- Beth.
When I find you
Nós temos que conversar
Você me assustou.
Pensei que você ia me bater.
Eu nunca iria fazer isso.
O emprego se foi.
Eles contrataram alguém para o trabalho...
Mas eles têm outro em um observatório.
Disseram que eu sou exatamente
o que precisam.
Começa em abril,
mas é em Flintridge, California.
Eu quero que você vá comigo.
Eu poderia trabalha, e
você poderia escrever...
e você não teria mais que dar aulas.
Olá, Sr. Buchwald. Eu vim.
Sinto muito que tenha que ir para prisão.
Eu vim pedir que Beth venha
comigo para Califórnia.
Eu irei criar microchips
para sistemas de orientação de satélites.
Eu tenho um trabalho Flintridge, Califórnia.
Isso é ótimo. Parabéns, Adam.
- Mas Beth não poderá ir com você.
- O quê?
- A família precisa dela. Precisam dela.
- Eu preciso dela.
Eu não posso ir sem ela.
- Me desculpe Adam, mas ela não pode ir.
- Não.
- Você não pode fazer isso.
- Bethy. Bethy.
- Você não pode falar por mim.
- Nós concordamos.
- Você não decide por mim!
- Nós concordamos!
- Nós estamos no meio da rua...
- Eu não me importo!
- Acalme-se. Acalme-se!
- Você escolheu. Mentiroso! Traidor!
Nada será igual! Nada!
Eu estou indo.
- E eu não ligo pro que você pensa!
- Não vá! Você não pode!
- Me larga, me solta.
- Me solta!
- Adam.!
- Ah! Meu Deus!
Adam!
- Mas você vai para Califórnia?
- Não!
- Eu quis dizer para casa, para a cidade!
- Você não vai para Califórnia?
- Talvez! Eu não sei! Eu vou pensar!
- Oh, okay.
Mãe! Eu vou pegar o carro.
Eu deixarei na estação.
Beth, volte aqui!
Não deu certo?
O que ele disse?
Ele não quis nem me ver.
Eu esperei na sala de visitas por uma hora.
E finalmente um guarda veio
e disse que ele não iria sair.
Sua mãe disse que ele não estava pronto.
Pensei que se eu realmente fosse lá.
Não pensei que ele nem iria me ver.
- O que você irá fazer?
- O que quer dizer?
Nós vamos, não é? Pegaremos um avião
amanhã, para a Califórnia.
Você deveria fazer as malas.
Você não arrumou nada.
Pode me dar um minuto? Okay?
Apenas me deixa um tempo sozinha.
Não tenho certeza.
Quero dizer, eu deveria ter certeza, não?
Você sabe o que você quer?
Nós nunca teremos um momento
que olharemos nos olhos um do outro...
E saberemos exatamente...
O que a outra pessoa está sentindo.
Só a idéia disso, não faz
menor sentido para mim.
Ele nunca me disse que me ama.
E eu não saberia o que
significaria se ele dissesse.
Sim. Sentir-se amada
é muito importante...
Mas...
Amar, minha preciosa garota,
é uma necessidade.
Mãe, eu tenho que ir.
Eu falo com você amanhã.
Okay?
Eu te amo, Beth.
Adam?
Por que você quer que eu vá
Para a Califórnia com você?
O quê? O que você quer dizer?
Por que você quer que eu vá?
Hmm.
Você..
Você é...
Como uma parte de mim.
Hmm...
E...
Eu preciso de você...
Para...
Ajudar a achar um lugar para viver...
E aprender como trabalhar...
Aprender o que significa quando
as pessoas falam coisas estranhas...
E...
Eu não conseguiria ir sem você.
Me desculpe.
Não posso ir.
Se você quer que eu vá porque...
Você não pode ir sem mim.
Eu não posso ir.
- Você tem certeza disso
- Eu tenho que ir.
Eu tenho que ir sozinho.
Dê-me isso.
Hey, eu quero que saiba que...
Eu fiz aquela ligação.
Levou um pouco para eu encontrá-la...
Mas vamos nos encontrar.
- A mulher é ainda mais teimosa do que eu.
- Ah, é?
Eu estou tentando dizer "obrigado", caramba.
Oh. Oh.
De nada, Harlan.
Actually,
a imagem de melhor resolução é alcançada...
por múltiplos telescópios menores
chamados interferômetros.
Interferômetros, combinam ondas de luz...
Coletadas da mesma fonte.
Uma estrela, por exemplo, e as ondas
formam um padrão de interferência...
Enquanto elas se adicionam, ou se anulam,
se adicionam, ou se anulam.
É o que chamamos de interferência
construtiva, ou interferência destrutiva...
Então a luz de dois ou mais telescópios...
Pode produzir uma imagem mais limpa,
do que apenas um.
Hmm.
Mas às vezes o melhor
é olhar para o céu à noite.
Obrigado. Muito obrigado, Sr. Raki.
Está bom. Nós estamos de saída.
Cuidado onde pisam.
Adam. O de cima é para você.
Oh, Carol?
Gostaria de uma ajuda com essas caixas?
Sim.
Obrigada.
- E aí, cara.
- Olá, Brian.
Nós ainda vamos sair
com os outros mais tarde?
Legal.
Querido Adam,
olha onde a gente chegou.
Amor, Beth.
Adam, sua mãe e seu pai...
são uma família de guaxinins falantes...
que vivem no Central Park
no meio da cidade de Nova York.
Eles não pertenciam realmente
à aquele lugar, mas lá estavam.
Yesterday when you were young
Everything you needed done
was done for you
Now you do it on your own
But you find you're all alone
What can you do
You and me
Walk on, walk on, walk on
'Cause you can't go back now
You know there will be days
when you're so tired
- That you can't take another step
- Ah-ah
The night will have no stars
And you'll think you've gone
as far as you will ever get
Ah-ah
But you and me
Walk on, walk on, walk on
'Cause you can't go back now
- Ooh,yeah
- Yeah
Go where you wanna go
Be what you wanna be
If you ever turn around
You'll see me
I can't really say why everybody
wishes they were somewhere else
But in the end the only steps that matter
Are the ones you take all by yourself
Ah-ah
And you and me
Walk on, walk on, walk on
Yeah,you and me
'Cause you can't go back now
Walk on, walk on, walk on
You can't go back now
Rain turns the sand into mud
Wind turns the trees into bone
Stars turning high up above
You turn me
Into somebody loved
Nights when the heat had gone out
We danced together alone
Cold turned our breath into clouds
We never said
What we were dreaming of
But you turned me
Into somebody loved
Someday when we're old and worn
Like two softened shoes
I will wonder
On how I was born
The night I first
Ran away from you
Now my feet turn the corner back home
Sun turns the evening to rose
Stars turning high up above
You turn me
Into
You turn me into
You turn me
Into somebody loved
Somebody loved
Whoo-hoo
In the morning after
You began to see the light
Something better
It is here for you to find
Celebrate the moments
That we share
Open up your eyes
It's a beautiful day
Ba-da-da-da, da-da-da
Through the winter
Now happiness is everywhere
You can have it
More than you would ever dare
Celebrate the moments that we share
Open up your eyes
It's a beautiful day
Ba-da-da-da, da-da-da
Celebrate the moments that we share
Open up your eyes
It's a beautiful day
Legenda Original:
English US - FeRex
Tradução:
rafox3
www.moviesubtitles.org