Legendas:
The_Tozz & MisterNauta
Estamos quase lá,
senhor.
Seu rosto é bem familiar.
Já desenhei o senhor antes?
- Ocasionalmente.
- É claro.
Já vi o senhor
nos jornais ingleses.
- É um repórter?
- Sou um jornalista.
Seja paciente, Milu.
Não vai demorar muito.
Peço desculpas!
Pronto.
Acredito que tenha
capturado sua essência.
Nada mal.
O que acha, Milu?
Milu.
Aqui está, senhor.
Para onde ele fugiu?
- Alguma coisa?
- Nada.
Milu!
Onde você se meteu?
Caçando gatos de novo?
Milu!
Olhe só aquilo!
Mastro triplo.
Deque duplo.
50 canhões.
- Não é uma beleza?
- Um objeto bem raro...
da coleção
de um velho lobo do mar.
- O Licorne.
- Era um navio de guerra.
- Bem antigo. Século 16.
- Século 17, eu acredito.
- Da época de Charles I.
- Charles II.
Foi o que eu disse,
Charles II.
O melhor navio
que já cruzou os 7 mares.
Se encontrar outro assim...
Só custa 2 libras.
- Pago 1 libra.
- Feito.
Com cuidado.
Aqui está.
Cuidado.
Ei, amigo.
Quanto quer pelo navio?
Sinto muito.
Acabei de vender para ele.
Mesmo? Diga-me quanto foi?
Eu pagarei o dobro.
- O dobro?
- Obrigado. Não está a venda.
Olha, garoto.
Estou tentando ajudar você.
Não acho que percebeu,
mas está prestes a entrar....
- em um grande perigo.
- Que tipo de perigo?
Estou avisando.
Livre-se do barco
enquanto ainda pode.
Essas pessoas
não jogam limpo.
- Que pessoas?
- Maravilhoso.
É simplesmente maravilhoso.
Não precisa embrulhar.
Levo assim mesmo.
Importa-se
que eu pague com cheque?
Se quiser comprar,
vai ter que falar com o garoto.
Entendi.
Bem...
Que a criança
diga o seu preço então.
Dizer o seu preço?!
Dez anos nesse ramo...
e perdi só por 1 minuto
o "diga seu preço"!
Sinto muito, mas já expliquei
para o outro cavalheiro...
Americano. Digo pelo óleo
no cabelo e meias estranhas.
Não está à venda.
Então deixe-me apelar
para seus sentimentos.
Recentemente adquiri
o Château de Moulinsart...
e este navio,
como você deve saber...
- já foi de propriedade...
- Do falecido lobo do mar.
A família está em dificuldades.
Perderam tudo.
Eles têm vivido em uma nuvem
de má sorte desde que...
Estamos falando aqui
de gerações...
de bebedeiras
e comportamento irracional...
Sinto muito,
mas como eu disse antes...
não está à venda.
Um bom dia
para o senhor.
Aquele jovem...
Qual o nome dele?
Ele! Todo mundo o conhece.
Ele é o Tintim.
O que há com este navio?
Por que tem atraído
tanta atenção?
Que segredos você possui?
Onde está a lupa?
Eu poderia jurar
que estava por aqui...
REPÓRTER TINTIM
DESMASCARA GANGSTERS
REPÓRTER DESCOBRE
CÍRCULO CRIMINOSO
TINTIM RECUPERA ÍDOLO ROUBADO
CETRO ROUBADO
DEVOLVIDO AO REI
Milu,
você não viu...
Onde está?
Obrigado.
Não, Milu!
Olha o que você fez!
Você quebrou!
Cão malvado!
Algo aconteceu neste navio.
Vamos até um lugar
que pode nos dar a resposta.
Vamos, Milu.
Aqui está.
Sir Francis Haddock,
Château de Moulinsart.
O último capitão
do malfadado Licorne.
Navio zarpou de Barbados,
em 1676...
para uma das mais desastrosas
viagens da história marítima.
O navio nunca chegou
ao seu destino.
Atacado por piratas.
Tripulação desaparecida,
exceto por um sobrevivente.
Quando Sir Francis foi salvo
e voltou para casa...
ele estava convencido
que havia sido amaldiçoado.
O diário do Licorne dizia
que levavam uma carga...
de rum e tabaco
com destino a Europa, mas...
muito se foi falado
que o navio...
estaria levando
uma carga secreta.
O que o navio carregava,
Milu?
Os historiadores tentaram
e falharam...
em descobrir o que aconteceu
naquela viagem fatal.
Mas, as últimas palavras
de Sir Francis diziam:
"Somente
um verdadeiro Haddock...
vai descobrir
o segredo do Licorne".
Deixei passar algo,
Milu!
Preciso olhar mais de perto
aquele modelo.
É claro que foi levado!
Como pude ser
tão estúpido?!
CHÂTEAU DE MOULINSART
Como fez isso?
Menino inteligente.
Um brasão de família.
Por que isso parece familiar?
Espere aí...
Aquele peixe...
é o símbolo dos Haddocks.
É claro!
é a antiga
propriedade dos Haddocks.
Milu!
Bom trabalho, Milu.
Bom menino.
Ora, ora, ora.
Parece achamos nosso ladrão.
Bem-vindo
ao Château de Moulinsart.
Vejo que forçou
a sua entrada.
Vim recuperar
a minha propriedade!
- Não entendi o que disse.
- Acho que entendeu sim!
Este navio foi roubado
do meu apartamento há pouco.
Receio que esteja enganado,
sr. Tintim.
Não há engano!
Ela pertence a mim!
Você tem certeza?
É claro que tenho certeza!
Eu o levei para casa...
coloquei no gabinete
da sala de estar...
e quando Milu perseguiu o gato,
ele esbarrou nele...
e ele caiu.
- Este não é o meu navio.
- Não. Não é.
- Desculpe. Parece idêntico.
- As aparências enganam.
Sim, de fato.
Mas eu não entendo!
Por que Sir Francis faria
dois navios exatamente iguais?
E você já tem um deles!
Por que iria querer o outro?
O que esse modelo tem,
que faria alguém roubá-lo?
Santo Deus.
Tantas perguntas.
É o meu trabalho.
Poderia haver uma história.
- É o que costumo fazer.
- Não é nenhum mistério.
Sir Francis Haddock
era um bêbado e lunático.
Seu destino era o fracasso...
e passou o legado do fracasso
para os seus filhos.
Então é verdade!
O clã Haddock é amaldiçoado!
- O que mais descobriu?
- O que há para descobrir?
Isso depende
do que esteja procurando.
Procuro respostas...
sr. Sakharine.
Está procurando
no lugar errado.
É tarde.
Acho que deveria ir para casa.
Por aqui, senhor.
- É uma pena, senhor.
- Como?
O mastro de seu modelo
ter se quebrado, senhor.
Espero que tenha encontrado
todas as peças.
Tem coisas que se perdem
tão facilmente.
Nestor, onde está você?
Boa noite, senhor.
"Tem coisas que se perdem
tão facilmente".
O que significa isso?
O que ele estava
tentando me dizer?
"Tem coisas que se perdem
tão facilmente".
Milu?
Minha Nossa!
O que foi, Milu?
O que é isto?
Isto estava no mastro!
Bom menino, Milu.
"Três irmãos juntos.
Três unicórnios feitos.
Velejando ao sol do meio-dia.
Pois são oriundos da luz.
E aquela luz irá surgir...
e então brilhar fortemente
sobre a cruz da águia".
O que são estas marcas?
Uma espécie de língua secreta?
Ou um código?
Não faz sentido!
Mas isso explica
porque reviraram o apartamento.
Estavam procurando por isto
e não acharam.
O que significa...
que eles vão voltar!
Agora vou voltar
para o meu chá.
Tenho um bom livro para ler
com uma bela xícara de chá.
- É maravilhoso.
- Obrigado, sra. Finch.
Eu cuido disso agora.
Ei, garoto, é você?
Abra a porta.
- O que você quer?
- Olha, o jogo começou.
Ele vai voltar.
Sei que quer os barcos,
mas juro por Deus...
nunca pensei
que ele mataria por isso!
Quem?
De quem está falando?
Estou tentando dizer
que sua vida está em perigo!
Responda-me!
Quem?!
Sra. Finch!
Um homem foi baleado aqui!
- De verdade?
- Chame uma ambulância!
Aqui, Milu!
Consegue me ouvir?
Consegue?
O nome da vítima
é Barnaby Dawes.
Ele foi um dos melhores
agentes da Interpol.
Mas não sabemos
o que ele estava investigando.
Muito bem, Dupont.
Estamos perdidos e sem pistas.
A Interpol não tem
outras pistas?
Tintim, ainda estamos
preenchendo a papelada.
O trabalho da polícia
também é "trabalhoso".
Posso ter algo
para vocês.
Antes de apagar,
Dawes tentou me dizer algo.
Acho que tentou soletrar algo.
B, O, U...
D, J, A, N
- "Karaboudjan".
- Karaboudjan!
- Significa algo para você?
- Grande Scotland Yard!
- É extraordinário!
- O quê?
Estão vendendo
chapéus côcos com desconto!
Deixe disso, Dupond!
Não é a hora adequada!
- Grande Scotland Yard!
- O que foi?
- É pela metade do preço!
- Vão cuidar desta evidência?
Mas é claro.
Não tenha medo, Tintim.
A evidência está
segura conosco.
- Estou caindo!
- Dupond, onde está você?
Eu já estou aqui embaixo.
Apresse-se.
Espere!
Você deixou cair!
Meu Deus, Dupont!
Cuide da evidência, sim?
Desculpe, Dupond.
Minha mente está longe.
Sim.
Nosso amigo dedos leves.
- O quê?
- O batedor de carteiras.
Ele não faz ideia
do que o espera.
Vamos, Tintim,
pegue minha carteira.
Sim.
Elástico industrial.
- Muito engenhoso.
- Pelo contrário.
- É infantilmente simples.
- Infantil, eu concordo.
- Tintim.
- Senhores.
Na minha opinião,
já deve estar bem longe.
O batedor de carteiras?
Sim. Estávamos apenas
a alguns passos atrás dele.
Milu, o que é o problema?
O que você viu?
- Adoraria uma xícara de chá.
- Você está muito enganado.
Adoraria mesmo.
Eu pago.
- Peguei você agora!
- Pare!
Pare!
Apanhei você!
O que está acontecendo lá?
Vamos lá, Milu.
- Peço perdão.
- Lamento, senhor.
O batedor de carteiras, Tintim!
Ele está fugindo!
Minha carteira!
Sumiu!
Vamos lá, Milu!
Atrás dele!
Pare! Espere!
- Peguei você!
- Foi por pouco!
Eu o perdi!
Devem achar a minha carteira!
É importante!
Tenho que recuperá-la!
E você vai!
Deixe com os profissionais.
Perdemos o pergaminho
mas não perdemos a história!
Karaboudjan.
É uma palavra armênia.
É a nossa pista, Milu.
O que Barnaby Dawes
estava tentando nos dizer?
- Sr. Tin.... tim?
- Sim?
- Entrega para o senhor.
- Mas não pedi nada.
Tenho certeza
de que é para você...
Vamos.
Fique longe de mim,
maldito!
Vamos!
Tire-o do vidro!
Ele está apagado.
Olhe do outro lado.
- Espere aí, nada.
- Olhe no bolso.
Já olhei.
Tenho certeza disso.
Já olhou nas meias?
- Você achou?
- Não está com ele.
- Não está aqui, chefe.
- Aqui não! Então onde está?
- Onde está o quê?
- Estou cansado de seus jogos.
O pergaminho do Licorne.
Um pedaço de papel, como este.
- Você quer dizer o poema?
- Sim.
- O poema antigo?
- Dentro de um cilindro?
- Sim.
- Escondido no mastro?
Não está comigo.
O pergaminho
não vale nada para você.
Por que você o pegaria?
Os dois pergaminhos são parte
de um quebra-cabeça.
Você tem um,
mas precisa do outro.
Mas não é só isso...
Tem algo mais.
Eu vou encontrá-lo.
Com ou sem a sua ajuda.
Preciso descobrir se você
tem alguma utilidade para mim.
- Cuide dele no caminho.
- Tudo bem.
Mantenha o curso.
Milu!
É bom vê-lo, também.
Veja se pode mastigar
estas cordas.
Ele está mentindo!
Ele deve ter o pergaminho!
Falta saber
o que fez com ele!
Com certeza está com ele,
chefe!
Quero que vá lá embaixo
e faça-o falar!
Quebre cada osso dele
se for necessário!
Será um prazer.
Sabe o que estou
arriscando aqui! Obedeça!
Sr. Sakharine!
Ele está quebrando tudo!
- É um desastre!
- O quê?
Ele está consciente!
Ele está o acusando de motim!
Disse que o senhor
jogou a tripulação contra ele!
- Ele vai ficar sóbrio de novo!
- Não podemos esperar!
- Dê outra garrafa para ele!
- Sim, senhor.
- Emperrou. Use mais força.
- Tente aqui.
O que está fazendo?
Saia daí!
Não está emperrada, idiota!
Está trancada por dentro!
Quer engrossar as coisas,
Tintim?
Vá pegar a dinamite!
Caixotes quebrados,
cordas, champagne...
O que mais temos,
Milu?
Tem outras maneiras
de abrirmos esta porta.
Tem tanta dinamite aí
que podemos explodir também!
Dê-me isso aqui!
- Não se mexa!
- O quê?
Vamos lá!
Ele está armado!
Ele atirou em mim!
Parem de atirar.
Ele não está aqui.
Ele fugiu.
Ele está se escondendo!
Vasculhe o navio!
Rápido!
Macacos me mordam!
Que coisa é esta?!
Então veio sorrateiro
até aqui...
para tentar pegar
o meu precioso diário?
Não tenho nada a ver
com a sua prisão!
- Está mentindo! É um deles!
- Desculpe?
- Mandaram você me matar!
- Nem sei quem você é!
Esse era o plano deles?
Mandaram um assassino
com cara de bebê!
Assassino?
Entendeu tudo errado!
Eu fui sequestrado!
Por uma gangue de bandidos!
Está tudo perdido!
Ele jogou a tripulação
contra mim!
Quem?
Foi tudo culpa
daquele homem sinistro!
Ele comprou todos meus homens!
Todos!
Sakharine!
Ninguém rouba o meu navio!
- Você é o capitão?
- E quem mais eu seria?!
Já faz dias
que estou preso nesta sala!
Com somente uísque...
para sustentar
a minha alma mortal!
- Achei que estivesse trancada.
- Mas não está.
Agora me dê licença.
Se me acharem, vão me matar.
Tenho que ir andando.
Tenho que sair
dessa banheira de bêbados!
Banheira?! Banheira?!
Banheira!
Banheira?!
- Obrigado.
- De nada.
- À propósito, sou Tintim.
- Haddock. Archibald Haddock.
Vamos para o convés.
Siga-me.
Espere um pouco...
Você disse "Haddock"?
Como você os deixou escapar?
Encontre-os! Encontre-os!
- Vamos matá-los, senhor.
- Não!
Você pode matar o menino,
não o Haddock.
Ele é só um bêbado!
Já deveria ter morrido
faz tempo!
Acha que escolhi por acaso
o navio do Haddock...
a tripulação do Haddock,
o primeiro-imediato do Haddock?
Nada é por acaso.
Temos longa história em comum,
o capitão Haddock e eu!
Temos assuntos inacabados.
E dessa vez
vou fazê-lo... pagar.
Temos que alcançar a porta
no final deste corredor.
Vai ser complicado.
Conhece os Haddocks
do Château de Moulinsart?
- Por que pergunta?
- Tenho trabalhado na história.
Do navio que afundou
na costa de Barbados.
Navio de guerra.
Mastro triplo. 50 canhões.
O que sabe
sobre o Licorne?
Nada. Por isso
estou perguntando a você.
O segredo do navio
pertence à minha família!
Tem sido passado
de geração em geração!
Em seu último suspiro
o meu avô...
me contou a história!
- E...
- Sumiu.
Como assim "sumiu"?
Fiquei tão chateado
quando ele faleceu...
que fui encher a cara!
Quando acordei pela manhã,
ela tinha sumido!
- Esqueci tudo!
- Tudo?
- Até a última palavra.
- E outros de sua família?
Pode ser que saibam!
Sir Francis teve três filhos.
Toda minha linhagem falhou.
Eu sou...
o último dos Haddocks!
Você disse "três filhos"?
O que foi isso?
Não há nada aqui.
- Sei o que Sakharine procura.
- Um bote salva-vidas?
Estava escrito
no pergaminho!
"Três irmãos juntos.
Três unicórnios feitos.
Velejando ao sol do meio-dia".
Sério?
Sir Francis não fez
dois modelos do Licorne!
Ele fez três!
Três navios
para três filhos.
Excelente!
Sakharine está procurando
pelo terceiro modelo do navio.
- Maldição! Trancaram a porta!
- Existe uma chave?
Uma chave?
Sim,
isso vai ser um problema.
O sr. Jaggerman.
Beliche superior no centro.
Ele cuida das chaves.
Cuidado, companheiro.
Ele tem sono leve.
Ele teve uma trágica perda.
As pálpebras.
Ele perdeu as pálpebras?
Sim, em um jogo de cartas,
pelo que sei.
Tinha que ter visto.
Eu mesmo faria isso, Tintim.
Mas você é mais leve...
e corre menos risco
de acordá-lo!
- É mesmo uma boa ideia?
- Não precisa se preocupar...
desde que todos
continuem dormindo.
Eu não ficaria
muito perto do sr. Hobbsin.
Ele é muito ágil
com uma navalha.
E fique longe
do sr. Kitzist.
Já foi demitido uma vez
de um navio...
por causa
de seu amor aos animais.
O sanduíche não!
As chaves!
Você é bem corajoso,
Tintim.
Meu coração saltou pela boca,
não me importo em dizer.
Incrível.
Tirando toda essa emoção...
gostaria de por algo
em meu estômago...
Ande rápido, capitão!
Não temos tempo a perder!
Bingo!
Apenas o necessário,
é claro!
Ao bote salva-vidas.
Algum sinal deles?
Nada ainda.
Tenha cuidado, senhor.
O chefe disse
que ele é ardiloso.
Vamos.
- É Allan.
- Ele está na ponte?
Sim. Do outro lado
da sala de rádio.
Sala de rádio?
Espere aqui, capitão.
Soe o alarme
se alguém aparecer.
Tenha cuidado, Tintim.
- Uma mensagem para o chefe.
- O que ela diz?
"O Rouxinol Milanês pousou
nos bastidores...
está pronto para voar
até a ação".
Rouxinol Milanês?
Isso vai deixá-lo
mais animado.
Bagghar.
O que é isto?
O Sultanato de Bagghar.
Governado pelo
Xeque Omar Ben Salaadin.
Seu amor pela música e cultura
é igualado apenas...
pelo seu amor ao...
Santa Mãe!
Bagghar.
O porto de Bagghar.
Em Marrocos.
Tintim!
Mãos para cima!
O que você esperou
que ia acontecer?
Ajude-me!
Aqui! Aqui!
Aqui!
Nos botes salva-vidas!
Atrás dele!
Aqui!
Garoto,
você está...
Ele está lá em cima!
Aqui!
- Vire o navio!
- Sim, senhor!
Dê-me um sinalizador!
Abaixe-se!
- Lá está ele!
- Saia daí!
Vai! Em frente!
Velocidade máxima!
Peguei vocês!
Fique abaixado!
Olhe lá embaixo!
Idiota!
Seu idiota, o que você fez?!
Nós os matamos, chefe!
Como o senhor queria!
Não! Não como eu queria!
Eu precisava do Haddock vivo!
Espere aí, chefe!
Está faltando dois barcos!
Devem ter usado o outro
para despistar!
Eles sabem de nós
e de nosso destino.
Encontre-os! Assegure-se
que nunca alcancem Bagghar!
Sim, senhor.
Temos que chegar em Bagghar
antes de Sakharine.
Eu sei. Eu sei.
Por quê?
Porque ele tem
o terceiro modelo do navio.
Como você sabe?
O Xeque coleciona
navios antigos.
E esta é a jóia
de sua coleção.
Pelas barbas do profeta!
É o Licorne!
Capitão, vê a distorção
ao redor do modelo?
- "Aye".
- Isso significa...
que a exposição
de Bin Salaad...
está protegida
por vidro à prova de balas!
- Sakharine vai roubar a coleção!
- Ele tem uma arma secreta.
O Rouxinol Milanês.
Mas não sabe resolver o mistério.
E, por isso,
Sakharine precisa de você.
É por isso
que prendeu você.
Tem algo que ele precisa
que você se lembre.
Não entendi nada.
Li em um livro...
que só
um Haddock de verdade...
pode descobrir
o segredo do Licorne.
Não me lembro
nadinha de nada!
Deve saber de algo.
É seu legado familiar.
Minha memória não é
mais a mesma.
- E como ela era?
- Esqueci.
Capitão...
você pode nos levar
até Bagghar?
Que tipo
de pergunta estúpida é essa?!
Passe-me os remos!
Vou mostrar como navega
um marinheiro de verdade!
Não sou um qualquer!
Nem um marinheiro
de água doce!
Navegar é algo
que já nasci sabendo.
Eu sou mestre
e comandante do mar!
Conheço essas águas...
melhor do que o rosto
da minha mãe!
Olhe só para eles dois!
Dormindo.
Típico habitantes da terra!
Que rufiões!
Não se preocupem.
Vou levar vocês até lá.
Olhe, Dupont,
lá vem o homem.
Deus do céu!
- Sr. Silk?
- Sim?
- Meu nome é Dupond.
- E eu sou Dupont.
- Somos policiais.
Santo Deus!
- Sr. Silk?
- O senhor está bem?
- Está bem, senhor?
- Não precisava fugir, senhor.
- Não. Vejam...
Ontem quase pegamos
o batedor de carteiras...
que está
aterrorizando a cidade.
Arrancamos o paletó dele
e achamos uma carteira nele.
- Com seu nome e endereço.
- É a minha carteira.
- Deve ter roubado do senhor.
- É minha carteira.
- O senhor está bem?
- Não fique receoso.
Ficamos felizes em devolvê-la
para o senhor.
Muito obrigado.
Não precisam se incomodar.
- Nós insistimos.
- Melhor prevenir que remediar.
É o mínimo
que podíamos fazer.
- Obrigado.
- Aqui estamos.
- Puxa!
- O que isso tudo?
É a minha... "coleção".
- É um monte de carteiras.
- Não posso evitar, senhor.
Tudo começou
com porta-moedas.
E daí tudo evoluiu.
- Precisa ter cuidado.
- Não soube?
O batedor de carteiras
está por aí.
- Isso.
- Imagine só!
Como assim
"batedor de carteiras"?
Um mestre do crime.
Um ladrão safado de bolsas,
carteiras e tudo mais.
Não sou uma má pessoa.
Sou um cleptomaníaco.
- Um o quê?
- Tem medo de espaços abertos.
Não admira que tenha
tantas carteiras assim.
Carteiras! Não consigo resistir
à essas coisinhas lindas!
É um hábito inofensivo,
na verdade.
Santo Deus, Dupont!
Olhe só!
- Ele também se chama Dupont!
- Que coincidência.
Não, Dupond!
Aqui está escrito Dupont!
Não, não, não.
É Dupond!
Preciso de um psiquiatra.
- Olhe esta aqui!
- Um batedor de carteiras?
- Sou um criminoso?
- Nem para ajudante você serve.
- Você é meu ajudante.
- Não sou. Você que é meu.
- Como se atreve?
- Como você se atreve?
- Desafio você!
- Desafio primeiro!
- Não desafiou!
- Sim!
- Não!
Escutem aqui!
Eu não aguento mais!
Eu as entrego
de bom grado!
Peguem! Peguem!
Peguem todas!
Guarde suas coisas,
homem.
Não queremos suas carteiras!
Acha que somos ladrões?
Pelos céus, Dupond.
Isso parece-me familiar.
Diga-me.
Este é o...
Tintim!
Estou com tanto frio....
e com sede.
Minha pobre garganta.
Vamos ver se consigo
água fresca.
O que temos aqui?
Tintim! Tintim!
Venha se aquecer, amigo.
Capitão,
o que você fez?!
- Não precisa me agradecer.
- O quê?
Você parecia estar com frio,
e então acendi um foguinho...
Em um barco?!
Não! São nossos remos!
- Precisamos deles!
- Sim, mas não por muito tempo!
Você ficou louco?!
Rápido, capitão! Ajude-me!
- Capitão, ajude-me rápido!
- O que eu faço?
- Não! Capitão, isso não!
Macacos me mordam!
- Que bela encrenca essa!
- Sim.
- Estamos isolados aqui.
- Sem esperança de resgate.
Sakharine está
a caminho de Bagghar.
- Ratos miseráveis!
- Tudo bem, já chega disso!
Foi tudo culpa dele, sabia?
Culpa do Sir Francis.
Diga-me,
por que acha isso?
Eles sempre foi corajoso
e fez grandes façanhas.
Ninguém da minha família
foi tão famoso como ele.
Por que você acha
que bebo?
Porque eu sei
que nunca serei como ele.
Não. Não.
Nem para isso eu sirvo!
Eu condenei a nós dois!
O que foi, Milu?
Vou me atirar ao mar.
Até o abraço frio.
Ao vazio profundo.
É um avião português.
Onde o Karaboudjan
foi registrado?
Estamos salvos!
Nós estamos salvos!
- Trogloditas!
- Capitão, abaixe-se!
Os comerciantes de escravos!
Seus porcos malditos!
Políticos de água doce!
Má notícia, capitão.
Só temos uma bala.
- E a boa notícia?
- Nós temos uma bala.
Você os pegou!
Belo tiro, meu garoto!
Fique aqui, capitão.
Tintim! Tintim!
Não os perca de vista!
Ande rápido!
Foi o que imaginei.
A ignição foi cortada.
Um tiro de sorte.
Mas uma passada
e teríamos acabado com eles.
Mãos ao alto!
Agora!
Vamos ver.
Sabe o que está fazendo,
não é, Tintim?
Mais ou menos.
Bem mais ou bem menos?
Relaxe!
Já pilotei antes!
Para que lado fica
a África do Norte?
Capitão, olhe!
Nós os encontramos!
Maravilhoso.
Não pode achar outro jeito
de chegarmos à África do Norte?
Não está vendo
aquela parede mortal?
Não podemos retroceder.
Não agora.
Não, capitão!
São remédios.
São para fins medicinais.
Só um pouquinho.
Tanque de combustível!
Está quase vazio!
Capitão, pode parecer loucura,
mas tenho um plano!
O álcool nesta garrafa...
pode nos dar
alguns quilômetros a mais.
Preciso
que você saia do avião...
e o jogue
no tanque de combustível.
Posso colocar
o pára-quedas antes?!
Está uma terrível tempestade
lá fora!
E está chovendo.
E você se considera
um Haddock?
Capitão?!
Capitão, você pode me ouvir?
Capitão?
Capitão?!
Você está indo bem!
Agora,
despeje a garrafa no tanque!
O combustível está acabando!
Acabando?
- Capitão, não posso ver nada!
- A terra! A terra!
- Não vejo nada!
- Terra à vista!
Faça alguma coisa!
Aguente aí, Tintim!
Estou indo!
Com muita sede.
Sede.
- Muita sede...
- Pare de dizer isso.
Você não entende?
Acabou.
Você não sabe
o que significa!
Capitão,
temos que continuar!
Um passo de cada vez!
Vamos lá, fique de pé!
Apoie-se em mim.
Tanto tempo
sem um golinho...
Capitão, acalme-se.
Existem coisas piores
do que ficar sóbrio.
Olhe, Tintim!
Está vendo?
Água! Água!
Capitão,
é só uma miragem!
Estava aqui. Eu vi.
Era só sua mente.
É o calor.
- Tenho que ir para casa.
- O quê?
- Tenho que voltar para o mar.
- Capitão, está alucinando.
Olhe ali...
Por acaso, já viu algo
tão bonito assim?
Balançando ao sabor do vento.
Todas as velas enfunadas.
Mastro triplo.
Deque duplo.
50 canhões.
O Licorne?
- Não é uma beleza?
- Sim, é.
Diga-me capitão,
o que mais você pode ver?
Ele está zarpando.
Olhe só que velocidade!
Navegando pelo
mar de Barbados.
Cheio de rum,
e do melhor tabaco...
e o coração dos marinheiros
na ponta das cordas!
O Red Bennant!
O sangue congela em todos
que olham para essa bandeira!
Ele sabe que está enfrentando
a face da morte!
Mas Sir Francis
é um Haddock!
Haddocks não fogem!
Todos em prontidão!
Estações de batalha!
Vamos responder ao fogo
com tudo o que temos!
Vamos acabar
com aqueles rufiões!
Prepare-se para abordá-los,
sr. Nichols.
Aye, aye, capitão.
Preparem-se para abordagem!
- Sr. Nichols, proteja a carga.
- Imediatamente, senhor.
Preparem-se para abordagem!
Vamos destruí-los!
Precisamos de mais homens!
Então ele viu.
Bem na frente dele!
Ressurgido dos mortos!
Quem, capitão?
Quem você vê?
O navio se foi.
Como assim?
O que aconteceu depois?
Eu poderia ter barba!
Eu tive uma barba?
Algo aconteceu no Licorne.
É a chave para tudo.
- Deve tentar se lembrar.
- O Licorne? Tanta sede...
- Capitão!
- Tintim...
O que está
acontecendo comigo?
Quem diria! Só foi preciso
um dia no Sahara!
Parabéns, capitão,
você está sóbrio.
Sóbrio.
Bom cão.
Este aqui está vivo!
- Verifique os outros!
- Sim, senhor!
Eu sou o tenente Delacourt.
Sejam bem-vindos
à fortaleza Afgharin.
Obrigado, tenente.
Salvou nossas vidas.
Achou o meu amigo?
Sim, mas ele não está
em boa forma, eu receio.
Ainda está sofrendo os efeitos
da desidratação aguda.
Ainda está delirando.
Vamos ver como ele está?
Haddock,
você está acordado.
Que bom.
Tenho um visitante para você.
- Capitão.
- Acho que errou de quarto.
Capitão,
sou eu, o Tintim.
Nosso avião caiu no deserto.
Não se lembra?
Avião? Não.
Sou um homem do mar.
Voar não é para mim.
Está me confundido com outro.
O que é este líquido peculiar?
- É completamente transparente.
- É água.
O que mais vão inventar?
Achamos que ele
teve uma concussão.
- Está delirando.
- Ele está sóbrio!
- Agora, capitão, no deserto...
- Deserto?
Isso.
Estava falando de Sir Francis.
- Sir quem?
- Sir Francis.
E estava contando
o que houve no Licorne...
- O Licorne!
- Sim.
Não seria um unicórnio?
É um conto de fadas?
Não, o navio. Por favor,
tente se lembrar, capitão.
Vidas estão em risco!
Milu, o que você fez?
Eu me afastaria,
se fosse você.
Ele está surtando!
Todo mundo para fora da sala!
Milu!
Ele era chamado
de Rackham, o Terrível!
Se é uma luta que você quer,
então conseguiu, seu rato!
Lutar com quem?
Até sua morte,
Rackham, o Terrível!
Não, espere!
Espere! Capitão!
Eu me lembro de tudo.
Tudo que meu avô me contou.
O Licorne foi abordado...
por piratas
que se apossaram do navio.
- A tripulação se rendeu?
- Subjugada por Rackham.
Ele chamou Sir Francis
de lacaio do Rei!
Aquele pirata maldito!
Ele o chantageou
para conseguir o que queria!
Por que eu iria perder
o meu tempo...
com rum, tabaco,
melaço e miudezas...
quando tem a bordo
uma carga mais valiosa?
Onde está?
Terá que me matar primeiro.
Primeiro. Não.
Vou começar
com seus homens!
Para salvar seus homens...
ele entregaria
a sua carga secreta.
E qual era?
400 barras de ouro...
jóias e tesouros.
- Matem seus homens!
- Não, Rackham! Não!
Você me deu
a sua palavra!
Rackham! Rackham!
Sir Francis sabia
que estava condenado.
Que iria ser enforcado
no mastro mais alto!
Mas eles não contavam
com uma coisa...
Sir Francis era um Haddock!
E um Haddock sempre tem
um truque na manga.
E assim,
ele partiu para cima!
Para cima dos piratas?
Assim, desarmado?
Não. Havia uma garrafa de rum
rolando no deque e ele a abriu.
- Leva até seus lábios...
- Então ele para.
Não é hora de beber, ele diz,
e ele adora minha sanidade.
Assim, ele deixa
a garrafa de lado e...
Sim, sim.
Ele abaixa a garrafa...
e pega a espada!
E segue
para o depósito do navio...
onde guardam
toda pólvora e munição.
Seu cachorro!
Seu desgraçado maldito!
Tudo bem, então...
Vai ter o que merece!
Não desta vez!
Você!
Capitão, o que foi?
Como pude ser tão cego?
Do que está falando?
Não se trata apenas
dos pergaminhos.
Do tesouro
que afundou com o navio.
É sobre mim.
É de mim
que ele está atrás.
O sofrimento estará sobre você
e seu nome, Haddock.
Ele quer vingança.
Volte e me encare.
- Rápido, Tintim.
- O quê?
- O tempo acabou.
- Capitão!
Eu lhe amaldiçoo!
Eu amaldiçoo o seu nome...
e todas gerações!
Nós nos veremos de novo,
Haddock!
Em outro tempo!
Em outra vida!
Não acabou.
Nunca foi...
Não entendo. Quem está
atrás de você?
- Sakharine.
- Sakharine? Por quê?
Ele é descendente
de Rackham, o Terrível!
Ele quer vingança!
Por isso ele fez aquilo.
Afundou seu próprio navio.
Sir Francis mandou o tesouro
para o fundo do mar.
Ele preferia ser condenado
a deixar Rackham tê-lo.
- E foi.
- E não podia esquecê-lo.
- Não.
- Ele deixou pistas.
Três pistas em um enigma
escondendo o segredo.
Mas só um verdadeiro Haddock
conseguiria resolvê-lo.
Um segredo?
A localização...
de um dos maiores
tesouros da história.
O naufrágio do Licorne.
Ele pretende roubá-lo.
O terceiro pergaminho.
Pelas barbas do profeta!
Juro, como último dos Haddocks,
acharei o tesouro antes dele!
- Para Bagghar.
Ele está aqui.
FALTA D'ÁGUA
Isso não é bom, ele pode estar
em qualquer lugar.
Capitão, não olhe agora,
mas estamos sendo seguidos.
Estamos mesmo.
O que vocês querem?
Por que estão nos seguindo?
Para quem trabalham?
Capitão, pare, pare!
Dupond e Dupont.
- Não fale alto.
- Estamos disfarçados.
Percebi. Receberam a mensagem
que enviei do navio.
Sim.
Bem, é uma longa história.
Pegamos o ladrão que
bateu sua carteira.
O que nos trouxe a Bagghar.
Aquele batedor de carteiras
roubou seu último bolso.
Não esquente,
ele não pegou dinheiro algum.
Não é com o dinheiro
que estou preocupado.
Eis o enigma.
Agora, é hora de achar
os próximos dois pergaminhos.
O ROUXINOL MILANÊS
O Rouxinol Milanês.
Esta é a sua arma secreta.
Minha... Nossa.
Seja muito bem-vinda,
Madame Castafiore.
Somos abençoados
com sua presença.
Sim.
Realmente, sr. Salad.
Que palácio encantador.
Deixe-me apresentar
meus acompanhantes.
Senhor Sugar.
Ele tem sido um...
patrocinador apaixonado
deste show.
É minha primeira visita
ao terceiro mundo.
Desculpem-me. Devo acompanhar
a Madame até o vestiário.
- Com licença.
- Claro.
Bravo! Bravo! Bravo!
Depois de você.
À PROVA DE BALAS
Capitão, quero que cuide disso.
O que está fazendo?
- Eu? Tem certeza?
- Sim.
Se eu for pego, não quero
que encontrem comigo.
Cuide disto.
- Guardarei com a minha vida.
- Levante-se!
É ela.
Macacos me mordam!
Que barulho é esse?
Meus ouvidos.
- Estão sangrando.
- Não, não estão.
Capitão!
Quieto, Milu.
Deus!
Isso é demais para mim!
Abram alas.
Emergência médica.
Foi por pouco.
- Olá, Capitão.
- Você?
Sakharine.
O falcão!
Atrás dele, Milu!
Tintim!
Não se atreva
a roubar o navio!
Não. não. Não vamos!
Prendam-no!
E também aquele feio!
Quem? Eu?
Sim. Prendam-no.
Capitão!
- Sakharine pegou o pergaminho.
- Isso não é nada.
- Como assim?
- Pegaram o seu também.
- Já era.
- Como? O que aconteceu?
Foi o Allan. Ele me...
nocauteou no jardim e...
- Havia uma garrafa de álcool.
- Sempre há.
Não! Não, não.
Não desse jeito.
Posso sentir o cheiro!
Rápido.
De volta ao barco.
- Tintim, onde está indo?
- Vou atrás de Sakharine.
- Por conta própria?
- Sim. Vamos, Milu.
Despiste-os!
Tire-os de nosso rastro.
Você acertou em algo?
Santo Deus!
Rápido, seu idiota!
Mais rápido!
Maldição!
- Eu fico com isso!
- Pule, Milu!
Cuidado!
Falcão atacando!
Mais rápido!
- Capitão, vamos lá!
- Não se preocupe.
No três!
Milu!
Não! De novo, não!
Venha aqui, minha beleza.
Pelas barbas do profeta!
Vou matar esse bicho
se conseguir achá-lo!
Capitão, o pássaro!
Pegue-o!
Bom trabalho, Milu!
Não o deixe escapar!
Macacos me mordam!
Milu,
estou chegando!
Vá mais devagar.
Isso mesmo, isso mesmo!
Venha para o papai!
venha para o papai!
Peguei! Vamos lá.
Não!
Gerônimo!
Tome isto,
seus malditos!
Cuidado!
Com licença.
Sinto muito. Desculpa.
Os pergaminhos estão alinhando.
São números.
O que diz?
Não faria isto
se fosse você!
Deixe o pássaro ir.
O que vale mais? Os pergaminhos
ou a vida de Haddock?
Não dê ouvidos a ele.
Você nunca vai fugir
com essa cara azeda.
Vou matá-lo.
Não se preocupe comigo, Tintim.
Estou bem.
Deixe a ave ir agora
ou este homem morre!
Não! Espere!
Você não tem coragem
de me jogar.
Não quer terminar isso
de forma tão simples!
Talvez devamos fazer
um teste, não acha?
Tintim!
Estamos salvos!
- Adoro a praia.
- Disse que queria férias.
- Ninguém leva meu navio!
- Já levaram.
Mas ninguém leva
meu navio duas vezes!
Diga-me, Tintim.
Qual é o plano?
Não há plano.
Claro que há.
Você sempre tem um plano.
Não desta vez.
Sakharine tem os pergaminhos.
Eles o levam ao tesouro.
Pode estar em qualquer
lugar do mundo.
Jamais o veremos de novo.
Acabou.
Pensei que fosse um otimista.
Então estava errado, não é?
Sou um realista.
É só outro nome
para derrotista.
Chame-me como quiser.
Não percebe? Falhamos.
Falhamos?
Há muitos outros desejosos
de chamar-me um fracasso.
Tolos, perdedores,
almas sem esperança.
Mas nunca
se veja desta forma!
Se você manda este sinalzinho,
as pessoas captarão.
Entende?
Se você se importa com algo,
você luta por isso.
Uma parede do inferno?
Você a atravessa.
Há algo que você precisa saber
sobre fracasso, Tintim.
Nunca o deixe vencer você.
O que acaba de dizer?
Paredes do inferno,
você a atravessa!
Não, não, não. Disse algo
sobre enviar o sinal.
É claro! Capitão...
Enviei uma mensagem de rádio
do Karaboudjan.
Sei a frequência de rádio
em que estão transmitindo.
Como isto pode nos ajudar?
Só temos que enviar
a informação para Interpol...
rastrear os sinais
e descobrir para onde vão.
- E falando no diabo.
- Tintim!
Em qualquer porto que entrarem,
saberemos na hora.
E podemos chegar lá primeiro!
O que estamos fazendo aqui,
chefe?
Voltamos
para onde começamos.
Não falem com ninguém,
mantenha a boca fechada.
Não se preocupe, desde que
recebamos nossa parte.
- Terão sua parte.
- Onde está indo?
Vigiem o navio.
Boa noite, senhor,
espero que tenha chegado bem.
Eu o pago
para falar comigo?
O senhor não me paga nada.
Este lugar é uma bagunça.
Nestor!
Tom! Allan!
Seus idiotas!
Não fiquem parados!
Façam alguma coisa!
Capturado como um rato
em uma armadilha.
Parabéns, senhores.
Ele é todo seu.
Sim. Temos mandados de prisão
emitidos pela Interpol e FBI.
- Seu amigo que foi baleado.
- Desculpe?
É um dos seus agentes.
Parte do rastro de Sakharine.
Ainda não faz sentido.
Ele tem a chave
para o tesouro do Licorne.
Que está em algum lugar,
no fundo do oceano.
Por que voltaria para casa?
Tudo certo, Sakharine...
É "sr. Sakharine" para você.
Parado.
Cuidado!
Allan!
Desça-me daqui!
Não deste jeito!
Não assim, seu tolo!
Da outra maneira!
Certo.
Cuidado!
Foi perto,
mas não o bastante!
- Rackham, o Terrível!
- Isso. Meu antepassado.
- Como Sir Francis foi seu.
- É um negócio inacabado.
Estou feliz que você
saiba a verdade, Haddock.
Até que você
pudesse se lembrar...
matar você
não seria tão divertido!
Quem lhe deu permissão
para embarcar no meu navio?
Não preciso.
Nunca precisei.
A lenda diz
que só um Haddock...
pode desvendar
o segredo do Licorne.
Foi preciso um Rackham
para concluir o trabalho.
Então perdeu de novo,
Haddock.
Isso mesmo!
Por que não bebe um pouco?
É só o que lhe resta,
não é?
Tudo o que era seu por direito,
agora é meu.
Incluindo o navio.
Pro inferno!
Ninguém toma meu navio!
Nós o temos agora,
seu diabo.
- Você está preso.
- Para ser exato...
Você está preso.
O que você vê?
Pelas barbas do profeta!
São coordenadas.
Precisava dos três pergaminhos
para formar os números.
Latitude e longitude!
Está vendo?
É a localização do tesouro!
Conseguimos!
Quase lá, sr. Tintim.
Nada a estibordo.
- Este é mesmo o caminho?
- Claro, amigo!
Conheço esta região
como a palma da minha mão.
Estibordo, rápido!
Rápido!
Onde fica o estibordo?!
Parada total!
O Château de Moulinsart.
As coordenadas
nos trazem aqui.
É onde Sir Francis
escondeu o tesouro?
Pensei que havia
afundado com o navio.
Mestre Haddock. Sr. Tintim.
Tenho esperado por vocês.
Sejam bem-vindos
ao Château de Moulinsart.
Olhe este lugar!
Nada mudou aqui
desde que eu era um garotinho.
Se me permite dizer,
senhor...
estive muito ansioso
para ter um Haddock...
responsável
pela propriedade novamente.
Terá de esperar muito,
Nestor.
Não há como eu me dar
ao luxo de viver aqui.
Bem, capitão, conhece a casa.
Por onde começamos?
A adega ainda está aqui?
Não, não, não, não.
Não está aqui.
- E a outra adega?
- Sinto, senhor. Não há outra.
- Era maior do que isso.
- Milu!
Milu,
onde está você?
Capitão, me ajude.
Milu.
Bem como disse,
capitão.
- Se atinge uma parede...
- Você passa por ela.
Vovô deve ter colocado paredes
antes de perder a casa.
"E então brilhar fortemente
sobre a cruz da águia".
Vejo a cruz ali,
mas não vejo a águia?
São João Evangelista, é sempre
representado com uma águia.
E ele é conhecido
como a Águia de Patmos.
Ele é a águia.
O que ele está tentando
nos dizer, capitão?
Estou perdido.
A ilha, esta aqui do meio,
não existe.
- Como sabe?
- Naveguei nestas águas...
e inúmeras vezes estive lá.
Isso está errado.
E se não estiver?
Sir Francis queria
que sua herança...
fosse para um homem
que a merecesse.
Um homem
como ele próprio...
que conhecesse o mar
como a palma das mãos.
Um homem que possa
olhar para um globo...
e dizer
se uma pequena ilha...
está fora do lugar.
O tesouro escondido!
É o tesouro
de Rackham, o Terrível!
O que é isto?
Só um pouquinho de nada.
Um brinde
para a boa sorte.
Assim está melhor.
Estranho, depois de tudo,
achei que teríamos mais.
- Mais do quê?
- Do tesouro de Rackham.
Quando estive navegando
na América do Sul...
eu pensei...
Esqueça.
Estou divagando.
A vida é engraçada.
Conseguiu a história
para o seu jornal.
- Tudo acabou bem.
- Não acabou.
Sir Francis deixou outra pista,
dentro do globo.
- Pista para quê?
- 400 barras de ouro...
esperando no fundo do mar.
Como está sua sede
de aventura, capitão?
Insaciável, Tintim.
www.moviesubtitles.org