E então, como eles ainda estavam vivos,
aonde foram?
Para todos os cantos,
como fantasmas, nos campos...
Em outubro, a cidade estava deserta.
Tudo que você ouvia era:
"Fique de lado, são os coveiros!"
Eles os empilharam juntos,
mortos e atormentados.
Tentaram juntá-los
em cada esquina da cidade,
mas os mortos ficaram nas ruas,
até que os coveiros viessem.
Eles os enterraram nos jardins.
E a morte temida os manteve
até janeiro.
- Pobres almas...
- Grande aflição para os cristãos!
Havia também ladrões
vestidos de coveiros.
- Como assim?
- Com um echarpe vermelha no pescoço.
Eles perambularam roubando,
pegando dinheiro, prataria...
As pessoas fugiam deles como da morte,
pois eles pegavam os doentes também,
jogavam-nos numa carroça e batiam-lhes
na cabeça com um bastão.
Mas ainda piores ficaram
os vivos abandonados
sem cobertura, nos campos
congelados.
Por toda a parte eram só gritos
das almas miseráveis,
nos campos em Dudesti...
Ah, sangue de Cristo tem poder!
E nós, os vivos,
pensamos que estávamos mortos
e erramos por aí, tontos.
Valáquia, 1835
Veja! Satanás está chegando!
Ei, tia, espere!
Bom dia a você, policial.
Tão bom quanto sua alma!
Não está assustada?
Não.
Bom, o céu claro não teme
relâmpagos.
- Quem é você?
- Uma alma gentil.
Veremos quanto a isso.
De onde está vindo?
Sou de Geanache,
conhecida como Leana...
Penso conhecer você.
Aonde vai, vovó?
Estou levando meu velho,
para beijar o ícone da Virgem.
Ele está morrendo
e vai me deixar sozinha.
- O que o consome?
- A febre.
Vá embora! Pode ser o cólera!
Irá nos matar.
Você não perguntou nada!
Deveria ter-nos dito,
vaca estúpida!
Deveria lhe dar um chute
em sua bunda grande...
Foda-se, bruxa!
- Você atravessou a floresta?
- Não, estava com medo.
Os garimpeiros ciganos ainda
estão na floresta?
Eu não sei.
Aonde leva seu velho?
Espero encontrar uma benzedeira,
para lhe dar algumas ervas...
Ela vai lhe dar um pouco de suco de
pimenta, cantar uma ladainha...
e algum óleo de espada de São Jorge.
Caia fora!
Praga de ratazana nojenta...
Bruxa descalça...
- Temos negócios com o abade.
- Que negócios?
Um segredo do boiardo Candescu.
Padre Superior!
O pobre reza mais que o rico,
por ter mais tempo.
Que Deus esteja conosco.
Bom dia, ilustre senhor.
A polícia está aqui
para algumas perguntas.
Se você sabe de alguma coisa,
fale logo.
- Quantas almas aqui?
-30 almas. 10 morreram...
- Quem é a irmã de Carfin?
- Eu, senhor.
- Aonde ele foi, corvo fedorento?
- Eu não sei.
Não o vejo desde que fui vendida
para este monastério.
- Você não sabe, hein?
- Não sei!
- Diga-lhe!
- Fique fora disso. Este é assunto meu.
- Corvo, qual é seu nome?
- Pena.
- Quer testar este chicote?
- Certamente que não.
Onde ele está, puta nojenta?
Diga-me, ou chicotearei seus
escravos até a morte!
- Onde ele está?
- Não sabemos, senhor.
- E lhe darei uma moeda de prata.
- Nós não sabemos.
Os monges batem-nos todo o tempo,
mas nós não sabemos.
- Disse o quê?
- Disse que não sabemos de nada!
Ele foi garimpar.
- Como sabe?
- Disse-me, quando estávamos semeando.
Disse que há mais liberdade lá.
- Ótimo.
- Generoso senhor, a moeda!
Afastem-se, corvos!
Terá sua moeda se eu encontrá-lo.
Voltem ao trabalho, turma!
- Ciganos. Não se pode mudá-los.
- E não sabemos disso?
Nosso próprio bom conhaque.
Aproveite.
- Digno das bodas de Canaã.
- Muito obrigado, padre.
Deus esteja com vocês.
- Que tal um enigma?
- Vamos ouvi-lo.
"Nasce sem vida,
com vida vive."
O juízo final...
Não.
Você o diz, Ionita.
O ovo,
pois a galinha bota-o sem vida
e quando ele choca,
ganha vida.
O frango!
Vão com Deus.
Estou ficando coxo.
Papai, estou com frio.
Se você pegou febre,
está fodido.
"Cholera morbus",
como os grandes médicos dizem...
Você não vale o pão que come!
Como ele vai conseguir
ser um oficial?
Se você o estapear,
ele morrerá de sentimento.
- Você não é assim?
- Não, não sou.
Cuidado com o que diz.
Honrar pai e mãe,
como diz o Evangelho,
para um pai vale mais
do que 12 filhos.
Claro que eu o honro.
Esfaqueie o inimigo como um homem!
Essa é a espada de Ianina,
mostre algum respeito!
Nada mal o conhaque do padre!
Cura qualquer doença.
- Experimente um pouco.
- Não quero.
Beba como um homem!
Não se experimenta um bom conhaque,
você manda para baixo.
Esmague aqueles russos!
Veja todos aqueles corvos preguiçosos.
Aonde vão?
Pegue-o, Ionita!
Pare, ou eu atiro!
Carfin, seu puto desgraçado!
Não roubei coisa alguma,
ilustre senhor.
Para trás, corvos!
Ele não fez coisa alguma!
Não o mate!
Poupe-lhe a vida!
Fique fora disso,
ou matarei você também.
- Ele é de seu acampamento?
- Ele é nosso Caldasin.
- Por que fugiu?
- Por medo, ilustre senhor.
- Sabe ler?
- Não.
Aqui!
Não o deixe cair.
"... para você, oficial
Costandin sin Gheorghe,
esta carta lhe dá plenos poderes
para capturar o escravo cigano
Carfin Pandoleon:
estatura alta, face escura,
que também fala o idioma cigano.
Esse cigano fugiu do nobre
senhor Candescu
e roubou dinheiro de uma caixa.
Se não trouxer o dito escravo,
iremos colocá-lo em grilhões
e iremos puni-lo severamente.
Escreve esta..."
Chega.
- Que linguagem chula têm esses corvos.
- Sim.
Destinadas aos diabos,
não às pessoas.
- Ele só passou por aqui.
- Então, aonde ele foi?
Para Craiova,
ou o próximo condado.
Quando ele partiu?
Antes do ocaso,
há muitos dias.
Se estiver mentindo para mim,
arranco-lhe as tripas.
Não estou mentindo, ilustre senhor.
Alguns ciganos domadores de ursos
passaram e depois seu homem.
Meus garotos deram-lhe alguma comida
e nós o mandamos embora.
Se estiveram inventando mentiras,
voltaremos com posse
e mataremos vocês como pardais.
Ilustre senhor, leve um pouco de ouro,
assim não partirá bravo.
Fodam-se você e seu ouro!
Ionita, se você é um homem,
é assim que se afugenta os corvos.
Sim.
Um bom açougueiro não teme
milhares de ovelhas!
Maldita sorte da porra!
Um padre de saia.
10 anos de azar.
- Afasta-se, Satanás!
- Por que fez isso?
Porque os diabos voam
ao redor dos padres.
O que aconteceu,
honrado padre?
Essa maldita roda quebrou-se.
Devemos ajudar,
como bons samaritanos?
Deus os abençoe. As serpentes
me devorariam vivo.
Deus fica feliz, vendo duas
pobres almas ajudando-se.
Há um machado e tudo mais do que precisa
ali.
O que estão procurando?
Um escravo cigano fugitivo,
que roubou dinheiro do boiardo.
Maldito corvo!
Não vi pessoa alguma.
Então ele fugiu?
Sim, padre. Os corvos
não têm mais vergonha.
Será o nosso fim
quando a bunda subir à cabeça
e a boceta ficar no comando.
É verdade, padre.
- Só espero que ele não vá aos turcos.
- O que ele faria lá?
Ele se tornaria um mercenário,
em Nicópolis.
Se ele for, nós o perdemos...
Pronto, padre.
Deus, abençoe vossos servos,
amém!
Peguem um pouco de água benta.
Para nos lavar de nossos
inúmeros pecados.
- Bom para você.
- Como diz em Eclesiastes:
"Tudo quanto te vier à mão para fazer,
faze-o conforme as tuas forças,
porque na sepultura, para onde tu vais,
não há obra, nem projeto,
nem conhecimento."
Bem dito, meus filhos!
Cristo não ressuscitou em vão.
- Assim Deus nos ajude!
Vou passar a noite
em uma pousada em Manjoalafs.
Nunca viajo no escuro,
por medo dos bandidos.
Quanto a nós, primeiro os negócios,
depois o prazer:
procuraremos até que
as Sete Irmãs apareçam...
- Não há um feriado se avizinhando, padre?
- Assim o é.
Perdoe-me, Senhor!
Eu O enforquei com fios,
e não com um grilhão de ouro,
como os bispos.
Mas não é a fé o que
mais importa?
Fé, mas também obras!
- Outra dúvida, se pudermos?
- Claro!
É mais iluminado,
tem práxis...
Claro.
Ciganos, eles são pessoas
ou desova de Satanás?
Alguns dizem que não são humanos.
Humanos como nós.
Eles não são cristãos?
Recentemente,
batizei dois filhos de escravos.
- Escravos do monastério?
- Isso mesmo, dois bebês.
Corvos são descendentes de Cam
filho de Noé,
amaldiçoados pelo pai,
por serem negros.
Eles vieram do Egito.
São egípcios.
- É mesmo?
- Sim.
- Por que zombamos chamando-os de corvos?
- Porque os corvos são pretos.
Não há corvos brancos.
Por que mais?
Vermes.
- O que mais?
- Negros.
- Faraós.
- Por que faraós?
Porque vieram do Egito,
onde também eram escravos,
construindo palácios para os reis.
Quando um sábio abre a boca,
abra seu ouvido!
Ciganos são humanos.
Judeus, não. Estes são animais.
Se você o diz...
Agora diga-me,
por que os judeus não são humanos?
Porque os judeus bebem o sangue
das crianças cristãs.
Assim disse-nos o padre,
na igreja.
- E por que fazem isso?
- Não sabemos.
- Já ouviu falar dos judeus gigantes?
- Não.
Que vergonha...
Antes de fazer o ser humano,
Deus criou os gigantes judeus.
Quero dizer, gigantes feios.
Ele viu Seu erro e transformou-os
em pó.
Ele deixou só uns poucos,
e então fez Adão e Eva.
Os gigantes judeus se multiplicaram,
mas cresceram menores.
- São os judeus de hoje em dia.
- Não sabíamos disso.
É por isso que os judeus não
podem suportar os cristãos,
e foi por isso que mataram Cristo.
E é por isso que nós não
os suportamos.
- Sabem o que faço com que odeiam porcos?
- Não sabemos.
Corto lhes a barba e as costeletas
cacheadas.
Melhor um judeu sem barba
do que uma barba sem um judeu!
- Sabe o que fazem em Moldovia?
- Não sei...
Judeus andam em suas carruagens.
E ao invés de cavalos,
eles utilizam bons cristãos.
Não acredito nisso, padre.
Foi isso que os russos fizeram conosco.
Na guerra de 1828, general Zaltukhin
atrelaram nossos camponeses...
Os cristãos na aldeia de meu primo
não podem sangrar-se,
pois os judeus não deixaram
sanguessugas no lago.
Mas alguns judeus foram batizados
na nossa fé cristã.
Quem acreditaria nesses bandidos?
"Quem fez os rebanhos do diabo?
Todos os judeus com seus cachos."
Cada nação tem seu propósito.
Os judeus, para trair,
os turcos, para fazer o mal,
nós, os romenos, para amar, honrar
e sofrer, como bons cristãos.
E cada um tem seus hábitos.
Hebreus leem muito,
gregos falam muito,
turcos têm muitas esposas,
árabes têm muitos dentes,
alemães fumam muito,
húngaros comem muito,
russos bebem muito,
ingleses pensam muito,
franceses gostam muito de moda,
armênios são preguiçosos,
circassianos usam muito o laço,
italianos mentem muito,
servos trapaceiam muito e
ciganos apanham muito.
Ciganos devem ser escravos.
Quando Cam jogou bosta de cavalo
em Noé,
Noé amaldiçoou-os a serem escravos
e pretos como merda.
É isso mesmo.
Devem ser mantidos em rédeas curtas.
Este é um mandamento sagrado.
Mas com gentileza.
Este é meu hábito.
Pois eu sou ardido como
pimenta malagueta
nascido de pai Alho
e mãe Cebola.
Trato as pessoas gentilmente.
O Evangelho diz para sermos
doces como pombas, padre.
Se as bestas não fossem aniquiladas,
elas esquartejariam o homem.
Mesmo entre pessoas,
muitas são animais,
que precisam ser domados,
para que os façamos trabalhar.
Particularmente os corvos.
Pensamento adoráveis, padre.
Seguiremos por esse caminho.
Desejamos-lhe muita saúde.
Boa saúde para suportar
boa dor.
Vamos com Deus,
talvez nos encontremos de novo.
Até as montanhas,
algumas vezes, se encontram...
Palavras verdadeiras.
Até uma árvore caída descansa.
Isso não é verdade, Ionita.
Você pode andar até morrer e,
ainda assim, não chegar ao fim da Terra.
Foi o que o padre nos disse:
que a Terra tem uma vantagem
ela não tem fim.
Esses são ensinamentos idiotas.
Padre Duhu disse-nos que tudo tem
um fim, menos Deus
que não teve começo,
nem terá fim.
A Terra não tem fim?
Onde ela termina,
não é como um precipício?
Não sei.
Não é uma de minhas preocupações.
Tenho outras.
Não somos nada, Ionita.
Repare no tamanho deste mundo...
somos como centelhas
dessas brasas.
Você conhece os sete planetas?
A Lua, o Sol...
Garrafa, Jarra, Tulipa, Caneca,
Copo, Barril e Cerveja
Aqui eu me deito e morro
Nenhuma ajuda por perto
Tão longe quanto posso procurar
Meu destino permanece desolador
Vida de dor e sofrimento,
Sem esperança para o amanhã
Alguns têm sorte, fortuna e fama
Alguns queimam-se como chama de vela!
O que o está afligindo?
Você gosta de Aspra?
Ela é uma garota trabalhadeira...
Como eu poderia gostar
daquela pateta?
- Quero dizer, como garota.
- Não, não gosto dela.
- Você não é um sodomita, é?
- O que é isso?
- Gostar de homens, não de mulheres...
- De jeito algum.
Porque se você for, eu o afogarei
com minhas próprias mãos.
O que é aquilo?
Os "haidoucks"!
Ou os ciganos selvagens.
Há feridas de balas.
Foram os haidoucks.
Vamos nos pôr a caminho.
- Papai...
- Fique de boca fechada!
- Um estava respirando.
- Claro que estava.
- Acabou de se mexer.
- O que nós somos? Cirurgiões?
Que ele descanse em paz.
Estamos a salvo.
Temor é vergonhoso, mas saudável.
É um presente de Deus.
Seu filho da puta,
preste atenção onde vai!
Aqui é nosso próprio caminho?
Fique numa porra de uma
fila indiana.
- Vá foder sua mãe!
- Encontre um cão para fodê-lo, pateta.
O homem rico é como a lebre,
ele pula onde quiser.
Talvez um latifundiário
ou um boiardo grego.
Ainda assim, podia olhar onde vai.
É o nosso destino,
enquanto romenos!
Quem quer que suba primeiro,
pode arrastá-lo pelos cabelos.
Que ele possa viver mais 3 dias,
a partir de ontem!
30 beldades!
Foda-se sua beleza.
- Paz a você, companheiro.
- Bom dia.
Estamos à procura de um corvo fugitivo,
um escravo cigano.
Sou camponês aqui,
mas não vi pessoa alguma.
Você não vai encontrá-lo.
Como eles não encontraram os
fugitivos de nosso monastério.
Você nos venderia uns peixes?
Por que não?
Talvez ele esteja na floresta,
com os garimpeiros.
- Ele não está.
- Então não sei, oficial.
Mas os monges devem tê-lo
visto por aqui.
Eu também penso assim.
Há algum caminho,
através dos juncos?
Eles são muito grossos.
- E se dermos a volta?
- Dois dias.
- Muito demorado.
- Olhe para isso!
Policial, o dinheiro?
É pouco, oficial.
Não valem mais do que isso.
Qual é... oficial...
Podemos atravessar,
a água é rasa.
Maldito seja este trabalho
miserável!
Rastejando,
ridicularizado por todos.
É uma vida de cão.
Suamos feito animais,
por um pedaço de pão.
Se eu tivesse tido a sorte de
ter-me juntado a esse novo exército...
- Eles não o aceitariam agora?
- Não, malditos sejam...
Mas se você aprender todas as manhas
do trabalho de um guarda de mim,
colocarei você no exército.
Vamos voltar,
não podemos passar.
Aos 30 anos, será um coronel.
Você é cheio de fogo e coragem.
- Mas também é preguiçoso...
- Não, não sou.
Tem que ser rápido como a pólvora.
Quem é você?
Sou o oficial Costandin sin Gheorghe.
Ele é meu filho, que me ajuda.
Qual seu negócio aqui?
- Estamos em busca de um fugitivo cigano.
- Que cigano?
Carfin, um escravo que roubou um boiardo.
Onde está seu mandato?
Não serve.
Não é de nosso governante.
Não encontrei o cigano
em meu condado.
Aqui é o condado de Dumbrava.
Eu dito as ordens aqui.
Consiga-me um mandato e
irei encontrá-lo para você.
- E se eu obtiver um de seu governante?
- Veremos, então.
Qual é? Nós somos dois bons
oficiais...
Volte!
- Venha cá!
- Para quê?
Vamos conversar um pouco.
- O que quer para concordar?
- Diga você.
Dou-lhe dois táleres e você
deixa-me procurar por ele.
Vivemos tempos difíceis, senhor...
Os russos nos atacaram também...
Então, quanto?
4 táleres e eu até lhe direi onde
o corvo está escondido.
- Então, onde ele está?
- Meu dinheiro primeiro, espertinho.
Quatro.
Ele está na casa de um homem feio,
chamado Stan sin Paraschiv.
- Ele é um tecelão de cestas.
- Como eu o encontro?
Volte e depois de alguns casebres
você verá uma casa,
perto do lago.
Muito obrigado.
Estamos cansados de ir atrás desse corvo,
também estou doente e tossindo.
- Sem escândalos, cara.
- Sobre minha honra, sou oficial também!
Você não ouviu isso de mim.
Se não soubermos a vida miserável
que levamos, quem vai saber?
- Estou em dívida com você.
- Se precisar de algo mais, peça-me.
Muito obrigado.
Vá ver por que aquele tipo fugiu.
Partirei sua cabeça com meu iatagã.
Não há nada aqui.
Saia da porra do caminho!
Há um oficial aqui!
Ilustres senhores,
de que é que precisam?
Bom dia, tia.
Procuramos por Stan sin Paraschiv.
- Para quê?
- Temos que conversar com ele.
- Que conversa?
- Uma piada.
São as piadas que acabam
fodendo você.
Oh, você está me esmagando!
Está à procura de quê?
Está quebrando nosso junco!
Bom homem Stan,
incendiaram o celeiro...
O que quer de mim, oficial?
Sou o oficial Costandim sin Gheorghe.
Estamos aqui à procura de Carfin,
um escravo cigano em sua casa.
Aqui está nosso mandato.
Ele é meu filho.
Não posso me dar ao luxo de ter ciganos.
Quem sou eu, algum boiardo?
Quebramos nossas costas,
trabalhando por centavos.
- Como poderíamos ter ciganos?
- Sabemos que ele está aqui.
- Quem?
- O corvo.
- Que corvo?
- O cigano do boiardo Candescu.
Não temos tal boiardo por aqui.
Ele está bancando o idiota,
não está, Ionita?
Ele está.
- Eu? Bancando o idiota?
- Sim.
- Eu, com um cigano aqui?
Eu lhe digo que sou uma freira
e ele tira meu hábito.
- Não tenho escravo algum!
- Sim, você tem.
Bom Senhor, onde ele está, então?
Onde quer que você o tenha escondido.
Devo descer o chicote de Deus
em suas costas?
Você vê algum cigano?
Um porco é tudo que temos.
Nenhum cigano!
Esta é uma família pobre.
Não me parece tão pobre.
Somos pobres de fazer dó,
só temos nossa pele às costas.
Vocês ainda têm uma fortuna
no meio de suas pernas!
Benza Deus!
"Rarrarrá minha machadinha,
Rarrarrá, minha machadinha
Quem te pôs as mãos sabendo
que és minha!"
Apenas um pequeno corvo
da vizinhança.
Vamos procurar mais.
Viu? Não há ninguém aqui.
O velho avô de minha nora.
em seu leito de morte.
Mulher, traga uma vela!
- O que tem aqui?
- Nunca viu um sótão antes?
É onde guardamos cestos, feijões,
cebola...
Onde você pensa estar subindo?
Você está batendo num oficial?
Ele está me matando!
Pai!
Solte-o!
Vou comprá-lo de você!
Socorro, eles estão me matando.
Fique fora disso ou eu atiro!
Não sou eu! Solte-me!
Solte-o, ele é escravo do Stan.
- De onde você é, preto?
- Do sr. Iancu, o mercador.
- Fugitivo de lá?
- Sim, senhor, pois ele me batia muito.
E ele matou meu irmão a facadas,
quando estava bêbado.
Fiquei com medo e fugi.
- Qual o seu nome?
- Tintiric, senhor.
- Quantos anos tem?
- Como eu saberia?
- Ninguém lhe disse?
- Não, senhor.
Pare de tremer como os dentes de uma
bruxa. Está com medo.
Sim, senhor.
Cale a boca!
Qual é o problema?
- Esse merda queria fugir.
- Não queria.
- Você queria pular fora.
Vamos levá-lo de volta.
O mercador deverá nos agradecer
com uma moeda ou duas.
Não me leve de volta!
Por minha vida, senhor.
Ele irá me bater!
Cale a boca, pequeno príncipe,
ou irei socá-lo.
Pai, ele é apenas
uma pobre alma!
Uma alma do diabo...
Mas o diabo pode gerar dinheiro, também.
Certo.
- Conhecemos seu tipo.
- Todos dizem que não roubam.
Não roubo, gentil senhor...
Então, por que fugiu?
Está melhor agora?
Não me leve de volta ao boiardo,
senhor.
Ele irá me matar.
Leve-me como seu escravo.
Farei tudo o que disser,
só não me leve de volta.
- Ele não irá matá-lo...
- Sim, ele matará.
Cérebro de peixe em cabeça de coelho...
Ele vai lhe dar uma surra e
mandá-lo de volta ao serviço.
Onde o boiardo açoita,
pele nova cresce.
- Não é certo, Tintiric?
- Certo.
Em nossa rua,
um negociante enterrou um
homem vivo e o homem morreu.
- Que negociante?
- Kir Costea.
Ele enterrou um homem vivo,
muita gente viu.
O que ele tinha feito?
Ninguém me disse.
Se, ao menos, eu fosse culpado.
Mas não sou.
Quem mais poderia ser culpado?
eu?
Sua mulher forçou-me a fodê-la.
Olhe para isso, Ionita, o corvo reclama
que fodeu a mulher do boiardo.
Jure pelo rabo do demônio,
pela vara de Aaron, e que Deus o ajude!
Eu juro.
Então, como ela o forçaria, corvo?
Ela colocou os olhos em mim,
desde que me compraram.
Mas eu não podia acreditar...
Um dia, estava dando água
aos cavalos,
ela entrou sem fazer barulho
no estábulo,
hop! ela trepou em mim e
e esfregou a vagina em minha nuca.
A velha galinha não tinha
medo de pau grosso!
- Então, você não gostou?
- Gostei, não sou um homem?
As coisas que fiz para ela...
E se eu não tivesse gostado?
Ela é minha amante.
Então, por que fugiu de
tal dádiva, corvo?
O garoto do estábulo descobriu
e contou para o boiardo,
que disse que me mataria...
Salvei foi minha vida.
- Ele está inventando!
- Estou não, bom senhor...
Ouvi dizer que a senhora
fornicava
até com o primo dela.
Eles mesmo dizem que ela
deu à luz ao filho dele.
Eu sabia do começo que
não era um negócio muito claro.
O que eu disse?
Duas rolinhas em doce
incêndio amoroso, hein?
Quem tinha tempo para isso...
Culpe os turcos.
- Como chegar a Licheresti?
- Eu sei.
Cuidado com o que diz.
Ele é meu filho.
Ele me ajuda.
Ele quer lhes dar um presente.
Diga "obrigado".
Eu quero também.
- O que ele queria?
- Chegar em Licheresti.
- Mandei o idiota para o outro lado.
- Bravo, pai!
Eu odeio os otomanos.
A nação mais imunda da Terra.
Ele falou comigo como se eu fosse merda.
Disse ter medo dos ciganos selvagens.
Espero que nossos meninos romenos
peguem-no e curtam sua pele.
Deveriam.
Pode deduzir da maneira como falam
que não são nada senão animais.
- Dê-me um pouco.
- Está bem, pegue um pouco.
Trabalhamos feito loucos
para eles e os boiardos...
Está perto...
Podemos fazer bons negócios,
sem perda de tempo.
Olhe o que achei para você,
grilo.
Você pode encontrar frutos maduros
sob a folha mais seca.
Senhor, não me leve de volta.
Senhor, o que posso fazer?
Bater palmas e transformá-lo
num almofadão turco?
Leve-me para sua casa.
Posso trabalhar nos campos,
cozinhar...
Não preciso disso.
Tenho uma esposa.
- Tenha piedade, ilustre senhor.
- Seja agradecido por eu não surrá-lo.
Eu lhe dou um dedo,
você já quer pegar a mão toda.
Você traz má sorte.
- Mas tive meus dias bons, também.
- Quando?
Quando fui escravo de
sua alteza Bibescu.
Então, quando ele morreu,
para sua alteza Manu e
Lady Smaranda Vacarescu.
- Mentiras, cigano.
- Eu juro!
Eu cuidava dos cavalos...
Com ele, fui até a Paris , Leipzig.
Para Viena também.
Eu vi o mundo.
- Fodeu com Lady Smaranda também?
- De maneira alguma.
Ela mal olhava para nós,
ciganos,
ela só falava com suas jabiracas
manhosas...
Então, como faz a sra. Sultana
quando trepa?
Ele geme e se mexe.
Ela mexe suas grandes nádegas duras.
Ela não geme,
com medo de alguém escutá-la.
E ela sussurrava em meu ouvido.
"Psihi-mu, gosto tanto do seu pau!
Enfie mais fundo!"
E depois que eu gozava
ela sibilava:
- "Mashallah, cigano!"
- Entendo.
Então, como é o mundo?
Grande e bonito...
Não é como aqui.
Ele sabe o que faz!
Então, como é Viena?
Nunca saí de nosso condado,
exceto para trabalhar com papai.
Não sei o que dizer...
Como 3 de nossas cidades,
só com palácios.
E quanto a Leipzig?
É menor, mas mais bonita
do que qualquer coisa aqui.
- E Paris?
- Paris?
Grande, como 10 Vienas,
estradas pavimentadas,
inúmeras princesas.
- E não batem em seus serviçais.
- Mentiras!
Não são mentiras.
Quando a sra. Manu casou-se
com aquele príncipe russo mudo,
ela pediu como dote uma
carruagem de Viena.
Em troca nós, 30 almas ciganas,
foram dadas ao boiardo Filipescu.
As surras que levamos lá,
com tendões de bois...
Há 3 meses o sr. Filipescu
leiloou
cerca de 500 almas ciganas.
O sr. Candescu comprou-me dele.
Pedi-lhe que comprasse minha família também.
Não temos nada a ver
com sua vida...
Trabalhamos duro...
Abram caminho!
- O que é isso?
- Vasilache e Marinara.
Sou um homem, não um rato.
Tome isso, se for um homem!
É como se eles fossem reais.
Não, seu idiota, são bonecos,
com pessoas movendo-os.
Quebre a cabeça dessa
cadela estúpida!
Agora ficará quieta?
Agora ela está aborrecida.
Levante-se Marinara!
- Foda-a!
- Cale a boca! Ela está morta!
O padre!
Vamos lhe dar um funeral!
Que funeral?
Está bêbado!
Vá para o inferno com
sua Marinara!
Olhem ele batendo naquele padre!
Quem quer que nos comprar,
fará de nós escravos em sua casa
nós e nossos descendentes,
apenas nos salvem da fome...
Afastem-se, todos!
Tenha piedade de mim, senhor!
Não disse que não quer voltar
ao seu mercador?
Quem me comprará?
Posso acabar com um
que me baterá até me matar.
Encontraremos um bom homem.
- Não o entregaremos para qualquer um.
- Então está bem.
Comprem-me honoráveis senhores!
Sou trabalhador, escravo obediente!
- O preto pequeno está à venda?
- À venda ele está.
Leve-nos, senhor!
Somos escravos libertos.
- Quantos são?
- Um clã.
Para trás!
- Quanto?
- Quase nada. Dez piastras.
Caro! Por esse preço posso
comprar dois grandões.
Esse é o preço do mercado.
Sei quanto vale um escravo...
Deixe-me ver seu bico, corvo.
- Ele nem tem todos os dentes.
- Senhor, eles crescerão. É uma criança.
- Fino como um ancinho, também.
- Não, ele tem ossos de ferro.
Tem a compleição troncuda.
- Vamos até o balanceiro.
- Para quê?
Para verificar quanto ele pesa.
- Onde ele fica?
- Lá.
Aonde está me levando, senhor?
Compre-nos, ilustre senhor!
- Três pedras e meia.
- Viu? Está em condição excelente.
Quero dá-lo para nossa
santa igreja.
- Abaixe 3 piastras.
- Não mais do que uma.
Você tem os documentos?
Ou ele é roubado?
Ninguém o encontrará.
Sou um oficial.
Sem documentos, 4 piastras.
O que ele é? Um frango?
É um escravo!
Vejamos quem pagará mais.
Pelo menos cinco.
- Feito.
- Não me deixe ir embora, senhor!
Eles não são forros, são?
- Quanto pelo que está no cavalo?
- Duas piastras.
Ele não está à venda.
Que pena, ele é um bom escravo.
Vamos, corvo!
Boa sorte, Tintiric!
Por que está se intrometendo?
Padre, padre!
Suba aqui!
Não, não é para mim.
Vamos!
- É bom?
- Sim!
Extraordinário!
Dinheiro desperdiçado...
O que eu posso fazer, Carfin?
Você fez sua própria cama.
Tenha misericórdia, oficial, liberte-me!
Ionita!
Não posso decepcionar o boiardo...
Mas eu lhe direi como a cadela
pulou em você...
Ele a trancará num convento.
E então?
Ainda assim, vai me matar.
Chega de lamúrias.
Ele não irá matá-lo.
Pedirei a ele que apenas lhe
dê uma surra.
Ele irá me matar, senhor!
- Irá me comprar alguns doces?
- Não tenho dinheiro para isso.
Vamos, corvo!
Quanto para dormir aqui?
Vinte por homem,
cinco por cavalo.
Traga-nos presunto
e algum vinho barato.
Um cão faminto sonha
senão com ossos.
- Lica comeu, bebeu e não pagou.
- Não importa.
O que aquele corvo fez?
Fugiu de um boiardo.
Se ele fosse meu corvo,
eu o cegaria e cortaria fora
suas pernas.
Vá para o inferno!
Ao ataque!
O rico olha no espelho,
o pobre, em seu prato.
Danado de bom.
Você está muito doente, pai.
Tenho este barulho no peito.
Meus dentes rangem,
a pá está esperando...
Que tal um médico em Bucareste?
É sua vez de viver, Ionita...
Parece que foi ontem que estava servindo
sob oficial de justiça Vladimirescu.
Que vida da porra...
Suspire mais alto, corvo!
Eu estava atacando as mulheres
durante a revolta.
Entrávamos numa aldeia, matávamos
o gado e festejávamos desbragadamente.
- Quando foi isso?
- Por volta de 1821. Você era um bebê.
Sabe qual era nossa música?
Sete colinas e sete vales,
fizeram aos boiardos grandes males
Logo eu o pego pelo cabelo
e amasso seu sangue com meu martelo...
Éramos ferozes.
Nós os matamos como porcos.
Éramos como leopardos selvagens.
Eu era um mercenário...
Tinha uma boceta em cada aldeia.
Não diga para sua mãe.
- Claro.
- Agora você cresceu.
Sabe como ele fica doida.
Minha vida já passou.
Nossa vida passa como um riacho
Passa rápido como o diacho.
Coma um pouco!
As coisas boas passam
como o vento.
- Que tal um gole de vinho?
- Claro!
Quando bêbado, não dê presentes,
nem faça o mal.
Se quiser dar,
então dê enquanto sóbrio.
Ei, gerente!
Traga-nos uma puta.
Imediatamente.
Zambila, venha cá!
Não quero cigana alguma.
Quero uma mulher limpa.
Limpa ela é, cara.
Pegue meu filho e
faça o que você sabe fazer de melhor.
Farei.
Gerente! Eu quero essa belezinha!
Ora, essa é minha esposa.
Solte-a!
- Você pegou a doença francesa?
- Claro que não.
- Qual o seu nome?
- Zambila.
- Quanto por você?
- Quinze.
É muito dinheiro.
Venha comigo!
Não me envergonhe, rapaz.
Ele não é um mau menino,
mas ele é meio feminino
pois a mãe mima-o demais.
Ele não é muito respeitoso...
Ele é um bom rapaz.
É como eu queria que
meus filhos fossem.
- Você tem filhos, Carfin?
- Não.
Talvez no ano que vem,
se minha esposa não morrer.
Você veio da Inglaterra para
nos ensinar a porra de sua ética?
O que aquele idiota disse?
VOCÊ, vá embora!
Forasteiros malditos!
- Que tal jogar 31 conosco?
- Não.
- Então um pôquer?
- Não tenho dinheiro.
- Então, cuspa em nós e pronto acabou.
- Cuspir em vocês?
Eu poderia cortá-lo
com esta espada.
É um ditado de Targoviste,
sabia?
Cidade pequena, grande pobreza!
Verdade, oficial.
Dizem que dois jovens foram
se casar.
Mas o padre, ao invés de casá-los,
deu-lhes extrema unção
e então os batizou.
Quando estava para dispensá-los
os jovens desgostosos com sua estupidez,
disseram:
"Depois de tanta bagunça,
melhor cuspir na gente e pronto acabou."
Padre estúpido!
Cuspa em nós e pronto acabou.
Aferim, Ionita!
Para uma coisa tão doce como um beijo,
não há penitência do sacerdote.
- Certo, pai?
- Sim, filho.
- Fique de olho nele.
- Claro.
- Como foi?
- Ele é forte como um touro.
Bem feito!
Você não tem a compleição de um forte.
Você foi chocado num ovo?
O que posso fazer?
Ei, você vai atear fogo em mim.
Boceta apertada e duro traseiro
faz o pau ficar faceiro...
Vamos nos arrepender
quando formos velhos.
Pai...
- Vou com você.
- Melhor não.
Há mais quartos.
Não sei o que há comigo.
Estou com uma queimação no pau...
Sinto muito por você,
mas me dê o dinheiro.
- Não dei?
- Só para o menino.
Não grite como um sapo
na boca da cobra. Eu pagarei.
Morda isso, corvo.
Não goze de minha cara.
O que é isso?
Ele precisa tirar o dinheiro
do fogo.
Não com a mão.
Pegue-o agora!
Oh, cale a boca.
Aiaiaiaiai, pobre de mim!
Quem tem uma vara?
- Para quê?
- Esses malditos ratos.
Estão por toda a parte.
E há piolhos suficientes
para matá-los com pá.
Há um grilo cantando embaixo
de minha cabeça.
Cante de volta, então.
Vire sua cabeça para esse lado.
Pai.
O quê?
Não podemos apenas
deixá-lo ir-se?
- Quem?
- Carfin. Ele não é culpado.
O pais está sendo dilacerado com
tridentes e a puta canta músicas alegres.
O que você é? Um deão?
Apenas pensando, por que deve ser
punido, se não é culpado.
Chega com esse sonho de solteirona.
Nosso trabalho é pegar fugitivos
e nós o pegamos.
Daqui para a frente, há leis, regras,
não é para nos intrometermos.
Mas você é um oficial...
E daí?
A lei é para todos.
Todos nós devemos segui-la.
Fui honesto durante toda minha vida.
Fiz meu trabalho dentro da lei.
Este mundo está cheio de malfeitores,
Ionita.
Já vi alguns soltarem os presos à noite
assim eles poderiam roubar cavalos e
vacas, e então prendê-los de volta...
E aí dividiam o butim.
Não faço essas coisas.
Eu sei.
E não fui malvado com as criaturas
como os outros oficiais.
Nunca bati em ninguém sem motivo.
- Eu sei.
- Sempre fui justo.
Se não fôssemos justos tampouco,
nosso país iria direto para o inferno.
Mas eu nunca fui malvado.
Eu sei. Mas e se disséssemos
que não pudemos encontrá-lo.
Quer que sejamos motivo de riso
e ainda não ganharmos um centavo?
Não pode alimenta os lobos
e salvar as ovelhas.
Malditos filhos da puta,
calem a boca.
Vamos, deixe-nos dormir.
O sono afasta a fome.
Minha cabeça dói tanto!
Deixe-me afastar o olho gordo
de você.
Vá em frente, Carfin.
Ele não bebeu muito.
Eu bebi como um porco,
ainda estou tonto...
Venha cá, Ionita!
Não vou comê-lo!
Toda dor e incômodo,
saia de dentro da cabeça,
o barulho dos ouvidos...
Sacuda-se, Ionita!
Passará, senhorzinho,
você verá.
Oh, mundo traiçoeiro,
primeiro doce, depois amargo.
Quando os bandidos não
ateiam fogo na floresta,
nós cortamos as árvores até a raiz.
A floresta de Valáquia está
se acabando sob o machado.
Bom pais, leis ruins!
Eu imagino, Ionita, daqui a
umas centenas de anos
acha que os camaradas dirão
alguma coisa boa a nosso respeito?
Não sei, pai.
Acho que não dirão nada.
Não dirão que nós amenizamos
seus caminhos na vida.
Ou apenas amaldiçoarão
nossas almas.
Foi-se o dia,
foi-se a noite...
Calma, oficial.
Em duas horas estaremos em casa.
Chegaremos lá por volta
do crepúsculo.
Aiaiaiaiai, morte injusta
e mundo traidor!
Você dá conforto às pessoas
e então as enterra.
Alexandre, o Grande, estudou com um
grande filósofo, Aristóteles.
Ele o ensinou todos os Salmos.
Todos os homens dignos perguntavam
o quão rápido ele aprendeu.
O que, Carfin,
sente a corda apertar?
Ele vai me matar, senhor.
Imploro-lhe como imploro
à Virgem Santa,
diga uma palavra em minha defesa
para o boiardo!
Juro que vou mostrar a ele
que você não pode evitar.
Tenho sido um oficial por muitos anos,
tenho este ouvido atento.
- Que o Senhor lhe dê boa saúde!
- O mesmo para todos nós.
Se ele quiser feri-lo,
eu não permitirei.
Umas chicotadas, é tudo.
- Isso é ruim também.
- Não há prazer, mas passa.
Tudo vai embora,
como a fauna e a flora...
O quê?
Ou vai sufocar-me até a morte
com fumaça de pimenta vermelha
foda-se sua alma preta...
Se você lhe disser uma palavrinha,
nunca mais farei outra má ação.
E se precisar de alguma coisa,
eu o ajudarei.
Nosso Carfin come a torta
da humildade...
Mas na bunda dos humildes
o diabo se senta de pernas cruzadas...
Meus ferimentos de tiro
estão doendo.
Pare de fazer beicinho,
eles não são mais que arranhões de gato.
Foi você mesmo quem fez,
escondendo-se de nós.
Vocês têm uma boa vida,
hoje em dia.
- Quem?
- Vocês, ciganos.
Antigamente o Voivod
acordava e dizia:
"Hoje estou com vontade de
caçar corvos!"
E eles colocavam alguns escravos numa
árvore e o Voivod atirava flechas neles
até que matasse um.
Até que ele caçasse um corvo...
Pode ser. Ai de nós.
Calma, senhorzinho.
Assim eles verão que você
veio andando.
Isso dói, não posso andar.
Melhor coxo a pé
do que cego na sela.
Devagar, senhor, isso dói.
- Oficial, quero lhe dizer uma coisa.
- Fale!
- Meu cavalo foi roubado.
- Onde o deixou?
- Atrás da casa...
- E o que eu posso fazer?
Ajude-me a pegar o ladrão.
Eu agradecerei dando-lhe alguma coisa.
Primeiro, vamos ver se ele
não se desviou.
Procure em todos os lugares.
Como diz o ditado:
Estava procurando minha égua
e descobri estar sentado nela.
- Corvo, o mestre está em casa?
- Não está, senhor.
- Onde está Vasile?
- Vou chamá-lo.
- Onde encontrou o corvo?
- Não é de sua conta.
Pagou seu imposto?
Irei verificar.
Não temos nada!
O que mandaremos para Istambul
e todos os outros a quem devemos?
Quer que os Ivans ou os turcos
venham nos matar?
Mas o boiardo nos perdoou
no ano passado...
Isso foi no ano passado.
Natal não é todos os dias.
Ralé...
Foda-se a puta de sua mãe,
Carfin!
Caia fora, ou esmago sua cabeça.
Imoral estúpido!
Foi por causa dele que o boiardo
fez-nos passar tantos tormentos aqui!
Ele irá vergastá-lo
até que a carne saia de suas costas.
Ocupe-se dos servos.
Eles são como a peste.
Chispem agora
ou usarei a porra do chicote!
Pessoal estúpido...
Iremos conversar com a
sra. Sultana.
Ela está na torre.
- Cuide de Carfin!
- Claro que sim.
Diga-lhe que estou aqui!
Eles o pegaram, Carfin!
- Pegue o penico da noite, está cheio.
- Mais rápido, corvo.
Por que não o joga
pelas rachaduras?
Deus a abençoe,
misericordiosa senhora.
Possa Deus dar-lhe a felicidade
por suas infinitas boas ações.
Beijo sua mão, como um filho.
Esse é Ionita, meu filho
e meu ajudante.
Obrigado por nos deixar entrar.
Não deixei, você invadiu o local.
O que quer?
Dizer-lhe que meu coração queima
quando a vejo sofrendo.
Viemos para entregar Carfin
ao boiardo...
- Onde o encontrou?
- Eu?
- Um velho sabe o que tem no saco...
- Que saco?
Não conhece o conto?
Um velho batia em sua mulher
com um saco
e o pessoal estava abismado, sem saber
que o saco estava cheio de pedras.
- Onde ele estava?
- Trabalhando para um artesão.
Repare, ele diz que foi culpa sua
e que o boiardo não deveria
atormentá-lo...
Eu queria reclamar com nosso
padre metropolitano,
mas meu marido mantém-me
prisioneira.
Por quê, gentil senhora?
Dos espancamentos bestiais
que sofri desse meu inimigo.
Meu coração, não chore tanto.
Ela chora o tempo todo.
Entendo.
Pensei que ele fosse me matar.
Eu fiz uma reclamação,
amaldiçoei sua alma.
O que podemos fazer, doce senhora?
É assim que é o mundo,
o homem tem o direito de punir
sua esposa.
É nossa lei.
Sim, desde o tempo de Noé.
Mesmo Adão chutou Eva
no estômago...
Oh, cale essa boca!
Na nova lei,
e mesmo nos códigos ipsilaterais,
o homem pode bater em sua mulher,
mas com gentileza.
Que gentileza?
Ele quebrou minhas costas.
E não sou ralé nem escrava.
Como o livros de lei de Basarab diz:
"As mulheres devem ser menos
castigadas do que os homens,
pois elas são mais obtusas de
sagacidade e mais fracas perante o pecado."
Eu sou a filha de um reitor,
não uma...
- Ele bateu com uma vara ou com a espada?
- Com seus punhos.
Então, não há nada a fazer.
Se ele tivesse usado uma bengala
eu mesmo registraria sua queixa.
Mas você não tem fundamento.
Estou aqui para o penico da noite.
Mesmo o Metropolitano
diria que ele estava certo.
Sendo culpada de adultério...
Não sou culpada de nada.
Diga-me o que aconteceu.
Carfin diz que foi você
quem o atraiu...
Não falarei sobre isso.
Misericordiosa senhora,
ele tem uma alma, também.
Se o boiardo bater nele,
ou matá-lo por nada,
será um grande pecado
em sua consciência...
Está bem.
Diga ao boiardo que foi minha culpa,
assim ele o deixará em paz.
Muito obrigado.
Iremos apenas interrogá-lo e
lhe daremos sua justa parte.
Pelas nossas leis cristãs.
Não se aflija,
irei dizer ao boiardo
para ser mais gentil com você.
Obrigada, Costandin.
Mas ele é um homem mau.
Ele disse que me trancaria
num monastério.
Ele apenas aparenta ser mau,
mas tem um coração de ouro.
Falaremos com ele.
Deixo você com Deus.
Fique com Deus, senhora!
Feche isso!
Longa vida ao nosso ilustre senhor!
Eu tenho 7 filhos, ilustre senhor.
Olhe para ele.
- Bravo, Costandin!
- Por favor, uma palavra com você.
Leve o falcão.
Tinha certeza que não o encontraria.
Queria enviar uma posse.
Nós juramos que o encontraríamos.
Para servir ao senhor,
iríamos através do fogo.
Bravo, Costandin, que você possa
viver tanto quanto à Torre Codlea.
Aquele que serve seu senhor por
2170s é amado por Deus.
Verdade, ilustre senhor!
- Aonde ele fugiu?
- Trabalhando como um escravo artesão.
- No nosso condado?
- Não, Ionita encontrou-o.
Ele atirou nele, também.
Bravo, Ionita!
Bom dia, ilustre senhor!
Cuide bem do falcão.
É um presente para Medvedkin.
Sim, ilustre senhor.
- Eles pegaram Carfin, ilustre senhor!
- Claro!
Reúna os corvos, os serviçais
e a senhora.
Traga todos os corvos aqui!
Deus o abençoe, ilustre senhor.
E o cachimbo.
Ilustre senhor, como eu poderia
colocar isso...
Certo...
Conforme combinado. Aqui.
Muito obrigado!
Precisamos de um mandado de recebimento
para o nosso governante.
Claro.
Onde está aquela pena?
- Não está aí?
- Não está.
- Aqui está.
- Você, novamente.
Ilustre senhor,
há mais uma coisa.
Diga.
Eu sei que esse verme imundo
manchou sua honra...
Mas soubemos que ele não é
o único culpado.
Ele é, mas a sra. Sultana
tem a culpa maior.
Ela mesma confessou isso.
- Não é de sua conta.
- É minha obrigação ir até o fim.
Claro.
Mas é meu dever,
se eu cheirar embuste...
Nobre senhor, chicotei-o,
apenas não o mate.
Está procurando problema?
Cansado de ser um oficial aqui?
- Não, ilustre senhor.
- Bem, então...
Eu só estava pensando...
Lacre!
- Leve isto.
- Deus o abençoe.
Seu turbante, senhor!
Sara, venha conosco!
Ele é um escravo esperto,
trabalhador...
- Quem?
- Carfin.
Tragam aquele punhal!
Que tal se escrevêssemos para Mahmud,
em Istambul?
- Quem?
- Nós.
Pedindo para conferir a Carfin
a ordem Nichan Iftikhar
já que ele é um cigano tão bom.
Ou aos russos, que lhe dessem
o Santo Vladimir?
"Psihi-mu", uma palavra com você,
se eu puder.
Quais palavras poderia
falar comigo?
Eu tenho pensamentos que me
deixam em grande tormento...
Senhor, por favor!
Derramando muitas lágrimas amargas
pelo seu divertimento no passado.
Vasile! Onde está Vasile?
- Foi buscar a sra. Sultana.
- Diga que se apresse.
Perdoe-o, senhor!
Tenha piedade!
O quê? Esqueceram-se da água
com a qual o batizaram?
Ele ficará bem.
Chega de lamentação!
Possa sua senhora e seus ilustres
filhos terem vida longa e feliz!
Está feliz, agapi-mu,
por me fazer o saco de piadas da cidade?
Eu, seu honrado marido?
E com um cigano?
Todo riem de mim,
como se eu fosse um idiota.
Até as galinhas riem de mim.
Até mesmo os bebês.
Tirem suas calças!
Vasile! Segure as mãos dele!
Carfin, seu idiota!
Pegue-o!
Oh, Carfin!
Que cobra criei em minha mansão.
Uma víbora tão venenosa...
Solte-o,
não foi culpa dele!
Você acabou com minha vida,
seu corvo!
Perdoe-me senhor,
não foi culpa minha!
Tratei você bem,
como todos os meus escravos.
Dei-lhe comida,
dei-lhe roupa,
não batia em você...
E você...
Víbora venenosa!
Foi culpa dela,
não minha!
Não o mate!
Socorro, gentis pessoas,
ele vai me matar!
Oficial, ajude-me!
Nobre senhor, melhor deixá-lo
ser punido pelo governador,
pela lei...
Você cale a boca!
Fora de minha vista, verme.
Vasile! Levante suas pernas!
Dê-me o punhal!
Levante seu pênis também!
Segure-o!
Ilustre senhor, tente com isto.
Isto vai ensiná-lo!
Deixe que seja uma lição
para todos vocês.
Se pensarem em fazer
tais coisas aqui.
Eu descobrirei.
Corte seu pênis também, senhor.
Aqui, kera-mu, coma suas bolas
já que você era tão afeiçoada
ao amor...
Leve-o por toda a cidade,
para que todos vejam
que ele perdeu seus ovos,
então traga-o de volta,
tenho mais o que discutir com ele.
Então leve a esposa dele para a
feira e troque-a por outra,
não irei vê-la aqui novamente.
Entendido, ilustre senhor.
É que a lei não permite que se
separe um clã de escravos...
É seu trabalho!
Suborne alguém, se preciso.
- Vamos voltar para casa, filho.
- "Stultus numerus infinitus..."
Qual é, foda-se,
não seja um trapo.
Seja um homem,
não carne com olhos!
Estou bem, papai.
Ele não é a porra de seu irmão.
Deus ainda cuida dos vermes e
nós não podemos cuidar uns dos outros.
Este mundo continuará como está,
não pode mudá-lo,
por mais que você tente.
Vivemos como podemos,
não como queremos.
Você ficará bem, meu filho.
Vou colocá-lo no exército,
você será um homem de verdade.
Viverá entre uma guerra ou duas,
e será um oficial. Anote o que eu digo.
Entendido?
A vida será melhor e teremos
uma oportunidade de descansar.
Algumas situações da narrativa
e pedaços dos diálogos
foram extraídos de documentos
e textos por:
Legenda:
Lu Stoker
www.moviesubtitles.org