Depois do Sexo
# E o meu mundo é amor #
# É simplesmente mágico #
# É uma vida linda #
# Quando a minha cabeça febril #
# Sentiu o mundo entrar nela #
# É uma vida linda #
# Pela rua me deito #
# E muitas vezes ouço dizer #
# Costure as feridas da tua vida #
# Jogue tuas televisões fora #
# Compre um anel e grite #
# É uma vida linda #
# Sim #
# Está tudo aqui #
# Minha bela #
# É a tua viagem no tapete mágico #
# Somos tudo #
# Desde que o mundo chegou #
# E você é aquela #
# Para o resto da minha vida #
# À medida que o
meu corpo desiste #
# Sinto o teu mundo nele #
# É uma vida linda #
# Vida #
Ai meu Deus.
Calma, calma,
calma, calma.
Cãibra! Cãibra!
Porra de top five.
Isto foi a merda...
do top five.
O que você está dizendo?
Está dizendo que para as mulheres
é mais fácil do que para os homens?
Olha, tudo o que eu
digo é que vocês...
mulheres têm um certa luxo
que nós homens não temos.
- Ah sim...
E o que é esse tal de luxo,
se posso perguntar, querido?
Deixa eu recuperar o
fôlego e te digo.
Vou ser franco.
Como vou saber se foi genial?
Ótimo.
Não importa como eu diga,
serei sempre um idiota de merda,
por isso vou apenas botar pra fora de
qualquer jeito, está bem?
Ótimo!
Toda essa coisa de igualdade...
é uma besteira.
- Deus, você tem o dom da teoria.
- É uma besteira. Olha, escuta só.
O que estou dizendo é
que você e eu não somos iguais.
Claro, trabalhamos
arduamente nos nossos intermináveis
trabalhos estúpidos
tal como qualquer um.
Mas aí está a diferença:
O luxo.
O luxo que nós não temos.
E?
Não é bom para nós sermos
dependentes de alguém.
- O quê?
- Exatamente isso.
Você pode trabalhar até cansar.
Pode ir para a faculdade,
arranjar um diploma,
e arranjar um trabalho igual a mim.
Mas o que eu não posso
dizer é "Que se foda"
e escolher ser dependente de alguém.
Apenas as mulheres têm esse direito.
Se eu fizesse isso, seria um
imprestável ou um gigolô.
Se for você, é apenas dona-de-casa.
Ou melhor ainda,
uma Senhora do Lar.
Me dá um desconto!
- Você está certo.
- Eu sei.
Você é um idiota de merda.
Que é isso.
Pra onde você vai?
Descarregar as tuas sementes do mal.
Sabe, é incrível para
mim como alguém
que aparenta ser tão esperto
consiga ser tão otário!
É, bem, está apenas chateada
porque sabe que essa merda é verdade.
Maldita dor de cãimbra.
Como quiser.
Diga que não é verdade.
- Como quiser.
- Você sabe que é.
Vai tomar no cu.
Porque é que acabamos
sempre nestas discussões
mesmo depois de termos feito sexo?
Talvez porque me
deixa insatisfeita
e preciso despejar as minhas
frustrações para outro lado?
Não era isso que estava
gritando há uns minutos atrás.
Ah era? O que é que estava
gritando então, garotão?
"Chris, pára. Chris, pára.
- Pára! Chris, por favor não pára."
- Cala a boca!
- Acertou meu saco!
- Ainda bem. Você mereceu.
Sente.
- Então...
Quando pretende pôr para
fora o que tem pra me dizer?
Dizer o quê?
O quão apaixonada por mim está.
Nos teus sonhos.
Querida, está bem, eu sei.
Christopher, poderia ser mais arrogante?
Poderia. Apenas escolhi manter a
minha arrogância um tom abaixo
perto das mulheres que
penetro calorosamente.
Que coisa de velho!
O quê, não gostou de
"Penetração Calorosa"?
E que tal a minha "Cobra Caolha"?
O meu Cachorrinho Pidão?
O meu "Graveto Travesso"?
Você é demais...
Sou barato e fácil.
Conte a todas as tuas amigas.
Vai parar?
Vou parar quando admitir
o teu eterno amor por mim.
Bem, então é melhor esperar
sentado, Sr. Graveto Travesso.
Eu espero.
Está bem.
Ótimo.
Sério, Leslie.
Sei que...
você sente algo por mim.
De onde veio isto agora?
Quero dizer, pensei que estávamos
apenas nos divertindo aqui.
Não era isso que dizia?
Somos amigos que transam.
Estou falando sério.
Tipo, porque é tão difícil
para você admitir?
Por que somos amigos,
Christopher.
Foi sempre isso que fomos,
será sempre isso que seremos:
amigos.
Quer dizer, olha para nós.
Nunca ia dar certo.
Você é muito rápido para mim,
e eu sou exigente
demais contigo, e...
e gosto da forma como as coisas estão.
Você não?
Apenas pensei...
esquece.
- O quê?
- Não, esquece. Você está certa.
Você não ia conseguir me agüentar
de qualquer forma.
Como é?
Acho que te "agüentei" umas três
vezes, se não estou errada.
- É isso que chama de "agüentar"?
- Sim.
Porque peguei leve ali.
Eu já mandei mulheres ao osteopata.
Deus, se o teu pau fosse
tão grande como o teu ego...
Se fosse, não conseguiria andar por aí.
E nem você, pela mesma razão.
De toda forma, não
estou ouvindo queixas.
Porque não fica calado o bastante
para eu conseguir me queixar.
Você ama tanto o meu
pau como a mim.
Cala a boca!
Sabe o que acho?
Não, mas tenho certeza
que vai me dizer agora.
Acho que é você que
está apaixonado por mim
e está apenas projetando isso em mim.
Sim, é isso!
Está tentando me fazer
admitir que gosto de você
porque é um frouxo inseguro
demais para admitir isso.
Bem, é óbvio que andou pensando nisto.
Na verdade, não. Foi só um
pensamento brilhante que me ocorreu.
Está dizendo que...
dada a extrema improbabilidade
de eu sentir algo por você,
que se o demonstrasse,
você avançaria
e admitia o teu amor eterno por mim?
- Não vai se safar assim tão facilmente.
- Assim como?
- Não funciona assim, Christopher.
O amor não é negociável.
- Querida, tudo é negociável.
- Não, o amor não.
O amor não. O amor é...
um jogo de adivinhação.
E é aí que está a beleza
dele. Não há garantias.
É como... mergulhar numa piscina
sem saber a profundidade.
Claro, se for rasa, acaba magoado
e paralisado do pescoço para baixo.
Mas se for funda...
sabe...
É um salto de fé. É como
se atirar sem garantias,
e é assim que é a vida.
Está bem, sabe aqueles jogos
que tem nos parques?
E sabes como alguns deles
são muito difíceis de ganhar
e alguns são super fáceis
e toda a gente ganha?
Claro.
Bem, é essa a diferença
entre amor e sexo.
Sexo é o jogo onde toda a gente ganha
um pequeno prêmio e ninguém perde.
E... o amor é o jogo que
é mesmo difícil de ganhar.
Mas se ganhar, e
conseguir levar para casa
aquele rinoceronte de
pelúcia em tamanho real,
Se sentirá muito melhor
do que se levasse
aquele pequeno chaveiro de plástico.
Você tem uma maneira do caralho
de explicar essas merdas.
Quer dizer... foda-se!
Boa noite, Christopher.
Boa noite.
# Ela tem um pouco de frio,
ela é um pouco arrojada #
# Ela é um pouco engraçada #
# Como se sente #
# Ser #
# Alguém descontrolado,
a vida cobrou o seu preço #
# Quando quis ver #
# O limite do universo #
# Você Quer #
# Você Precisa #
# Render-se #
# Renda o teu coração #
# Com a tua vida #
# Com a tua alma #
# Renda-se #
# Renda-se a mim #
Eu te amo.
Também te amo.
Agora não sou gay, ou sou?
Não sei. Você gostou?
- Não.
- Então não, não é gay.
Mas pelo menos agora tem a certeza.
- Pois é.
- Está dolorido?
- Um pouco.
- Vai melhorar.
- Ah é?
- Sim.
- Não me importa.
- Tanto faz.
Sabe, não tem de se
sentir mal por isso.
- Pelo quê?
- De termos nos divertido.
Não há nada de errado nisso.
Sim, eu sei. Eu só...
Não sou gay, por isso...
Só estou dizendo que não tem
que se sentir mal por causa disso.
Todo mundo faz pelo menos
uma vez, quer admitam ou não.
Perdi a conta de quantos rapazes
héteros tive esta mesma conversa.
Que conversa?
A conversa para te "convencer
a sair do precipício".
Que precipício, meu?
Do que está falando?
Vocês, universitários,
são todos iguais!
Estão todos mergulhados nesta besteira
de mundo machista que é imposto,
daí têm medo de ter um lado sensível.
- Besteira?
Besteira o escambau. Neste
momento, você é um saltador.
Gostaria tanto de saber que
merda cê tá dizendo.
Está no precipício, pronto pra saltar,
porque não consegues lidar com o fato
de ter gostado de transar com um homem.
É verdade.
Depois eu apareço e te faço um
discurso sobre como não é gay
e que todo mundo
faz pelo menos uma vez.
E, aos poucos, sai do precipício.
Mas agora ainda tem uma
ponta de remorso e culpa,
e esconderá eles bem lá dentro,
fechados, para nunca
mais serem mencionados.
Apenas uma memória distante que
negará que alguma vez tenha acontecido.
É um clichê das
univerisades.
O tipo homofóbico que adora levar no cu,
mas que não quer que ninguém saiba.
Na verdade, é triste.
- Eu não.
- Como quiser.
Como quiser.
Não sou homofóbico.
- Está brincando comigo!
- Não sou homofóbico.
- Então porquê esconder?
- Porque ninguém tem nada a ver com isso!
Acha que não consigo te decifrar?
Você é a definição da homofobia.
O mero pensamento de poder ser gay
te assustar mais do que possa acreditar.
Está batendo na porta errada.
- O que quer que te faça dormir tranqüilo.
- Mas qual é o teu problema?
- Não sou eu que tenho um problema, rapaz!
- Não me chame de "rapaz", seu viado de merda!
Bem, aí está.
- Estava à espera disso.
- Do quê?
Acabou de me dar razão.
- Porque te chamei de viado?
- Bingo.
- Mas que merda quer isso dizer, "bingo"?
- Sabe do quê?
Estou muito cansado, e estou
farto de ter que te explicar tudo.
Por isso se não se importa,
prefiro que vá embora.
Porque faz isso?
Do que importa?
Quero saber.
Quer mesmo saber porquê?
Sim.
Poder.
- Poder?
- Sim.
Poder.
Desenvolva.
Toda a minha vida, desde o primário
até à altura em que saí do armário,
fui espancado,
ridicularizado, gozado,
e completamente excluído
porque nasci assim,
porque me sinto atraído por homens.
Não pode imaginar como isto pode
fazer alguém se sentir impotente,
ou o quão impotente eu me senti.
Durante todo o colégio,
tive de esconder quem era
por medo que as pessoas
descobrissem a verdade.
Até namorei com garotas.
Fiz sexo com elas
só para que...
as pessoas pensassem que era hétero,
que eu era... normal.
E isso me destruía por dentro.
Até um ponto em que...
Esquece.
O quê?
Nada...
- Esquece.
- Por favor. O quê?
Tentei me matar, está bem?
Tentei me suicidar porque...
Não conseguia lidar com quem era.
Tinha medo que as pessoas
descobrissem a verdade sobre mim.
Está falando sério?
Sim.
Me odiava por ser quem eu era.
Por quem eu sou.
- Algo ridículo, não?
- Não, meu, não é.
Sim, bem, aos poucos...
quando entrei na faculdade,
não era muito diferente de você.
Eu... me juntei a uma
irmandade, bebia muita cerveja
e fazia as piadas
homoeróticas gays de costume.
Então conheci um cara, e...
Ele não era muito diferente de nós.
Ele me ajudou a aceitar quem eu sou.
Apenas uma pessoa comum...
como todas as outras.
E foi um pouco louco porque
assim que tomei a decisão de me assumir,
aquele sentimento de
impotência desapareceu.
Claro, ainda tenho de lidar com a
minha família e os meus amigos, mas...
assim que tomei a
decisão de que era feliz,
de que gostava de mim próprio,
não interessava o que
os outros pensavam.
Foi como, "Eles que se fodam se
não conseguem lidar com isso".
Sou gay.
Sempre fui gay e sempre serei gay.
É doido, meu.
Acha que sou como você?
Não sou assim tão arrogante
para fingir saber quem você é.
Podes ser como eu. Pode
ter apenas curiosidade.
Mas de qualquer forma,
seja o que for,
não tente viver das
ideias das outras pessoas
do que deveria ser.
Seja apenas você.
Então, você é?
O quê, gay?
Sim.
Não sei.
Ainda estou tentando saber se eu gostei.
Quer tentar de novo?
Talvez você seja ativo.
Desde que prometa não dizer a ninguém.
Sim, porque não?
Está bem?
Acho que sim.
Sangrou?
Parece que não.
A camisinha ficou no lugar?
Foi bom?
Foi!
Foi bom para você?
Não sei...
Doeu um pouco, mas mais para o
fim, acho que começou a ficar bom.
Acha?
Bem, aconteceu tudo tão depressa.
- O que quer dizer?
- Acabou um pouco depressa.
Também foi a minha primeira vez!
Não, eu sei!
Não estava reclamando.
Foi... Não sei.
Sinto-me esquisita por
estar aqui nua com você.
Sim, eu também.
A única vez que uma garota me viu nu
foi quando a Sherry Kelly
me fez um boquete no 1º ano.
Sherry Kelly chupou teu pau?
Não sabia?
Como eu ia saber disso?
Todo mundo na escola soube!
Eu vomitei na cara dela.
O quê?
Sim. Foi o meu primeiro boquete.
Gozei assim que os lábios
dela tocaram no meu pau.
De qualquer forma, quando ela
estava me limpando lá embaixo...
fiquei tão nervoso que vomitei.
- Nela?
Sim, por todo o lado.
Ela nunca mais falou comigo.
Então é por isso que
ela não fala com você?
Sim.
Não posso acreditar que ela
contou isso para alguém.
Bem, ela se defendeu dizendo que
só contou à Becky Matsuhara.
A Becky foi a fofoqueira
que contou pra todo mundo.
Depois disso me chamaram de
"Papa-léguas do Vômito" durante um ano.
É uma lembrança permanente de
quanto o colégio não presta.
Lamento.
Não se preocupe com isso.
Já foi há muito tempo.
A Becky foi atropelada por um caminhão
de lixo e morreu quase um ano depois.
O universo trabalha de formas
maravilhosas e misteriosas.
Então, foi mesmo a sua primeira vez?
Foi.
- O que foi?
- Não sei. Foi louco, só isso.
Perdermos a virgindade juntos.
Merda!
- O que foi? Quem é?
- Não sei.
Pensei que tinha dito que
teus pais estavam trabalhando.
E estavam. Pensei que estavam.
Merda!
Vista-se depressa. Merda!
Vai para debaixo da...
Rápido.
- Olá.
- Oi, mãe.
- O que está fazendo?
- Nada. Só...
Estou deitada.
Estou um pouco cansada.
Bem, estava falando com alguém?
Não.
Quer dizer, sim. Era a Bree.
Acabei de falar com ela ao telefone.
Kristy, o que está acontecendo?
- O que quer dizer?
- Alguém esteve aqui?
- Não, por que?
- Tem certeza?
Sim.
Então porque esse cheiro ruim?
Mãe, não sei do que está falando.
Kristy, quero que jure
que não teve ninguém aqui.
Juro.
Está bem.
Kristy, sabe que pode
falar comigo, certo?
Sim, claro.
Refiro-me a rapazes e... sexo.
Mãe...
Não sei se o teu pai e eu já tivemos...
essa conversa contigo.
- Mãe...
Sabe, a conversa do sexo.
De qualquer forma,
é assim. É...
Quando... quando chega
a uma certa idade, você...
começa a sentir coisas e...
- Sim. Sim, eu sei.
Sabe?
Sim. Sei desde o 6º ano.
Não lembra quando eu interrompi
você e o papai
transando de
Super Homem e Lois Lane
enquanto o Tim, aquele esquisito, fazia anotações vestido de Jimmy, o jornalista?
Pois então...
Bem...
Bom. Certo.
Então, eu estou aqui... se alguma
vez quiser falar comigo, está bem?
E... se alguma vez...
tiver intenção de...
de fazer alguma coisa,
por favor tenha cuidado.
E...
use... você sabe...
um preservativo.
- Mãe.
- Está bem, está bem! Só quero que...
Só quero que esteja tudo bem contigo.
Estou bem, mãe, obrigada.
- Kristy?
- Sim?
É melhor tirá-lo daqui antes
que seu pai volte.
Merda.
- Estou ferrada.
- Está?
Sim, e você também, a
não ser que saia daqui.
Não precisa dizer mais nada.
O que está fazendo?
Vou sair pela varanda. O que te parece?
Sai pela porta da frente.
Minha mãe já sabe que está aqui.
Não vou passar pela tua mãe
depois de ela ter descobrerto o que o fizemos.
Consegue lidar com o colégio
todo sabendo que você vomitou
no teu primeiro boquete,
mas não consegue passar pela minha mãe?
Bom ponto de vista.
- Foi bom.
- Sim, foi bom.
Sai daqui!
- Tchau.
Bem, foi bom.
- Ah foi?
- Sim.
Quer fazer de novo?
- Não, agora não.
- Está bem.
Só quero saborear o momento.
Sabe que isto é apenas casual, né?
- Sim, claro.
- Ah tá.
Porque não quero que venha me encher
falando de merda de sentimentos.
Olha, eu não gosto de meninas.
Só gosto que chupem minha boceta,
e você gosta de chupar.
É essa a nossa dinâmica,
nada mais, nada menos.
Tá.
- Só quero que coloque isso na cabeça...
- Tá bom, já entendi.
- Não há sentimentos de qualquer tipo.
- Muito bem.
De qualquer forma, não
sou... gay nem nada.
Sabe, isto é...
Só diversão.
Tá, tanto faz. Não tem
que esconder que é gay.
- Não me interessa.
- Não sou.
Olha, pode fazer o que quiser. Só não
quero que se apaixone por mim, só isso.
Não tenho paciência para esse tipo
de merda, seja de homem ou mulher.
Tá bom.
Nikki, acha que sou gay?
Não é?
Quer dizer, não sei.
Bem, qualquer um que goste de boceta
tanto quanto você só pode ser gay.
Ei! Eu também gosto
de garotos, certo?
Jura? Quando foi a última
vez que esteve com um cara?
- No Colégio.
- Está bem. Você gostou?
Foi o que eu pensei.
O que importa? Você gosta de boceta, eu
gosto de pica. Não é nada de mais.
- Tem que ser assim tão grossa?
- O que você quer dizer?
Quero dizer, tipo... Não sei.
Você consegue ser... Consegue ser...
muito áspera às vezes,
sabe, é só isso.
Não, é a minha forma de falar.
Se não gosta, é uma pena, está bem?
Sou franca, digo o que penso.
- Ah, é?
- Sim.
Você é uma batedora de bolacha aspirante que me faz gozar.
E, bem, eu sou uma safada que gosta de cacete. Essa é a situação.
Olha, só deixo você fazer sexo oral porque
os dormitórios têm tido pouco movimento.
E estou entediada com a seleção de
paus disponíveis, está bem?
Jesus, Kat, por favor, por favor,
não vem com sentimentalismos, tá?
- Não sou sentimental!
- Sim, é!
Sou uma safada e você já devia
saber disso.
Você é a porra da
minha colega de quarto!
Já me viu ser simpática com alguém?
- Não, não, acho que não.
- Exatamente.
É que...
é tão diferente quando estamos
nos divertindo, sabe?
Claro! Porque estou excitada.
- Meu Deus! Tipo...
- Bem, talvez seja a única hora
em que sou capaz de suprimir a
minha maldade tempo suficiente
para parecer um ser humano decente.
Se você por acaso não notou
percebeu ainda...
Kat, eu não sou.
- Está bem.
- Tá.
Você sabe que é gay, certo?
Sei.
É a primeira vez que diz isso?
- O quê, que sou gay?
- Sim.
É.
- Legal. Sinto-me honrada.
- Cala a boca.
Olha, Kat, estou
falando sério, tá?
Você está sendo honesta
consigo sobre quem é.
Não sei. Talvez um pouco de
mim esteja passando pra você.
Deus me livre.
Por mais puta que eu seja, devo ter
alguma coisa que preste, tá?
Tem algumas.
Você é uma vaca.
- Eu consigo lidar com isso.
- Está bem.
Me faça um favor e não repita
esta conversa, tá bom?
Tá. Desde que não diga a ninguém
que você me dá orgasmos fixos.
- Combinado.
- Muito bem.
Então, não quer que ninguém saiba?
Não, não é isso.
É que...
Quero fazer as coisas no tempo certo, sabe?
E além disso, ninguém
tem nada a ver com isso.
Aos poucos, vou me assumir.
- Os teus pais sabem?
- Puta que pariu, não!
Eles iam se cagar todos
se descobrissem.
Bem, olha só para a Dona Malcriada.
Bem, deve ser sexualmente transmissível.
Talvez!
Mas está bem, quer dizer, escuta, Kat...
- O que vão fazer quando descobrirem?
- Primeiro, vão me deserdar.
Passado algum tempo sem falar comigo,
vão agir como se me fizessem um favor
por me fazerem explicar
porque tomei a decisão de ser gay.
Meu Deus, isso é uma merda.
Conta outra...
Então, qual é o gosto?
- Do quê?
- Da boceta.
Não sei.
Ah, sério, quero saber.
Bem...
- O que...
- Quer saber.
Vá lá. Não quero tanto assim, tá?
Só estou curiosa.
Não sei, sabe.
Eu gosto.
Ah, jura? Eu sei que você gosta, tá?
Eu só... Quer dizer, tipo, qual o sabor?
Olha, sabe o frango?
Sabe as batatas?
- Quer dizer, sabe atum?
- Não! Não, pára...
- Não...
- Você sabe que cheira a atum.
Depende, está bem?
Depende.
É sempre um pouco diferente e... e...
Acho que é um pouco salgada.
E todo mundo é único.
Que gosto tem a minha?
O quê... não...
- Você perguntou, Nikki.
- Eu sei, mas eu só...
Eu só... Quer dizer, tipo,
presumo que seja ruim...
Por que?
É uma cavidade úmida
entre as pernas, Kat.
- Uma cavidade úmida? Eu nunca...
- É, tá?
E às vezes fica suada
por isso às vezes cheira mal.
É que...
É um pouco nojento.
Não, não é.
Definitivamente...
É só limpar.
Quer mesmo saber o gosto?
Bem, perguntei, não foi?
Muito bem. Chega aqui.
Abra as pernas.
Você é...
gostosa pra caralho.
Tá bom, eu não sou lésbica,
mas isso foi muito excitante.
Foi?
Quase me fez querer lamber a tua.
- Sério?
- Quase.
Tinha me esquecido de
como isso era divertido!
Bem, fale por você, velhote.
Vou caçar e matar o médico
que te deu esses comprimidos.
Posso te perguntar uma coisa?
Detesto quando você faz isso.
Pergunta se pode perguntar uma coisa.
Já está perguntando quando pergunta
se pode perguntar uma coisa.
Está bem, desculpa.
- Então?
- Bem...
Se tivesse a oportunidade de voltar
no tempo e mudar as coisas...
Sabe, assim, a gente junto
poderia mudar?
Se mudaria alguma coisa se
pudesse voltar no tempo?
Sim.
Não.
Meu Deus, não.
Gene, não mudaria nada.
Não poderia ter sonhado uma vida melhor
na minha melhor noite de sono.
Ainda é o meu cavaleiro
de armadura reluzente.
Sempre foi, sempre será.
Está tão esplêndida como
na noite em que te conheci.
Quem diria que nos apaixonaríamos
durante sexo grupal...
Lembra daquela festa
onde o velho Walter Cotton não
conseguia tirar a pimba da minha bunda?
- Lembro! Lembra da cara dele?
- Claro que sim!
Parecia um cachorrinho indefeso
engatado na cadela no cio.
Só faltou um dono correndo
com uma mangueira atrás dele.
Lembra do que a
mulher dele, Diane, disse
depois de ele ter conseguido tirar?
Sim. Ela disse, "quem quer pudim?".
- O que se passava com aquela louca?
- Meu Deus! Tão nojento!
Ele era divertido, não era?
- E dotado como um cavalo.
- Não está mentindo.
Ele tinha um cacete tão
grande que sufocaria um jumento.
- Parecia a perna de um bebê, não era?
- Sim... de um bebê obeso.
Sexo era divertido naquela época.
Era tudo muito mais livre, sabe?
Sem regras, sem ambições, sem invejas.
Sem pêlos púbicos depilados.
E sem doenças que não pudéssemos tratar
com uma visita ao médico
e uma injeção de penicilina.
- Hoje... vou te dizer...
os moleques têm que usar uma armadura antes
de se meterem na garagem de uma mulher.
- Eu usaria três ou quatro.
- Sim, usaria.
Lembra da noite em que levei
a LouAnn e a Cecilia para casa
depois do espectáculo da
Jefferson Airplane na Fillmore?
O Verão de 1969.
Não esqueceria isso nem que quisesse.
Não importa o tempo que vivermos,
nunca poderei te
retribuir por aquela noite.
Não imaginava que meter o punho
era possível.
Sim, é possível.
Dói pra caralho, mas é possível.
A garota chorava demais!
Ela sentia prazer e dor ao mesmo tempo.
Meu Deus.
Bem, doía!
Eu dizia a ela, "claro que dói".
Tem alguém com o punho enfiado
no teu rabo, gata.
- Meu Deus!
- Não era fácil.
O que acha que as crianças pensariam
se soubessem de nós?
- O quê, do nosso passado?
- Sim.
Das trocas de casais e...
das coisas sexuais?
Sim, seu pirocudo.
Juro, às vezes acho que
você empaca feito um jegue.
Não precisa ser assim tão má.
Talvez tivessem ataques cardíacos.
Você acha?
Quem ia querer pensar nos seus pais
fazendo o bang-bang-bang?
Sabe, bang, bang,
bang, bang, bang.
O papai tirou a cueca, tá com rabo
grande e velho para o ar.
Cala boca...
Sempre me perguntei se eles sabiam.
Não. Nem pensar.
Acho que... Acho que
ficariam envergonhados?
Não sei. É difícil
descobrir o que pensariam.
Sim, bem, acho que agora não vale
a pena nos preocuparmos com isso.
Não vale mesmo a pena.
Vou te dizer...
Tomamos as nossas decisões, vivemos
com elas e agora estamos aqui.
- Que mais podemos pedir?
- Sim, tem razão.
Eu sei que tenho razão, boneca.
Porra, depois de 40 anos de casamento,
achava que já devia saber disso.
- 35 anos, Gene.
- 40, cubinho de açúcar.
- 35, bolinho de mel.
- Empadinha, 40.
Gene?
Em que ano casamos?
Há 40 anos atrás.
Pensou alguma vez
que chegaríamos aqui?
O que quer dizer com "aqui"?
- Você sabe, eu e você, juntos, velhos?
- Não somos assim tão velhos.
Sim.
- Não somos meninos, isso te garanto.
- Bem, não somos velhos.
Velha é a Bea Arthur
e o Bob Hope e...
Como se chama aquele cara
que é dono de tudo?
- Ted Turner?
- Sim.
Eles são velhos.
Nós não somos velhos.
Nós somos... bacanas.
Mas o Bob Hope está morto.
Sim, é verdade.
Mas para responder à tua pergunta,
não sei se alguma vez
pensei que chegaríamos aqui.
Não sei.
Eu esperava.
Sim.
Eu, também.
Sabe, de todas as outras mulheres,
onde já enterrei o meu osso...
e você me conhece, já enterrei
em um monte delas...
nunca houve ninguém como você.
Sempre teve jeito
com as palavras, Gene.
Coisinha fofinha e velhinha, você.
- Não me chame de velha.
- Eu te mordo!
Putaquepariu...
Vai...
Maldição!
Sai de cima!
Não poderia gozar um pouco mais rápido?
Não, véio.
Caraca...
Foi foda, meu.
Véio, aquilo foi demais.
Rock and roll, véio!
Toca aí, amigo.
Isso dói!
Foda-se...
- Então o que você quer fazer?
- Não sei.
O que o resto do pessoal
está fazendo, meu?
Eles vão pra balada.
Vão para o Boys Town.
É a noite dos anos 80 na Rage.
Putz, os nossos amigos
são tão frescos, véio.
Nem me fale.
- Então o que você acha?
- Não sei.
- Alguma ideia?
Podíamos ficar acordados a noite toda
transando como as estrelas de rock,
mantendo a vizinhança acordada, suando...
fazendo o chão tremer.
Parece bem legal, mas
não estava brincando.
Meu cu tá doendo um pouco.
Quer ir ver um filme ou algo assim?
O que estreou?
Nada de mais.
Parece que o único
entretenimento que tenho
ao ir ao cinema é ver
um idiota pagar $12,50
para assistir a um filme de merda.
- É, velho.
Bem, nós somos dois desses
idiotas, senhor.
Quero dirigir.
Eu dirijo.
Então, é assim
que vai ser, cara?
O que quer dizer?
Quero dizer, como vai ser?
- Está falando da gente?
- Sim, Bob.
Não sei, Neil.
Por que perguntou?
Porque quero saber,
porra, é por isso.
Bem, eu não tenho a merda
da resposta, está bem?
O meu cu está tão doído.
Bem, não espere que eu seja tua putinha
nesta relação, sacou?
Eu sou o macho. Sempre fui o macho.
Serei sempre o macho.
O Neil é um machão
da porra, valeu?
Putaquepariu, precisamos "Discutir
a Relação" agora?
- Sim. Sim, precisamos.
- É que...
- Eu não sou o passivo!
- Este é o nosso problema, Einstein.
- Por que tem que ser um problema?
- Porque é assim que funciona, caralho.
Existe o que dá e existe o que come.
Eu não inventei as regrars, Valeu?
Isso é tão demodè.
- Demodè?
- Sim, demodè.
Senhoras e senhores, acredito que
encontramos a passivona!
Encosta.
Então, onde estávamos?
Ouve, só porque o povo heterossexual
tem um estereótipo idealizado
sobre como deve ser a dinâmica
de uma casal gay
isso não significa que
nós, a comunidade gay,
tenhamos que aceitar as
suas percepções
e a sua capacidade
de rotular as coisas.
- Então o que propõe?
- Não estou propondo nada.
Estou apenas dizendo que só porque as
pessoas esperam um bicha e um bofe...
isso não significa que
precisa ser assim.
Quer dizer, vê a Ingrid e a Sarah.
Ambas são sapatas que comem,
e têm sido felizes juntas
por foder há 5 anos e meio?
Tem razão.
As lésbicas estão muito à frente.
São. Elas estão no topo
do jogo da foda, cara.
E você não vê elas se sentirem mal
por não se encaixarem nos estereótipos sociais
do que deve ser um casal gay feliz.
Neil, eu apenas...
Não entendo porque
isto te incomoda tanto.
Não sei, é que...
todos os casais gays que conhecemos,
têm um masculino e um feminino.
- E então?
Não sei, é apenas raro que um casal gay
mude o que costuma ser, é isso.
Acho que está esquecendo
do primeiro casal gay, cara.
- Quem foi?
- O R2-D2 e o C-3PO.
Do que está falando?
O C-3PO era uma puta de primeira.
"Meu Deus, espero que consigamos chegar
a tempo à plataforma de lançamento".
"Depressa, R2.
Depressa".
Viadão, véio.
Conversa de viado.
Sim, mas o que era então o R2?
Está bem. Já estou vendo
onde você quer chegar.
Vê? Quero dizer, alguns podem
argumentar que o R2 era a passiva.
Quero dizer, por ser
tolerante com as merdas do 3PO.
E por continuar com ele mesmo depois do
mau humor de sempre daquela puta inglesa.
Mostrou seu ponto de vista.
Mas tem um detalhe,
o R2 e o 3PO não foram
o primeiro casal gay.
O quê? Cala boca.
É claro que foram.
- Não, está errado.
- Quem foi, então?
- O Gilligan e o Skipper.
- Caralho...
- É...
- Nunca pensei dessa forma.
Nunca pensou nisso?
Cê tá brincando comigo?
Nunca reparou no nome de boiola:
"Meu Companheiro"? Vá lá!
E o fato da Ginger e da Mary Ann,
aquelas merdinhas,
nunca terem nenhuma atenção
de qualquer um deles?
- Elas eram gostosas, também.
- Sim, se tivessem paus.
E uma boquinha de algodão.
É.
Então imagino que ninguém
possa ser o passivo.
Neil, nenhum de nós
é capaz de ser passivo.
Você é o vocalista
de uma banda de rock,
e eu sou o treinador de futebol
de uma escola de primeiro grau.
Ambos odiamos para
caralho a Barbara Streisand.
Pode crer.
Escuta, não sei como isto funciona, mas
funciona, está bem? E... não vou mudar,
e eu sei que você não vai mudar,
então porque devemos mudar?
- Quero dizer, é feliz, certo?
- Sou.
- E eu também sou feliz.
- Isso aí.
Que se fodam todos!
- Neil?
- Diz.
Obrigado.
- Pelo quê?
- Por ser quem você é.
Tá, sem problema.
- O que foi?
- O que foi o quê?
Fico feliz por estarmos juntos,
sabe, e...
estou realmente feliz...
por podermos conversar da
forma como conversamos, sabe?
Eu estou... estou...
Nunca fui capaz de conversar com
alguém da forma que converso contigo.
Como é que isto de repente se transformou
na Aula da Saudade, velho?
Que é isso, Neil... só porque
é um homem másculo
não quer dizer
que não tenha coração.
- Então tá.
- Seja o Neil.
Só estou dizendo
que eu não...
Apenas quero que saiba que...
Eu gosto de você, sabe?
- Está falando sério?
- Sim, falando sério.
Boa.
Obrigado.
Eu também gosto de você, sabe.
Lamento se eu...
não expresso os meus sentimentos.
É só que... não é coisa minha, sacou?
Caraca, agora parece que estou
na Aula da Saudade. também
Tudo bem.
Sei como é.
Por que fazemos isto?
Não sei.
Foi bom, eu acho.
É sempre bom.
Esse nunca foi o nosso problema, David.
Sim, então qual foi o problema?
O problema foi você.
- Eu?
- Sim, você.
Está emocionalmente
indisponível e completamente
relutante para se entregar a alguém.
Isso não é verdade.
Me entrego por completo à Yesenia.
O nome dela é Yesenia?
Sim.
O que há de errado nisso?
Nada.
Esquece.
De qualquer forma, é por isso
que não estamos juntos,
mesmo que não queira admitir.
Então está dizendo que a única razão
pela qual acabamos foi eu?
- Sim.
- E quanto a você?
- O que é que eu tenho?
- Vamos ver.
É totalmente ciumenta,
completamente insegura,
e estava sempre certa
de que eu te traía.
Você estava sempre me traindo.
Sim, mas você não sabia disso.
Aí está o teu problema, Jordy.
É incapaz de confiar em alguém.
Que besteira.
Eu confio no Greg.
Espera. O nome dele é Greg,
como o Greg Brady?
Adoro esse cara. Costumava ver
quando era pequeno. Sou um grande fã.
Sim, então? Ele é simpático. E não
enfia o pau em tudo que se mexe.
Tá, eu gosto de mulher,
e daí?
David, quando está com
alguém, sabe, junto,
a ideia é estar somente
com essa pessoa.
Eu te confessei a minha
fraqueza logo no início.
Também me disse que tinha mudado.
Disse que me amava.
Eu te amei.
E ainda agora consegue trepar com
a maior parte das minhas amigas,
uma na minha própria cama,
quem diria.
E este Greg é o rei
da monogamia, presumo?
O Greg e eu estamos
juntos há mais de um ano,
e ele nem sequer olhou
para outra mulher.
- Isso é o que você pensa.
- É o que eu sei.
O Greg e eu estamos apaixonados.
- Então... por que está aqui?
- Por que "você" está aqui?
Não sou eu que estou anunciando
que estou apaixonado.
A Yesenia é apenas... um caso,
sabe? Ela sabe como funciona.
Então...
ela não tem problema
em saber que alugou um
quarto de hotel para foder
com tua ex-namorada?
Não me analise.
Não preciso dessa merda agora.
Por que, porque é verdade?
Não, porque não é a
merda de uma psiquiatra.
Não estou te pagando 100 dólares por hora
para descobrir qual meu problema.
Está apenas chateado porque
sabe que eu tenho razão.
Então e se tivesse razão.
O que é que isso provaria?
Provaria exatamente
o que eu disse antes.
Está se iludindo, sabia?
O sujo falando do mal-lavado...
O quê?
Olha, eu sei o que sou,
e estou bem com isso.
Você, por outro lado, está presa
nesta merda de mundo imaginário
onde todos são quem você quer que
sejam, não quem são de verdade.
- A verdade dói, não é?
- Vá se foder.
Agora vai ficar toda chateada
comigo porque te disse a verdade
depois de ter me julgado?
Vá se foder você.
E ainda pergunta porque eu te deixei.
Essa é boa.
Está bem, Jordy.
Você me deixou.
Bem, não é bem o que me lembro.
Mas está bem. Podemos voltar atrás
e reescrever o livro "David e Jordy".
- Cala boca, está bem?
- Está bem.
- Ainda se sente atraída por mim?
- Não, claro que não. Já te esqueci.
Está bem, nesse caso, não me
respondeu. Porque está aqui?
Também não me respondeu.
- O quê?
- Por que você está aqui?
Caramba, Jordy. Pensava que já
tínhamos ultrapassado isto, não?
Muito bem, dizendo por outras palavras,
o longo e entediante assunto
que acabamos de discutir,
eu sou um mulherengo, está bem?
Gosto de todos os tipos de mulheres.
Gosto do cheiro delas.
Gosto do sabor delas.
Gosto da forma como fodem!
O problema é que acho
difícil permanecer fiel
e leal a uma única mulher
por muito tempo.
Aí está, confessei. Que bom. Está
contente? Agora, por que está aqui?
Não sei.
Sinceramente, não sei.
É feliz com o... Tom? John? Como é
a merda do nome dele, mesmo?
- Greg.
- Pois, Greg. Não é feliz com o Greg?
É... Quero dizer, sim, sou.
- Então, por que?
- Não tenho uma resposta.
Não sei dessa porra.
Tá bom?
Tudo bem, droga.
Não precisa ser grossa.
Estava aqui pensando.
já que estamos nessa de honestidade,
ficando nus um ao lado do outro,
partilhando os mais íntimos fluidos
corporais, pensei que podíamos tipo...
pôr tudo em pratos limpos.
Nós sabemos que sou infiel à minha
namorada, porque sou um monte de merda.
Mas pelo menos sei o que sou,
e sou honesto comigo sobre isso.
Pois, infelizmente, você é a única pessoa
com quem consegue ser honesto.
É só porque sinto pena.
Do que está falando?
A única razão de eu mentir às mulheres
é para protegê-las de se magoarem.
Meu Deus!
Você me deixa doida, porra!
Quer dizer, acho fantástico
como é possível justificar
ser mentiroso e mulherengo
acreditando que está
fazendo um favor.
Como se não conseguíssemos
lidar com a verdade.
- E conseguem?
- Não sei.
Mas pelo menos não acabaríamos
com o coração despedaçado.
Pensa que está nos fazendo um favor?
Pensa que está tendo compaixão,
deixando pensar que somos as únicas?
Não, você é o único que
está iludindo, David.
Tudo o que você faz é retardar o processo.
Age covardemente nas nossas costas,
fode qualquer coisa com um
par de tetas e três buracos,
faz com que pareçamos
idiotas, despedaça nossa alma.
Isso não é compaixão, David.
Isso é pura maldade.
- Maldade?
- Sim, maldade.
E o que é triste é que nem
sequer compreende
porque é maldade, porque
nunca teve de sentir nada.
Deve ser tão bom ser
insensível com o mundo assim,
protegido e encoberto
pela própria futilidade.
Tanto que nem sequer percebe
que o que está fazendo
é completamente errado.
Acabou?
Por que você é tão idiota?
Não sei.
É um dom.
Não, é apenas lamentável.
Não posso esperar que
entenda qual é o sentimento
de ter o coração partido.
Quer saber porquê?
Por que?
Porque você não tem coração.
Aliás, eu menti.
É pequeno.
# Eu ainda vou me reerguer #
# Ainda vou me reerguer #
# Como o sol eu vou brilhar #
# e ainda ficarei de pé #
Como é mesmo teu nome?
Alanna.
Qual é o teu?
Marco.
- Mais uma vez, prazer em conhecê-lo.
- É...
O prazer foi meu.
Sério.
De onde...
De onde você é?
Do Arkansas.
De uma cidade pequena
na saída de Little Rock.
Little Rock?
Sim, é uma das grandes
cidades do Arkansas.
Não, não,
nunca ouvi falar.
Você é de onde,
do México ou coisa assim?
Bem, sou espanhol, e...
Sou de Madrid.
- Em que parte do México é?
- Não... é na Espanha.
- Eu sei, mas não é no México?
- Não, é na Espanha.
É um país?
Na Europa?
Tipo, perto da Inglaterra.
Sim, mais ou menos.
- Qual é a língua que falam lá?
- Espanhol.
Eu sei, mas essa não é a língua...
do México?
Sim, mas a língua...
a língua é oriunda da Espanha.
Tem certeza?
Sim, tenho certeza.
Sim. Certeza.
Veja só, é que tenho um...
Tenho um amigo mexicano,
e ele fala espanhol.
Então, esta noite foi tua
primeira noite no Spider Club?
Não. Não. Tenho ido lá bastante.
- você?
- Não, estou lá sempre.
Estou surpresa de
nunca ter te visto lá.
É. É, eu sei.
Qual é tua cor preferida?
A minha cor preferida...
Não sei. Cinza, talvez.
Não, sabe, cinza não é uma cor.
Claro que é.
Tenho um suéter cinza.
Então, o que é que você faz?
- Sou ator.
- Jura?
Sim, bem, aspirante a ator.
Já te assisti nalguma coisa?
Provavelmente não, não.
Bem, na verdade,
fui o Cholo #3
num episódio
do Oz uma vez.
- Que legal!
- É.
O meu agente diz que...
Diz que as coisas vão começar a
correr bem para mim brevemente.
- Jura?
Bem, ele disse que eu tinha
uma qualidade especial
que me distinguia dos demais.
É só uma questão de tempo, diz ele,
até eu ter meu grande papel.
Legal...
Ele me descreve como o próximo...
o próximo Antonio Banderas.
- Ai, jura?
- Sim.
- Eu adoro aquele cara.
Eu adoro o Fantasy Island.
- Muito bom.
- Sim.
- O que você faz?
- Sou modelo.
- Sabe, eu suspeitava.
- Jura?
- Você parece uma modelo.
- Obrigada.
Que tipo de foto você faz?
Mais poses para
coisas de adulto, sabe.
- Jura?
- Sim. Por enquanto,
até eu encontrar
alguma coisa melhor para fazer.
É bacana.
Será que já te vi... vi em algum lugar?
Talvez. Costuma ler o L.A. Express?
Esse é... Esse é o jornal que
publicita prostitutas. Sim.
- Comp... Companheiras  ou coisa parecida?
- Elas são acompanhantes.
Desculpa.
Na realidade, sim.
Eu vi isso...
Eu vi isso algumas vezes.
Eu tenho...
Eu tenho isto...
Você não é uma...
de qualquer jeito não
é profissional, não é?
- Sim!
- O quê?
Sim, sou acompanhante de vez em quando.
Por que não me disse nada?
Porque só perguntou agora.
Quero dizer, eu acabei de
te fazer sexo oral, porra.
Jesus Cristo, não acha que isso é algo
que deva dizer antes...
de dormir com alguém?
- Não.
Você não me disse o que
fazia antes de dormir comigo.
Isso é diferente, tá bom?
Eu não dormi com pessoas
diferentes por dinheiro.
Não está chateado, né?
Um pouco.
Meu Deus.
Não tem nada em você, né?
Como o quê?
Como a merda de uma
doença ou algo parecido.
Não.
De jeito nenhum. Eu obrigo todos os
caras a usarem camisinha.
É a minha primeira regra.
Jesus Cristo. A porra do meu
cacete vai inchar até cair.
Qual é, não se irrite.
O que estava fazendo no bar esta noite?
Não devia estar trabalhando
ou algo assim?
Bobo. As acompanhantes também
gostam de festas.
Além disso, é um bom lugar
para arranjar trabalho.
Meu Deus. Não está esperando
que eu pague por isto, certo?
Não. Eu gostei.
Eu gosto de sexo tanto quanto de pessoas,
sabe? É por isso que faço o que faço.
Podíamos não...
Não vamos falar sobre isto, tá bem?
Apenas tenha cuidado, certo?
Não entendo porque está tão
desconfortável com isto. Até é engraçado.
Faz mesmo isso?
Sim, quer dizer, não é como se eu
tivesse dormido com tantos homens
como qualquer outra
garota estúpida lá do bar.
Sou apenas inteligente o suficiente
para receber por isso.
Mas está se vendendo.
Não se sente envergonhada?
Não. Por que devia estar?
Eu gosto daquilo que faço, e até aparecer
alguma coisa melhor,
então eu estou contente
por receber por fazer sexo.
Eu gosto de fazer o "roça-roça".
- Foi abusada quando criança?
- Não!
Há... Há quanto tempo faz isto?
- Aqui...
- Desde que vim para cá.
Eu estava servindo mesas,
e um cara me fez uma oferta.
E ele era sério?
Sim. Ele me ofereceu mil dólares
para ir para casa com ele.
- Jesus Cristo.
- Mil dólares.
Então, fui. Ele era
muito bacana. E gentil.
Eu teria ido para casa com ele
de graça se ele pedisse,
mas eu percebi que assim eu
ganharia alguma grana, sabe?
Depois disso, sabe,
eu disse à minha amiga,
e decidimos deixar de servir  mesas
e ganhar a vida assim.
- Não é tão ruim.
- É um trabalho honesto.
Ofereço um serviço e me divirto ao mesmo
tempo, todo mundo sai lucrando.
Cheguei em casa, querido!
Cristo...
Não pega estupradores?
Algumas vezes, mas...
é aí que entra isso aqui.
- Jesus Cristo! Está bem.
O que foi, não há armas no México?
No México, há muitas armas,
mas na Espanha, não.
Tome cuidado com isso.
Não se assuste. Eu sei usar uma arma.
Disparo desde os meus seis anos.
Está bem...
Guarde isso... Guarde dentro da mala.
Bote na bolsa, está bem?
Guarde isso.
Está com medo.
Enfim, tento não me preocupar
muito porque eu sou uma boa...
Eu sou uma boa
avaliadora de caráter, sabe?
Eu confiei em você, não confiei?
Sim.
De qualquer forma,
eu não me preocupo muito.
Eu faço o que quero fazer,
e se não tiver afim, não faço.
Está bem?
Eu... eu não sei.
Não deixe isto te afetar,
está bem? Prometo, estou limpa.
Eu uso proteção.
Veja, sou tão normal quanto
você só que eu sou paga para foder.
Está bem, está bem.
Podia parar de dizer isso, sim?
O que está fazendo aí dentro?
Eu... eu estou me limpando.
Está bem.
Que idade tinha quando
fez sexo pela primeira vez?
12 anos.
Sim... sim, 12 anos.
Está bem.
- 12?
- Sim, 12.
Bem.
Com .. com quem?
O meu tio Danny.
- Trepou com o teu tio Danny?
- Sim, mas eu pensava que era meu primo.
Jesus Cristo.
O que posso dizer?
Estava escuro no meu quarto.
Está bem, mas você pensou
que era teu primo.
Sim, bem, eu e o meu primo estávamos
sempre na brincadeira.
- Porque...
- Eu disse que era do Arkansas.
O que isso quer dizer?
É que é normal, é isso.
Ao menos não foi com o meu pai.
Mas que mer... Meu Deus. Isto é...
Isto é demais para mim.
Acalme-se.
Isso foi há muito tempo.
Não, não, tudo.
Primeiro, você uma garota que está
deitada na cama ao meu lado,
e depois é uma acompanhante que
está deitada na cama ao meu lado.
Agora é uma acompanhante que fodeu
o seu tio, que pensava ser o seu primo,
deitada na cama ao meu lado!
Isso é foda demais para mim!
Relaxa.
O que é isso? Relaxa?
Relaxa?
Quer que eu relaxe?
Como é que eu vou relaxar?
Nem sei quem você é e  pus o meu
caralho dentro de você... mais de uma hora.
Bem, talvez deva pensar
duas vezes antes de trazer
uma desconhecida para casa
e fazer sexo com ela.
Sabe, olhe para você. Ainda não
percebeu a merda que é esta situação?
Por que não relaxa?
Vai superar isto.
Não. Não, eu nunca vou
superar isto, está bem?
Ter sexo com uma acompanhante
não é algo que eu vá esquecer.
Eu nunca paguei por sexo na minha vida.
Eu já disse que era por conta da casa.
Não entende, não é?
Qual é...
Relaxa. Não nos divertimos? Eu
pensei que tínhamos nos divertido.
Trepou mesmo com teu tio?
Sim, mas já te disse que pensava
que era o meu primo.
Meu Deus!
Por que, por que...
Por que continua falando
como se fizesse me sentir melhor?
Bem, não faz?
Quer dizer, se eu quisesse
mesmo trepar com meu tio?
Isso sim seria nojento.
Você é doida,
sabia disso?
Não, eu não sou doida.
Eu sou honesta, está bem?
Quer dizer, a maior parte
das garotas mentiria.
Se perguntasse o que elas
faziam na vida, elas iriam mentir.
Elas diriam que eram modelos da
Gucci, ou da Dolce ou alguma merda.
Eu não me envergonho daquilo
que sou, está bem?
Só porque tem os teus problemas,
não os descarregue em mim, Buster Brown.
Buster Brown?
Buster?
O que... O que...
Quem é esse Buster?
É a pessoas mais doida
que eu já conheci
na minha vida, sabe?
- Quer dar mais uma?
- Dar uma?
- O que... como é? como é?
- Quer dar uma?
Dar uma? Esqueceu completamente
tudo o que aconteceu aqui?
Que é isto?
Qual é a piada?
O que é tão...
O que é tão engraçado?
O que...
Não ria de mim!
Veio a minha casa...
Relaxa!
Estava só brincando com você.
O quê?
Estava brincando com você.
Eu não sou uma acompanhante.
O quê? O que se passa? Você não...
Você não é uma acompanhante?
Não.
- Está falando sério?
- Sim!
Devia ter visto tua cara quando
eu disse que tinha trepado com meu tio!
Os teus... os teus olhos
pareciam que iam saltar.
- Está bem, espera, tudo isto...
- Foi balela.
- Foi uma grande balela.
- A arma. E a arma? E a arma?
Isto é...
É um isqueiro.
- Você...
- É a merda de um isqueiro.
- Está... está brincando comigo?
- Não, estou falando sério. Olha.
Está bem, isto... Quer dizer,
é ruim... é demais que chegue
a ser uma prostituta,
mas a cena de "foder com o tio", isso é...
- Eu sei. É foda.
- É perturbador, porra.
Isto é um... Isto é um isqueiro?
Não é uma acompanhante?
Não. Mas quer dizer, então, isso teria
feito realmente diferença? Quero dizer...
Sim, acho que...
Sim, eu...
Então... o que...
o que faz de verdade?
Sou atriz.
Jesus Cristo.
Adaptação: sxchiijin
www.moviesubtitles.org