ALIEN 4:
A RESSURREIÇÃO
NAVE DE PESQUISA MÉDICA USM AURIGA
SISTEMAS MILITARES UNIDOS
TRIPULAÇÃO:
42 MILITARES, 7 ClENTISTAS
Mamãe dizia que monstros não existiam.
Não de verdade.
Mas eles existem.
Ela é perfeita.
Cuidado.
Dois centímetros.
A postos com o amniótico.
E...
aí está.
Tome cuidado.
Nossa.
Grampeie.
E quanto a ela? Podemos mantê-la viva?
Como está a hospedeira?
HOSPEDEIRA
Está indo muito bem.
Costure-a.
Excelente trabalho, a todos.
- Como vai nosso Número Oito hoje?
- Parece estar bem.
- Está bem?
- Excelente.
Muito além das nossas expectativas.
Veja a cicatriz.
Vê como diminuiu?
- É a de três dias atrás?
- Isso mesmo.
É muito bom.
É excelente.
Vai nos dar muito orgulho.
Não. Estou bem.
Agora tente isso.
- Mão.
- Quase.
Luva.
Número Oito?
- Fruta.
- Bom. Cerejas.
- Não tem precedentes.
- Sem dúvida.
Está operando plenamente
como uma adulta.
- E quanto às suas lembranças?
- Há lacunas.
Uma certa dissonância sináptica.
Ela está assustada.
Suas dificuldades são decorrentes de um
desequilíbrio químico, causando autismo...
Espere aí. Ela tem lembranças.
Por que a "coisa" tem lembranças?
É uma suposição,
mas lembranças herdadas,
transmitidas geneticamente
pelos alienígenas, como a força.
Além de instintos muito apurados.
Um benefício inesperado
do processo genético.
Sim. Que idiota eu sou.
É claro.
Um benefício inesperado do processo
genético. Por que não pensei nisso?
Vamos tentar esta.
Ripley?
O que é?
Ripley? Ripley?
- Não está pensando em abortar?
- Rapaz, se estou!
General, isto não é um problema.
Ellen Ripley morreu tentando
aniquilar essa espécie. Ela quase conseguiu.
Não quero que retome seus
hobbies antigos.
- Não acontecerá.
- Não vamos contar a ela.
Entendo. E isso deve me tranquilizar.
Identifique-se, por favor.
Tente de novo, por favor.
Obrigado, general Perez.
O negócio é o seguinte:
se ela me olhar enviesado, ela morrerá.
Para mim, o Número Oito nada mais é
do que um derivado de carne.
Mercadoria boa é a Sua Majestade aqui.
- Quando ela começa a reproduzir?
- Em alguns dias.
Talvez menos.
- Precisamos do carregamento.
- Eu já disse que está a caminho.
Garfo.
- Gato.
- É um garfo.
Como vocês...
Como nós a criamos?
Sim.
Com esforço. Usamos amostras
de sangue congelado, de Fiori 1 6.
Onde você morreu.
Nós a refizemos. Nós a clonamos.
Fiori 1 6.
Isso lhe parece familiar?
Está se lembrando de alguma coisa?
Ele cresce?
Rapidamente.
- É uma rainha.
- Como sabe disso?
Ela procriará.
Vocês morrerão.
Todos na companhia morrerão.
Na companhia?
Weyland-Yutani.
O ex-empregador de Ripley Oito.
Um conglomerado terráqueo.
Tinham contratos bélicos com o exército.
Faliram há décadas, Gediman.
Antes do seu tempo.
Foram comprados pelo Wal-Mart.
Destinos da guerra.
Verá que as coisas mudaram muito
desde a sua época.
Eu duvido.
Somos experientes. Somos os Sistemas
Militares Unidos, não uma empresa qualquer.
Não faz diferença nenhuma.
Vão morrer assim mesmo.
E como se sente a respeito?
Deveria entender
o que estamos tentando fazer.
O potencial dessas espécies vai além
da paz urbana. Novas ligas, novas vacinas.
Não vimos nada assim
em nenhum outro mundo.
Você deveria estar muito orgulhosa.
Eu estou.
O animal, por si só,
é maravilhoso.
Seu potencial é inacreditável.
Uma vez que o tenhamos domesticado.
Rola? Deita, se finge de morto?
Dá a pata?
Não pode ensinar-lhe truques.
Por que não?
Estamos ensinando a você.
CARGUEIRO BETTY - TRIPULAÇÃO: 6
NÃO REGISTRADO
Filho, vou lhe dar
meu código de autorização.
É: D-A-N-E-S-E.
Pode repetir?
Babaca.
Não importa quantas vezes eu vejo,
uma mulher toda amarrada
em uma cadeira desse jeito que...
O quê?
Coloque-nos na rota de descida 3-0.
- Querido, está feito.
- Boa garota.
Quer alguma coisa?
- Que tal uma xícara de café?
- Algo mais enquanto sua boca esquenta?
Um pouco de leite?
Não diminua a velocidade até os 600 metros.
Vamos assustá-los um pouco.
Vriess. Call.
Que coisa, nós vamos morrer.
DESMAGNETIZAR
- Call?
- Sim?
O que tem dois dedões, um olho,
uma língua rosa,
e transa como um deus?
O quê?
Dois dedões, um olho,
uma língua rosa,
e transa como um deus?
O quê?
É hora de usufruirmos
da hospitalidade do general, Christie.
Ótimo. Comida de exército.
Servirá até consertarmos a Betty.
Quer dizer,
se os nativos forem amigáveis.
- Como está?
- Bom.
Teremos problemas?
Com Perez, eu duvido. Mas
nunca se sabe, já passamos por isso antes.
Qual é seu problema?
Só estou praticando a minha pontaria.
O Vriess não está reclamando.
Droga.
- Johner, seu desgraçado.
- Qual é! Você não sentiu nada.
Você é um débil mental, sabia?
Pode me devolver a faca agora.
Esqueça.
Ele anda bebendo muito.
A faca.
Desgraçada.
Não me provoque, Call. Você verá
que não sou do tipo com quem se brinca.
É hora de começarmos a nos relacionar
com uma classe melhor de gente.
Sou o Pai.
Bem-vindos ao USM Auriga.
Um passo à frente para
vistoria de contrabando e armas.
Relate qualquer
doença infecciosa aos oficiais médicos.
Andares do 7° ao 1 2°
são proibidos a civis.
Obrigado por sua cooperação.
Vá.
- Mãos para cima, por favor.
- Como?
Pode levantar as mãos, por favor?
É proibido armas a bordo, senhor.
Minha receita própria.
Muito mais perigosa.
Que boas-vindas, Perez.
O que é isso?
Está com medo que nós seis
sequestremos a sua nave?
Apenas preocupado
que alguém da sua tripulação
fique bêbado e atire
uma bala através do casco.
- Acontece que estamos no espaço.
- Não diga.
Como vai?
Quer checar a cadeira?
Elgyn, isto não foi fácil de conseguir.
Assim como a nossa carga.
Não vai dar uma de pobre
para cima de mim, vai?
Muito pouca gente negocia
em dinheiro vivo hoje em dia.
Só os que não gostam de manter
registros dos seus negócios. Como você.
- Quer beber?
- Sempre.
Vou dar um chute,
mas estou pensando que,
seja lá o que for que tiver aqui, não foi
exatamente aprovado pelo Congresso.
Quem é a cabrita nova
que você tem a bordo?
Call?
A que tem jeito de durona?
Ela chama a atenção.
Ela é muito gostosa, não é?
É muito boa com
uma chave inglesa também.
Acho que Vriess tem uma queda por ela.
Uma coisinha linda assim
faria qualquer um andar.
Porém, ela está um pouco
curiosa sobre a nossa transação.
Não posso culpá-la.
É um negócio muito misterioso.
É uma operação militar.
Mesmo?
Corrija-me se estiver errado,
mas eu achava
que laboratórios médicos
fossem regulamentados.
O que você quer?
Como posso ajudá-lo?
Eu?
Dois dias de casa e comida.
Vriess talvez precise de umas peças.
Se não for pedir demais.
Não vejo problema algum.
- Algumas condições, porém.
- Condições.
Nem você, nem
qualquer um da sua tripulação,
chegará perto das áreas restritas.
Regra número dois.
- Sem problemas. Bom comportamento.
- Bom comportamento.
- Sem brigas.
- Sem brigas?
Mi casa es su casa.
Por favor, levar carga
para o centro laboratorial, área G.
Siga o caminho.
Não desvie.
Carga: estável.
Formas de vida: intactas.
Estase: ininterrupta.
Civis não são permitidos nos laboratórios.
Obrigado.
- Ora, por favor.
- Eu acho as garotas altas irresistíveis.
Como vai?
Que tal jogar um contra um? O que diz?
É boa de bola, moça.
Se não quer jogar basquete,
eu conheço outros esportes internos.
Vamos. Passe a bola.
Tenho outro jogo: pega-pega.
Ripley!
Ripley.
Já se divertiram o bastante.
Quem diabos é você?
- Uma predadora e tanto, não é?
- Sim. Ela continua nos dando orgulho.
Só mais um minuto e 30 segundos para
encomendar este item de colecionador.
Nossa! O que colocou aqui?
Ácido de bateria?
Só para dar uma cor.
Então, aprendemos depressa.
Este programa é ótimo.
Garota, essa porcaria não é fácil de se achar.
Por que não vai dar uma volta?
Ótimo.
Eu lamento tanto.
Por que se mete a beber
se não tem estômago?
Identifique-se, por favor.
Por favor, tente de novo.
Obrigado, general Perez.
Vai me matar ou o quê?
Não adianta, não é?
Eles tiraram de dentro de você.
Onde está? Está na nave?
Quer dizer, o meu "bebê"?
Eu não entendo. Se eles o tiraram,
por que a mantêm viva?
Estão curiosos. Sou tecnologia de ponta.
Posso pôr um fim à dor,
ao pesadelo. É tudo que posso oferecer.
E por que acha que eu a deixaria fazer isso?
Quem é você?
Ripley, Ellen, primeiro-tenente.
Número 36706.
Ellen Ripley morreu há 200 anos.
Você não é ela.
Eu não sou?
- Quem sou eu?
- Você é uma coisa, um produto.
Eles a cultivaram em um laboratório.
E agora eles tiraram de dentro de você.
Não totalmente.
Eu posso sentir.
Atrás dos meus olhos.
Posso escutar se mexendo.
Ajude-me a matar essa coisa antes que fuja.
É tarde demais.
Você não pode impedir.
É inevitável.
Não enquanto eu estiver por perto.
Você não sairá daqui viva.
Não me importo.
Mesmo?
Eu posso pôr um fim.
Vá, saia daqui.
Estão procurando por você.
Verá que isto não foi muito sábio.
Onde estão os amigos dela?
- No refeitório.
- Ache-os, agora. Silenciosamente.
- O que está havendo?
- Parece uma armação, chefe.
Onde está o outro? O da cadeira?
Não toque em mim. Nunca.
- Quer nos dizer do que se trata?
- Diga para quem estão trabalhando.
- Wren, eles não têm nada a ver com isto.
- Com o quê?
Sabem qual é o castigo
para atividade terrorista?
Não conheço terroristas.
Call, quer se explicar?
Não importa se sabia ou não.
Você trouxe uma terrorista a bordo.
Por mim, vocês todos morrerão com ela.
Você entende?
Eu entendo.
Christie.
Parado.
Parem. Larguem suas armas.
E você, largue essa arma
ou arrebentarei a cabeça dele.
- Não posso. Estão grudadas em mim.
- Não estou brincando.
Estão presos sob o Código 8
por ocultação de armas
e Código 1 2 por assassinato.
- Dane-se.
- Abaixem suas armas.
Estão todos bem?
Calma, soldadinho.
Segurança. Há um
problema sério no refeitório.
Você mentiu para mim, garotinha,
posso cortar sua garganta.
- Não estamos ouvindo.
- Alô?
Não ouvimos. Por favor, repita.
Gediman.
Ele está fazendo
experiências ilegais, criando...
- Vamos matar a espiã.
- Ele está criando uma espécie alienígena.
Se ela fugir, fará a peste bubônica
- parecer brincadeira de criança.
- Cale-se.
Escutem.
Atenção, por favor. Quebra na segurança.
Laboratório, 1 5° andar.
Vamos voltar à Betty. O médico
e o soldadinho podem nos escoltar.
- E quanto ao Vriess?
- Pro inferno com ele.
Atenção, por favor.
Abertura não autorizada da cela três.
Abertura não autorizada da cela cinco,
sete, oito, dez.
- Mexam-se.
- Evacuação.
- Vão.
Isto não é uma simulação.
- Evacuação.
- A bordo!
Atenção, por favor.
Presença não humana detectada.
Andares 21 °, 23°.
Vigésimo sétimo.
Décimo quarto.
Andar 38°.
Andar 39°.
Evacuação. Prossigam para os salva-vidas.
Isto não é uma simulação.
Obrigado por sua cooperação.
Vou lhe fazer uns buracos, seu desgraçado!
Mexa-se. Vá.
Último salva-vidas pronto para lançamento.
Vá.
Concluir evacuação agora.
Granada.
Evacuação incompleta.
Presença de civil na área H.
Aviso: nave principal declarada inabitável.
Vamos indo, cara.
Onde você está?
Elgyn!
Calma, Hillard.
- Ajudem-me.
- Levante-o.
- Saiam do caminho.
Droga.
- Quem fez isso?
- O que há neste lugar?
- Call, abaixe-se.
- O que é isso?
Não atire. Está próximo ao casco.
- O que é?
- Vamos dar o fora.
Para trás.
Call! Vamos dar o fora.
Vamos.
Abra a droga da porta.
Não dá. Não conseguimos abrir a porta.
- Precisamos voltar.
- Eu não. Volte você.
Que diabos...
Era tudo o que você esperava?
Não toque nele.
O que faremos agora?
O mesmo que antes.
Vamos dar o fora daqui.
E se houver mais?
Vamos ficar. Deixe que o exército
cuide deles.
- Onde diabos estão os militares?
- Estão mortos.
- Não precisamos mais dele.
- Para trás.
- Para trás você.
- Pare.
Você não tem autoridade.
Doutor, a coisa que matou meu parceiro
era seu projeto de ciências?
- Eu cuido dele.
- Deveria deixar que morresse.
Há quantos mais?
Doze.
Haverá mais.
Com quem eu tenho de transar
para sair deste barco?
Eu dou um jeito.
Talvez não sair do barco...
Vamos indo.
Esperem aí. Ela foi
a hospedeira desses monstros.
Wren a clonou porque
ela tinha um dentro dela.
Ela não é humana.
Era parte das experiências. Ela nos trairá.
- Eu não ligo.
- Ela é um risco muito grande.
- Precisamos deixá-la.
- Ela virá.
- Não podemos confiar nela.
- Eu não confio em ninguém.
Temos de ficar juntos para sobrevivermos.
Precisamos ir embora.
Ainda não acabou.
Temos de chegar à Betty.
É um souvenir legal.
- Não acredito que fez isso.
- Fez o quê?
- Matou um deles. São da sua espécie.
- Estava no meu caminho.
Cara.
Esperavam quem? Papai Noel?
Pensei que tivesse morrido, cara.
Cadê o Elgyn?
- Droga.
- E se eles estiverem na Betty?
A atividade aconteceu no setor F.
Por que se mexeriam?
Eles não irão. Se forem
mandar alguém, mandarão para cá.
Onde está a carne.
Se vamos manter o passo,
teremos de largar o aleijado.
- Sem ofensa.
- Não estou ofendido.
Ninguém será deixado para trás.
Nem mesmo você.
- Qual a saída mais rápida?
- O elevador depois da torre de resfriamento.
Ele vai do topo da nave até o primeiro andar.
- Leva-nos direto às docas.
- Parece razoável. Então vamos.
Estamos nos movendo.
- Como?
- A nave está se movendo. Eu posso sentir.
O movimento da nave é imperceptível.
Não há como saber.
- Ela está certa.
- Está se movendo desde o ataque.
É procedimento padrão de emergência.
Qualquer problema sério e a nave
ativa o piloto automático para a base.
E estavam planejando nos contar isso?
Ninguém perguntou.
E onde fica a base?
Na Terra.
- Ótimo.
- Desgraçado.
Terra? Prefiro ficar aqui com os monstros.
- Quanto tempo até à Terra?
- Umas três horas.
Precisamos explodir a nave.
Você não vai explodir a nave.
Não enquanto estivermos nela.
Quando sairmos você faz
o que quiser, está bem?
Terra, cara. Que buraco.
Está limpo.
Ripley.
Soube que já topou com essas coisas antes.
Isso mesmo.
O que você fez?
Eu morri.
Por aí não.
Ripley, vamos indo.
Não temos tempo para turismo.
Ripley, não.
Mate...
me.
Mate-me.
Não faça isso.
Não faça o quê?
Qual o problema?
Desperdiçando munição.
Vamos indo.
Deve ser coisa de mulher.
Estou sonhando ou
não é a carga que trouxemos?
É a mesma porcaria.
Este lugar fede. Vamos embora.
Fique longe de mim.
Largue o cano.
- Largue.
- Fique longe de mim.
Fique longe de mim.
Quem são vocês?
- O que aconteceu aqui?
- Acalme-se.
O que aconteceu é que
estamos dando o fora desta nave.
Que nave?
Onde estou?
Eu estava em estado
criogênico a caminho de Xarem.
Sou operário da refinaria de níquel.
Eu acordo...
Eu não consigo entender.
Meu Deus...
Vi coisas horríveis.
Você virá conosco.
É perigoso demais você ficar.
Deixem-no.
Dane-se. Não vamos deixá-lo aqui.
Há um dentro dele.
Eu sinto o cheiro.
Dentro de mim?
O que há dentro de mim?
Não quero uma dessas coisas
nascendo perto de mim.
- É muito arriscado.
- O que há dentro de mim?
- Não podemos deixá-lo.
- Você veio para impedir que se espalhassem.
- O que há dentro de mim?
- Deve haver um jeito.
- Não temos tempo.
- Aqui não dá.
O que há dentro de mim?
Eu dou um jeito. Na nuca.
Indolor. É a melhor maneira.
- O que há dentro de mim?
- Deve haver outra maneira.
- E se o congelarmos?
- Que diabos há dentro de mim?
Um parasita.
Um elemento alienígena.
Tem um monstro no seu peito.
Esses caras sequestraram a sua nave
e venderam seu
tubo criogênico a este humano.
E ele colocou um alienígena
dentro de você.
Um muito ruim.
Em algumas horas, ele explodirá
por sua cavidade torácica,
e você morrerá.
Alguma pergunta?
Quem é você?
Eu sou a mãe do monstro.
Se nós o congelarmos na Betty,
o médico poderá remover depois.
- Por mim tudo bem.
- Desde quando você está no comando?
Desde que você nasceu um covarde.
Acalmem-se, pessoal.
Muito bem, você virá conosco.
Talvez até sobreviva.
Um movimento em falso e será morto.
Vamos indo.
Está uma bagunça lá embaixo.
É a única saída?
Precisamos deixar a cadeira.
Eu sei.
- Vamos de manobra Kawlang, certo?
- Como nos velhos tempos.
Sim.
Devem ser os tanques de resfriamento.
Alguém deve ter aberto as válvulas.
Os monstros não teriam feito isso, teriam?
Estamos no fundo da nave.
Temos de ir pela cozinha.
Talvez uns 30 metros.
Até o elevador de carga do outro lado.
- Não gosto disso.
- E quem gosta?
- É uma droga.
- Tem certeza da distância?
Sim!
- Está pronto para se molhar, parceiro?
- Sim.
- Suas armas disparam na água?
- São descartáveis. Elas aguentam.
Descartáveis?
Já ouvi falar delas.
- Quantos tiros?
- Vinte.
As pontas rachadas fazem um belo buraco,
mesmo as de pequeno calibre.
Legal.
Gostam delas porque
joga-se fora depois do serviço.
Eu não jogaria fora
uma arma a que me apeguei.
Certo.
Não preciso dizer para respirarem fundo.
Ei, Christie, faça-me um favor.
Quando chegarmos do outro lado,
sem nado de costas.
Meu Deus!
Fizeram uma armadilha. É uma cilada.
Distephano.
Não quer quebrar. Dê-me sua arma.
Você confia demais.
Você a matou, seu desgraçado!
Eu vou matá-lo.
Pai, tranque a porta.
Suba. Vamos.
Está emperrada. Depressa.
Está emperrada.
Largue meu pé, desgraçada.
Johner!
Saia de cima.
Morra, desgraçada.
Manda ver, cara.
Festa legal, não é?
O que está fazendo? Não faça isso.
Nós conseguiremos.
Droga.
Por aqui.
Vamos.
Estou tão feliz em vê-la.
Pensei que o safado
havia lhe pegado. Está ferida?
Estou bem.
- Estava com colete à prova de balas?
- Vamos.
Você levou um tiro no peito. Eu vi.
Você é um robô?
Desgraçada.
A Call é cheia de surpresas.
Eu deveria saber.
Nenhum ser humano é tão humano assim.
Pensei que sintéticos fossem lógicos.
Você é doidinha da cabeça, garota.
- Você é um robô?
- Você é de segunda geração, não é?
É uma Auton.
Robôs criados por robôs, certo?
Eu me lembro. Eles iriam revitalizar
a indústria sintética.
Em vez disso, eles a enterraram.
Eles não gostam de obedecer ordens.
O governo mandou recolher.
Soube que só alguns
conseguiram escapar.
Eu nunca pensei que veria um.
Ótimo. Ela é um robozinho.
Podemos ir agora?
- Quanto tempo até pousarmos?
- Duas horas.
Tem uma chave inglesa?
Talvez ela só precise de uma troca de óleo.
Desculpe. Acesso negado.
- E quase que transei com ela.
- Como se não tivesse feito com robôs antes.
Se Wren chegar ao computador,
ele nos prejudicará.
- Precisamos achar um terminal.
- Não há um neste andar.
- Precisamos voltar.
- Não podemos.
- Não conheço as senhas do Wren.
- Ajude-me.
Call...
Não posso.
Você é o novo modelo androide.
Pode acessar o computador de longe.
Queimei meu modem.
Todos fizemos isso.
Ainda pode acessá-lo
manualmente. Sabe disso.
Há conexões na capela, lá em cima.
Call...
- Foi programada para isto?
- Não me obrigue.
Não me obrigue a obrigá-la.
Eu não quero. É como se minhas
entranhas fossem líquido. Não é real.
Supere. Você pode explodir
a nave antes de chegarmos à Terra
e matar todos eles.
Apenas nos dê algum tempo
para sairmos primeiro.
- Droga.
- Alguma coisa?
Espere.
Violação no setor sete, setor três.
Setor nove instável.
Motores operando
com 41 % de capacidade.
Oitenta e seis minutos até
a aterrissagem na Terra.
Consumimos muita energia.
Não consigo acumular o suficiente.
Não posso explodi-la.
Então derrube-a.
Estou bem.
Mesmo.
Eu me sinto bem.
Altura de pouso reajustada.
Nova aproximação: 7-6-0-4-0-3.
Local inabitado.
Desligar sistema de freios.
Aumentar desaceleração.
Previsão de impacto:
43 minutos e 8 segundos.
Tente abrir um caminho até a Betty.
E ligue os motores.
Por favor, espere.
Cancelar terminal 45 V,
primeiro andar.
É Wren. Ele está quase na Betty.
Pai, localize a perda de energia. Relate.
Pai?
O Pai está morto, babaca.
Invasor no primeiro andar. Todos os
alienígenas prossigam ao primeiro andar.
Você é danada.
Droga.
- Deixe-me ver.
- Não me toque.
Vamos.
Deve achar isto muito engraçado.
Tenho achado muitas coisas engraçadas.
Mas não acho que sejam.
Por que continua a viver?
Como tolera ser o que é?
Não tenho muita escolha.
Pelo menos você tem algo de humano.
Sou apenas...
Olhe para mim.
Sou nojenta.
Por que veio aqui?
Para matá-la. Lembra-se?
Antes de sermos recolhidos,
eu acessei o computador central.
Todas as operações sujas
e secretas do governo estão lá.
Isto, você, os alienígenas,
até a tripulação da Betty.
Eu sabia que, se tivessem
sucesso, seria o fim deles.
- Por que se preocupa?
- Fui programada assim.
Foi programada para ser babaca?
Você é o novo modelo babaca
no mercado?
Vamos.
Eu não podia assistir passivamente.
Não podia deixar que se aniquilassem.
Você entende isso?
Uma vez,
eu tentei salvar pessoas.
Não deu certo.
Tinha essa menina.
Ela tinha sonhos ruins.
Eu tentei ajudá-la.
Ela morreu.
Agora não consigo
nem lembrar seu nome.
Acho que estamos quase lá.
Certo.
- Você sonha?
- Tenho processadores neurológicos.
Quando durmo,
eu sonho com eles. Com isso.
Todas as noites.
À minha volta. Dentro de mim.
Eu tinha medo de sonhar,
mas agora não.
Por quê?
Porque não importa quão ruins
sejam os sonhos, quando acordo é pior.
- Não falta muito agora.
- Estou tão cansado.
Vai descansar quando morrer.
- É ruim, não é?
- Acho que estamos próximos do ninho.
- Vamos dar a volta.
- Não temos tempo.
- Temos 90 minutos.
- Não mais.
Como?
- O que você fez, robô?
- Vamos indo.
Se quer morrer aqui
com seus irmãozinhos, tudo bem.
Mas eu pretendo passar de hoje.
Se esse pedaço de plástico
estiver aprontando, eu vou matá-la.
Matar você.
Isso registra? Ou preciso fazer um gráfico?
Quer outro souvenir?
- Quanto falta para as docas?
- Cem metros.
Vamos.
Precisamos ir.
Eu os ouço. Estão tão próximos.
É a rainha. Ela está sofrendo.
Esperem.
Meu Deus!
Vamos indo. Só podemos rezar
para que seja uma morte rápida.
Vamos.
- Não está certo.
- Venho dizendo isso o dia todo.
Agora é com você, Call. Preciso que
acesse a nave de novo e abra a escotilha.
Devemos colocar Purvis na geladeira agora.
Vamos indo, colega.
Hora do cochilo.
Ninguém se mexa, ou coloco
uma bala na cabeça deste andróide.
- Pegue as armas.
- Perdão, senhor. Mas, dane-se.
Muito bem. Então eu a matarei, você
me matará, e nós todos morreremos,
e ninguém irá para casa.
Agora, abaixem as armas.
Esta cadela sintética vai acessar
o Auriga
e nos levar à base, conforme os
procedimentos padrões de emergência.
Ela não vai não.
Está maluco? Ainda quer
levar essas coisas de volta à Terra?
- Não prestou nenhuma atenção hoje?
- Fala o intelectual.
- Escutem, se você não...
- Você nunca cala a boca?
Por que ninguém me escuta?
Eu disse. No começo era tudo normal.
A rainha botava os ovos.
Mas daí ela começou a mudar.
Ela acrescentou um segundo ciclo, então...
Então...
desta vez não há hospedeiro.
Não há ovos.
Só existe seu útero
e a criatura dentro.
Foi o presente de Ripley para ela:
um sistema reprodutivo humano.
Ela está dando à luz para você, Ripley.
E agora ela é perfeita.
Você é...
uma linda borboleta.
Veja.
Seu lindo bebê.
Veja, ele pensa que você é a mãe dele.
Venha.
Nave civil online.
Lançamento de emergência autorizado.
Ela está pronta. Vou abrir as câmaras
de ar da Auriga. Levante as braçadeiras.
Certo. Só preciso achar
a chave de propulsão vertical.
Têm certeza de que sabem pilotar esta coisa?
Posição: decolar.
- Pensei que estivesse morta.
- Ouço isso sempre.
- Por que ainda estamos aqui?
- Estou procurando a ativação manual.
Pelo amor de Deus.
Boa memória. Com licença.
- Ripley está de volta.
- É isso?
Sabe pilotar uma dessas?
Está brincando?
Esta porcaria é mais velha do que eu.
Droga. A escotilha ainda está aberta.
- Eu a fechei.
- Eu consertei centenas de vezes.
Eu fecho.
Aproximando atmosfera da Terra.
Janela de lançamento: 46 segundos.
Temos de ir.
AVISO
Precisamos sair daqui.
Janela de lançamento: 20 segundos.
AVISO
ESCOTILHA ABERTA
Agarre-se em alguma coisa, Call.
Estamos partindo.
Vamos, querida.
Esta coisa vai se espatifar.
A pressão está instável.
Vá ajudar a Call a ligar a válvula auxiliar.
Distephano?
Vamos. Depressa.
Eu não sou o mecânico aqui, Ironside.
Geralmente eu só machuco pessoas.
Droga.
Call, volte aqui.
Johner, cadê você, seu desgraçado?
Sente-se aí.
- O que eu devo fazer?
- Agarre os controles.
Solte-a.
Sinto muito.
USM Auriga colidirá em cinco segundos.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Obrigado.
- O que está queimando?
- Nós.
Droga. Você está certo.
Então isto é a Terra.
Isto é a Terra.
É a primeira vez que venho aqui.
Acho que os militares
chegarão daqui a pouco.
Aposto que não está ansiosa
para vê-los.
Não mesmo.
Sabe, é fácil alguém se perder por aqui.
Se essa pessoa quiser.
O que você acha?
O que devemos fazer?
Não sei.
Eu também sou uma estranha aqui.
T
Tr
Tra
Trad
Tradu
Traduç
Traduçã
Tradução
Tradução &
Tradução & L
Tradução & Le
Tradução & Leg
Tradução & Lege
Tradução & Legen
Tradução & Legend
Tradução & Legenda
Tradução & Legendag
Tradução & Legendage
Tradução & Legendagem
-
- P
Tradução & Legendagem
- P.
- P. M
Tradução & Legendagem
- P. M.
- P. M. -
Tradução & Legendagem
www.moviesubtitles.org