GEEKS
May the Force be with us
Sarabp | Karol | JVM
GEEKS
Zeh | Everton | @Lecko_alx
Hatter | Guerra_ | Rezinha
GEEKS
JesKa | Lunardelli
@Geeksub
www.geeksub.com
PUENTE ANTIGUO,
NOVO MÉXICO
Espere um pouco.
-Posso ligar o rádio?
-Não.
Jane, não pode
continuar fazendo isso.
As últimas 17 ocorrências
foram completamente previstas.
Você é uma astrofísica
e não caçadora de tempestades.
Acredite em mim, esses fenômenos
estão ligados a minha pesquisa.
Não pediria que viesse até aqui
se não tivesse certeza absoluta.
Jane, acho que gostaria
de ver isso.
O que é aquilo?
Pensei que fosse
uma simples aurora.
Vai!
Aproxime-se.
-Claro, boa ideia.
-Vai!
O que está fazendo?
Não vou morrer
por créditos escolares.
Legalmente foi culpa sua.
Pegue o kit
de primeiros socorros.
Faça-me um favor
e não esteja morto.
De onde ele veio?
TONSBERG, NORUEGA
Uma vez, a humanidade aceitou
uma simples verdade.
A de que não estavam
sozinhos no universo.
Eles acreditavam que alguns
mundos pertenciam à seus deuses.
Outros, eles sabiam
que deviam temer.
De um reino frio e sombrio
vieram os Gigantes de Gelo.
Ameaçando trazer
ao mundo dos mortais
uma nova era glacial.
Mas a humanidade não
enfrentaria essa ameaça sozinha.
Nosso exército os conduziu
de volta ao seu próprio mundo.
A batalha nos custou caro.
E no fim, o rei deles caiu.
E a fonte de seus poderes
lhes foi tirada.
Quando a última grande guerra
acabou, saímos daquele mundo.
E voltamos para casa.
Voltamos para o eterno reino
de Asgard.
Aqui permanecemos
como um símbolo de esperança.
Brilhando pelas estrelas.
E mesmo tendo virado
mitos e lendas para os homens,
foi Asgard e seus guerreiros
que trouxeram paz
ao universo.
Mas chegará o dia
em que um de vocês...
terá que defender essa paz.
Os Gigantes de Gelo
ainda vivem?
Quando for rei, perseguirei
esses monstros e os matarei.
Assim como fez, pai.
Um rei sábio nunca
procura a guerra, mas...
deve estar
sempre pronto para ela.
-Eu estou pronto, pai.
-Eu também.
Apenas um de vocês pode
assumir o trono.
Mas os dois nasceram
para ser rei.
Por favor.
Thor Odinson...
Meu herdeiro.
Meu primogênito.
Há tanto tempo confiado
o poderoso martelo Mjölnir.
Forjado no coração
de uma estrela a beira da morte.
Seu poder é incomparável.
Como uma arma de destruição.
Ou uma ferramenta
para construção.
É um companheiro
adequado para um rei.
Eu defendi Asgard,
e a vida de inocentes...
-Jura defender os Nove Reinos?
-Eu juro.
-Jura preservar a paz?
Jura deixar de lado
ambições egoístas
e se comprometer apenas
ao bem dos reinos?
Eu juro!
Então nesse dia...
Eu, Odin, Pai de Todos,
o proclamo...
Gigantes de Gelo.
Os Jotuns precisam pagar
pelo que fizeram.
Eles já pagaram
com suas vidas.
O Destruidor fez seu trabalho,
a Caixa está a salvo
e está tudo bem.
Está tudo bem?
Eles invadiram a sala de armas.
Se eles tivessem roubado
uma dessas relíquias...
-Eles não roubaram.
-Quero saber o porquê.
Tenho uma trégua com Laufey,
rei de Jotunheim.
Ele acabou de violar
essa trégua.
Eles sabem que está vulnerável.
O que você faria?
Marcharia até Jotunheim
como você fez um dia.
Ensinaria a eles uma lição.
Faria com que eles nunca mais
cruzassem nossas fronteiras.
-Está pensando como guerreiro.
-Esse foi um ato de guerra.
Foi um ato de poucos,
fadados ao fracasso.
Veja como foram longe.
Acharemos as brechas
em nossa defesa e as selaremos.
-Como rei de Asgard...
-Mas você não é rei!
Ainda não.
Não é sábio ficar
em minha companhia agora, irmão.
Esse era para ser
meu dia de triunfo.
Ele virá.
-No tempo certo.
-O que é isto?
Se serve de consolo,
acho que está certo.
Sobre os Gigantes,
sobre Laufey, sobre tudo.
Se acharam um jeito de penetrar
nossa defesa uma vez,
quem garantirá que não o farão
de novo com um exército.
-Exatamente.
-Não há nada que possa fazer
sem desacatar o pai.
Não, não, não.
Conheço esse olhar.
É o único jeito de proteger
as fronteiras.
É loucura.
Loucura?
Que tipo de loucura?
Vamos para Jotunheim.
O quê?
Isso não é como ir à Terra
onde você solta alguns raios
e os humanos o tratam
como um deus.
É Jotunheim.
Meu pai invadiu Jotunheim
derrotou seus exércitos
e pegou a Caixa.
Só iremos atrás de respostas.
É proibido!
Meus amigos, esqueceram tudo
que já fizemos juntos?
Fandral, Hogun, quem os levou
às mais gloriosas batalhas?
Você.
Volstagg, quem o fez provar
iguarias como as do paraíso?
Você.
E quem provou estarem errados
os que negavam
que uma dama não poderia ser
um dos mais valentes guerreiros?
Eu.
Verdade, mas eu a apoiei, Sif.
Meus amigos...
vamos para Jotunheim.
Deixe isso comigo.
-Bom Heimdall...
-Não se agasalharam o bastante.
-O que disse?
-Acha que pode me enganar?
-Deve ter se enganado...
-Basta!
Heimdall, podemos passar?
Nenhum inimigo
passou por mim até hoje.
Quero saber como aconteceu.
Então não conte aonde fomos
até retornarmos.
Entendeu?
O que aconteceu?
Perdeu a língua?
Estão avisados...
Honrarei minha promessa
como guardião desse reino.
Se seu retorno ameaçar
a segurança de Asgard...
a Bifrost permanecerá fechada
e morrerão no frio de Jotunheim.
Não poderia deixar
a ponte aberta?
Deixá-la aberta liberaria
toda a energia dela
e destruiria Jotunheim
junto com vocês.
Não planejo morrer hoje.
Ninguém planeja.
Não deveríamos estar aqui.
Vamos em frente.
Onde eles estão?
Escondidos.
Como os covardes sempre fazem.
Vieram de longe
para morrer, asgardianos.
Sou Thor Odinson.
Sabemos quem você é.
Como entraram em Asgard?
A Casa de Odin
está cheia de traidores.
Não desonre o nome do meu pai
com suas mentiras.
Seu pai é um assassino
e ladrão!
E por que veio aqui?
Para fazer as pazes?
Está ávido por luta.
Clama por ela.
Não passa de um garoto
tentando provar que é homem.
Esse "garoto" está cheio
da sua zombaria.
Thor, pare e pense.
Olhe ao redor. Somos minoria.
Volte pro seu lugar, irmão.
Você não sabe o que suas ações
podem desencadear.
Eu sei.
Vá agora,
enquanto ainda permito.
Aceitamos sua grande
e generosa oferta.
Venha, irmão.
Corra para casa, princesinha.
Droga.
Próximo?
Façam algo mais desafiador!
Agora melhorou.
Não deixe que os toquem!
Thor!
-Temos que ir.
-Então vão!
Corram!
Thor!
Heimdall, abra a ponte!
Pai!
Acabaremos com eles juntos!
Silêncio.
Pai de Todos.
Você parece cansado.
Laufey, acabe com isso agora.
O seu garoto procurou isso.
Tem razão.
E são atitudes de um garoto.
Trate-as como tal.
Podemos terminar com isso
aqui e agora.
Antes que haja uma carnificina.
Passamos da fase de diplomacia,
Pai de Todos.
Ele terá o que veio buscar.
Guerra...
E morte.
Que assim seja.
-Por que nos trouxe de volta?
-Percebeu o que fez?
Estava protegendo meu povo.
Não protege seus amigos,
como espera proteger um reino?
Levem-no à sala de cura,
agora.
Não haverá reino para proteger
se tiver medo de agir.
Os Jotuns têm que me temer
assim como temeram o senhor.
Isso é o orgulho falando,
não liderança.
Esqueceu tudo o que ensinei,
sobre ser paciente...
Enquanto espera e é paciente,
os Nove Reinos riem de nós.
Seus métodos são antigos,
o senhor faz discursos
enquanto Asgard cai.
Você é um garoto vaidoso,
mesquinho e cruel!
E você é velho e tolo!
Sim, fui um tolo...
em achar que estava pronto.
Pai...
Thor Odinson...
Desobedeceu uma ordem
direta do seu rei.
Com sua arrogância e estupidez,
trouxe esse pacífico reino
e vidas inocentes
ao horror e desolação da guerra!
Você não é digno destes reinos!
Não é digno do seu título!
Não é digno...
dos entes queridos
que você traiu.
Agora tomo de você o seu poder.
No nome do meu pai.
E em nome do pai dele.
Eu, Odin, Pai de Todos,
bano você.
Quem segurar esse martelo...
se for digno,
possuirá o poder de Thor.
Legalmente foi culpa sua.
Pegue o kit
de primeiros socorros.
Faça-me um favor
e não esteja morto.
Ele precisa de respiração
boca a boca? Sei fazer.
De onde ele veio?
Você está bem?
Martelo... Martelo!
Podemos ver que levou
uma martelada. É bem óbvio.
Meu Deus, Erik, olhe isso.
Temos que registrá-los
antes que mudem.
Jane, temos que levá-lo
ao hospital.
-Pai!
-Ele está bem, olhe para ele.
Heimdall! Sei que pode me ouvir!
Abra a Bifrost!
Hospital.
Você vai, eu fico.
Você. Que reino é esse?
Alfheim, Nornheim?
Novo México?
Ousa ameaçar a mim, Thor,
com essa arma insignificante...
O quê?
Ele estava me assustando.
Da próxima vez
que for eletrocutar alguém,
tenha certeza que ele
já esteja no carro.
Jane, vamos.
Nome?
Ele disse que era... Thor.
T-H-O-R.
-O que você é dele?
-Nunca o vi antes.
-Até ela o atropelar.
-Foi de leve.
-Mas ela o eletrocutou.
-É verdade.
Oi.
Vou tirar um pouco de sangue.
Como ousa atacar
o Filho de Odin?
Preciso de ajuda.
Chame os seguranças.
Segurança, ele...
Vocês não são páreos
para o poderoso...
PUENTO ANTIGUO
LIMITES DA CIDADE
Não acha que foi apenas
uma tempestade magnética, acha?
As margens são características
da ponte de Einstein-Rosen...
-O quê?
-Pensei que fosse cientista.
-Cientista política.
-Foi a única inscrita.
A ponte de Einstein-Rosen é
a conexão teórica entre espaços.
É um buraco de minhoca.
Erik, olhe, o que você vê?
-Estrelas.
-É, mas não as nossas estrelas.
Essas são as constelações
do nosso quadrante nessa época,
e ou a Ursa Menor
resolveu tirar uma folga,
ou essas constelações
são de outro lugar.
Olhem isso aqui.
Não pode ser.
Acho que deixei algo
no hospital.
Não é possível.
Meu Deus.
Perdi minha evidência
mais importante.
-Típico.
-E agora?
-Vamos encontrá-lo.
-Viu o que ele fez lá?
Pode não ser uma boa ideia.
Ele pode nos dizer como foi
estar dentro daquele fenômeno.
Tudo bem.
Vamos procurar
por todo Novo México?
Exatamente.
O quê?
Sinto muito.
Juro que não faço de propósito.
Deixe comigo.
Vamos, agora manda ver!
Funcionou?
Senhor, encontramos.
Para um sem-teto maluco,
ele é bem sarado.
Desculpe por eletrocutá-lo.
Com licença.
O que é isso?
OI, MEU NOME É
DR. DONALD BLAKE
Meu ex.
Bom com pacientes
e ruim com relacionamentos.
-São as únicas que tinha.
-Servirão.
De nada.
Essa forma mortal está fraca.
Preciso de substância.
Não devíamos tê-lo deixado ir.
Não tinha como impedi-lo.
Ele só está banido,
não morto.
Estaríamos mortos se o guarda
não contasse a Odin aonde fomos.
Como o guarda soube?
Contei para ele.
Falei para ir até Odin
após partimos.
Ele devia ser punido
por ter demorado.
-Contou para o guarda?
-Salvei nossas vidas.
E a do Thor.
Não tinha ideia de que o pai
o baniria pelo que fez.
Loki, fale com o Pai de Todos
e convença-o a mudar de ideia.
Se o convencer
o que acontecerá?
Amo o Thor mais do que vocês,
mas sabem como ele é.
Ele é arrogante,
imprudente e perigoso.
Viram como ele estava hoje.
É o que Asgard
precisa de seu rei?
Ele pode falar
pelo bem de Asgard,
mas sempre teve
ciúmes do Thor.
Devíamos ser gratos.
Ele nos salvou.
Laufey disse...
que havia traidores
na Casa de Odin.
Um mestre da magia
poderia trazer
os Jotuns à Asgard.
Loki sempre foi de travessuras,
mas isso passa dos limites.
Pare!
-Sou amaldiçoado?
-Não.
-O que eu sou?
-Você é meu filho.
E o que mais além disso?
Não levou apenas a Caixa
de Jotunheim naquele dia, não é?
Não.
Após a batalha, entrei no templo
e achei um bebê.
Pequeno,
para um descendente de gigante.
Abandonado, sofrendo,
deixado para morrer.
Filho de Laufey.
Filho de Laufey?
Sim.
Por quê?
Estava banhado em sangue Jotun,
por que me levar?
Você era uma criança inocente.
Não, pegou-me com um objetivo.
Qual foi?
Diga-me!
Pensei que podíamos unir
nossos reinos um dia.
Fazer uma aliança,
a paz permanente,
através de você.
O quê?
Mas esses planos
não interessam mais.
Não sou nada além
de outra relíquia roubada...
preso aqui,
até que decida me usar?
Está distorcendo
minhas palavras.
Por que não me contou
o que eu era desde o início?
Você é meu filho.
Só queria protegê-lo
da verdade.
Por que sou o monstro
de quem os pais
falam para os filhos à noite?
-Não, não.
-Tudo faz sentido agora.
Porque favorecia o Thor
todos esses anos.
Porque não importava o quanto
você dizia me amar...
nunca teria um Gigante de Gelo
no trono de Asgard.
Guardas!
Guardas, por favor, ajudem!
Como foi parar
dentro daquela nuvem?
E como pode comer uma caixa
de biscoito e estar com fome?
Essa bebida. Eu gostei.
-É ótima, não é?
-Mais uma!
Desculpe, foi um acidente.
-O que foi isso?
-Quero outra.
-Era só dizer.
-Acabei de dizer.
-Podia pedir gentilmente.
-Não quis desrespeitar.
Chega de quebrar.
Combinado?
Tem a minha palavra.
Ótimo.
O de sempre,
por favor, Izzy.
Perdeu toda a movimentação
lá na cratera.
Dizem que um satélite
aterrissou no deserto.
Estávamos nos divertindo
até os federais aparecerem.
Disse que um satélite caiu?
Sim.
Meu Deus, essa vai
para o Facebook. Sorria.
Como o satélite parecia?
Não sei muito sobre satélites,
mas era pesado.
Ninguém conseguiu levantá-lo.
Disseram que era radioativo.
Estava com as minhas mãos nele.
Onde?
Fica a 80km a oeste daqui.
Não perca seu tempo.
O exército estava chegando.
Imbecil!
Aonde está indo?
-80km a oeste daqui.
-Por quê?
-Para pegar o que me pertence.
-Agora você possui um satélite?
Não é o que dizem.
Seja o que for,
o governo acha que é dele,
pretende ir lá e pegar?
Sim.
Se me levar, contarei tudo
o que deseja saber.
-Tudo?
-Sim.
Terá suas respostas
quando eu recuperar Mjölnir.
Miomie, o que é Miomie?
Podemos conversar, Jane?
Por favor, não faça isso.
Viu o que eu vi,
noite passada.
Preciso descobrir
o que há na cratera.
Estou falando dele.
Ele prometeu respostas.
Ele está delirando,
ouça o que ele diz.
Ele está falando de Mjölnir,
Thor e Bifrost.
Ouvia essas histórias
quando era criança.
Só vou levá-lo.
Só isso.
Ele é perigoso, Jane.
Desculpe,
mas não posso levá-lo.
Então nos despedimos aqui.
Obrigada?
Jane Foster...
Erik Selvig, Darcy...
Adeus.
Tudo bem.
De volta ao trabalho.
Essas coisas são minhas!
O que está acontecendo?
Sou o Agente Coulson
da SHIELD.
Isso deve significar algo?
Não pode fazer isso.
Jane, isso é mais sério
do que imagina, deixa pra lá.
Deixar pra lá?
Isso é minha vida!
Há uma ameaça de segurança.
Vamos nos apropriar
dos seus dados.
Apropriar quer dizer roubar?
Aqui. Isto deve compensar
esse infortúnio.
Isso não tem reposição
na Radio Shack.
Fiz quase todo
esse equipamento.
Então pode fazer de novo.
Posso processá-lo por violar
meu direitos constitucionais.
Desculpe, senhorita Foster.
-Mas somos os mocinhos.
-Nós também!
Estou prestes a compreender
algo extraordinário.
Tudo sobre esse fenômeno está
no laboratório e nesse caderno.
Não pode simplesmente...
Calma!
Obrigado pela cooperação.
Anos de pesquisa... perdidos.
Levaram até o meu iPod.
-E os backups?
-Eles levaram os backups.
Levaram os backups
dos backups.
Foram meticulosos.
Tinha acabado de baixar
30 músicas.
Poderia parar de falar
no seu iPod?
Quem são essas pessoas?
Eu conhecia um cientista.
Um pioneiro em radiação gama.
A SHIELD apareceu e...
não se ouviu falar
mais dele.
Não vão fazer isso com a gente.
Recuperarei tudo.
Vou contatar um colega
que já trabalhou com eles.
Mandarei um e-mail.
Talvez ele possa ajudar.
Eles levaram seu laptop.
Pai de Todos, temos que falar
com o senhor, urgentemente.
Meus amigos.
Onde está Odin?
O pai caiu no sono de Odin.
A mãe teme que ele
nunca mais acorde.
Queremos falar com ela.
Ela se recusa a deixar
a cabeceira de meu pai.
Podem trazer as questões
de urgências a mim.
Seu rei.
Meu rei, gostaríamos
que acabasse
com o banimento de Thor.
Meu primeiro comando
não pode desfazer
o último do Pai de Todos.
Estamos à beira de uma guerra
com Jotunheim.
Nosso povo precisa
perceber a continuidade.
Para sentirem-se seguros
nesses tempos difíceis.
Temos que nos manter unidos...
pelo bem de Asgard.
Sim, claro.
Então obedeçam minha ordem.
Se permite-me...
implorar a bondade
de sua majestade,
para talvez reconsiderar...
Terminamos por aqui.
Preciso de um cavalo.
Não temos cavalos.
Só cachorros, gatos, pássaros...
Dê-me um grande suficiente
para montar.
Ainda precisa de carona?
Nunca fiz nada assim antes.
Já fez algo assim antes?
Muitas vezes.
Mas é corajosa em fazer.
Roubaram o trabalho
da minha vida toda.
E não tenho muito a perder.
-Mas você é inteligente.
-Obrigada.
Mais do que qualquer um
nesse reino.
Reino?
-Acha que sou estranho?
-Sim, eu acho.
Estranho bom ou ruim?
Não tenho certeza ainda.
Desculpe.
Mas quem é você?
De verdade.
-Em breve você verá.
-Você me prometeu respostas.
-O que você procura é uma ponte.
-Como a ponte de Einstein-Rosen?
Como uma Ponte do Arco-íris.
Espero que não seja louco.
Não me acostumo a vê-lo assim.
Temo que ele está assim
por muito tempo.
Quanto tempo durará?
Não sei.
Desta vez é diferente.
Estávamos despreparados.
Por que ele mentiu?
Ele escondeu a verdade
para que você
nunca se sentisse diferente.
Você é nosso filho, Loki.
E somos a sua família.
Não devemos perder as esperanças
de que seu pai retornará.
E seu irmão.
Há esperança para Thor?
Há sempre um propósito
para tudo o que seu pai faz.
Não caiu um satélite.
Teriam levado os pedaços,
não montado um circo.
-Precisará disso.
-O quê? Espera, por quê?
Fique aqui.
Após reaver Mjölnir,
pegarei o que roubaram de você.
Combinado?
Não. Olhe como está lá.
Acha que vai entrar,
pegar nossas coisas
e sair andando?
Não. Sairei voando.
O sinal do satélite
mal atravessa as nuvens.
Essa coisa está causando
interferência nos equipamentos.
E tem uma aeronave comercial
sobre nós.
Southeast Airlines, voo 5434.
Mude a rota, como das outras.
Espere um pouco.
Tem algo na cerca.
Lado oeste.
Delancey, Jackson,
verifiquem o perímetro oeste.
Delancey, Jackson, reportem.
Agente atingido.
Temos uma brecha no perímetro.
Telefone do Dr. Erik Selvig.
Por favor, deixe seu recado.
Oi, Erik. Sou eu.
Não se preocupe, estou bem.
Se eu não der notícias em 1h,
me procure na cratera.
Fiz o que mandou eu não fazer.
Desculpe.
Sinto muito.
Tchau.
Quadrante Bravo, andem!
Ele está entrando
no túnel sul!
Negativo. Sem comunicação.
Alvo avistado, túnel leste!
Preciso de um vigia armado.
Movendo-se para o norte.
O que temos?
Uma onda eletromagnética
colossal emana disto.
Sistemas inoperantes.
Barton, fale comigo.
Quer que eu o detenha, senhor?
Ou enviará mais homens
para ele derrubar?
Eu o avisarei.
Você é grande.
Mas já lutei com maiores.
É melhor se decidir.
Estou começando
a torcer por ele.
-Última chance, senhor.
-Espere, quero ver isso.
Certo, o show acabou.
Unidades, avançar.
Ele cometeu um crime.
Está preso.
-Não posso deixá-lo lá.
-Por quê?
Você não viu o que eu vi.
Olha, é a Mjölnir.
-Onde achou isso?
-Na seção infantil.
Era para mostrar
como a história dele é tola.
Você que sempre me incentivou
a investigar tudo que eu puder.
Estou falando de ciência,
não de magia.
"Magia é a ciência que ainda não
entendemos", Arthur C. Clarke.
Escritor de ficção científica.
-Precursora do fato científico.
-Em alguns casos.
Se existe ponte
de Einstein-Rosen,
há algo do outro lado e seres
avançados podem ter atravessado.
Jane.
Uma cultura como a dos Vikings
pode tê-los adorado como deuses.
Isso, exatamente, obrigada.
Você deixou meus homens,
os mais bem treinados do mundo,
com cara de paspalhos.
Isso magoa.
Em minha experiência,
é preciso treinamento igual
para fazer o que
você fez com eles.
Por que não me diz
onde foi treinado?
No Paquistão?
Chechênia?
Afeganistão?
Não, você parece mais
um mercenário.
Onde foi?
África do Sul?
Certos grupos pagam muito bem
para mercenários como você.
Quem é você?
Cedo ou tarde,
acharemos as respostas.
Somos bons nisso.
Não saia daqui.
Loki?
O que faz aqui?
Tinha que vê-lo.
O que está acontecendo?
Ele está em Jotunheim?
-Deixe-me explicar ao nosso pai.
-O pai está morto.
O quê?
O seu banimento.
A ameaça de uma nova guerra.
Foi demais para ele suportar.
Mas não deve se culpar.
Sei que o amava.
Tentei contar a ele,
mas ele não quis escutar.
É cruel colocar o martelo
ao seu alcance
sabendo que não
conseguiria levantá-lo.
E o seu trono agora é meu.
Posso voltar para casa?
A trégua com Jotunheim
depende do seu exílio.
Sim, mas podemos
achar um jeito...
A nossa mãe
proibiu o seu retorno.
Isso é um adeus, irmão.
Eu sinto muito.
Não.
Eu que sinto.
Obrigado por ter vindo.
Adeus.
Adeus?
Acabei de voltar.
Senhor?
Ele tem visita.
O nome dele é Donald Blake?
Doutor Donald Blake.
Você tem colegas perigosos,
Doutor Selvig.
Ele ficou perturbado quando
soube que levaram a pesquisa.
Foram anos de sua vida,
perdidos.
Dá para entender
porque reagiria desse jeito.
Uma grande organização
anônima como a sua
chega com seus brutamontes e...
Ele descreveu assim.
Ainda não explica como ele
driblou nossa segurança.
Anabolizantes.
Ele é viciado em academia.
Senhor?
ALERTA DE SEGURANÇA:
DADOS FALSIFICADOS
-Aqui diz que ele é médico.
-Mas ele é.
Ou era, mudou de carreira
para virar físico.
Um físico brilhante.
É um homem maravilhoso.
É que ele está sofrendo.
Donnie, Donnie.
Aí está você.
Vai ficar tudo bem.
Vou levá-lo para casa.
Doutor Selvig?
Mantenha ele longe dos bares.
Pode deixar.
-Aonde vamos?
-Beber.
Sigam eles.
Eu entendi tudo ao contrário.
Entendi tudo errado.
Não é ruim descobrir que
não temos todas as respostas.
Tem que fazer
as perguntas certas.
Pela primeira vez
na minha vida...
não faço ideia
do que devo fazer.
Qualquer um que queira achar
seu caminho neste mundo
deve admitir que não faz
ideia de onde está.
-Obrigado pelo que fez.
-Não me agradeça.
Só fiz isso pela Jane.
O pai dela e eu demos aula
na mesma universidade.
Era um bom homem.
Não ouvia ninguém.
Então era como eu.
Meu pai tentou me ensinar algo
mas fui burro demais para ver.
Eu não sei se você está
delirando ou dando um golpe...
E nem me importo.
Só me importo com ela.
Vi como ela olha você.
Eu juro,
não farei mal algum a ela.
Que bom, sendo assim
pago outra rodada.
E depois,
sairá da cidade.
Dois chopps com uísque.
Depois de tudo o que fiz
por você.
Então você que nos mostrou
como entrar em Asgard.
Isso foi só por diversão.
Para arruinar o grande dia
do meu irmão.
E proteger o reino
das suas atitudes idiotas
por um certo tempo.
Eu o ouvirei.
E eu lhe ocultarei.
E com a ajuda de seus soldados,
o levarei aos aposentos de Odin
onde poderá matá-lo
em seu próprio leito.
Por que você não o mata?
Suspeito que o povo de Asgard
não seria gentil com o rei
que assassinou seu antecessor.
Assim que estiver morto,
lhe devolverei a caixa.
E você poderia devolver
a Jotunheim toda sua...
Glória.
Eu aceito.
Algum problema,
guardião da ponte?
Tentei ver o que fazia
em Jotunheim mas não pude.
Ocultou-se de mim,
como os Gigantes quando vieram.
Talvez seus sentidos não estejam
tão apurados depois desses anos.
Ou, talvez, alguém tenha
achado um jeito de esconder
aquilo que não deseja
que eu veja.
Você tem grandes poderes,
Heimdall.
Odin já o temeu?
-Não.
-E por que isso?
Porque ele é meu rei.
E jurei obedecê-lo.
Ele era seu rei. E deve jurar
me obedecer agora.
Não é?
Sim.
Então não deixará
ninguém cruzar a Bifrost,
até eu reparar
os danos que meu irmão fez.
Meu Deus.
-Ele está bem?
-Está. Não está ferido.
-Desculpe, amigo.
-O que houve?
Bebemos, brigamos,
ele deu orgulho aos ancestrais.
Coloque-o na cama.
Ainda não acho que você é
o Deus do Trovão.
Mas você deve ser.
Esses são seus aposentos?
Está mais para uma
situação temporária.
Desculpe. Não costumo
receber convidados.
Na verdade, nunca recebo.
Está guardado errado.
Desculpe.
-Podemos ficar lá fora?
-Sim, claro.
Venho aqui
quando não consigo dormir,
quando tento
reconciliar partículas,
ou quando a Darcy me inferniza.
Venho bastante aqui,
agora que parei para pensar.
Estou feliz que esteja a salvo.
Você tem sido
muito gentil comigo,
e eu não fui tão grato
quanto merece.
Atropelei você algumas vezes
acho que estamos quites.
Talvez eu merecesse.
Meu Deus.
-Não acredito!
-Foi tudo o que recuperei.
Desculpe se não é
o que prometi.
Não! Isso é ótimo,
isso...
Não tenho que começar
do zero agora, obrigada.
O que foi?
SHIELD,
quem quer que sejam.
Farão de tudo para que essa
pesquisa não seja publicada.
Não, Jane.
Escute, não pode desistir.
-Deve terminar o que começou.
-Por quê?
Porque está certa.
Olha só.
Seus ancestrais chamavam
de magia, vocês de ciência.
De onde eu venho,
são a mesma coisa.
O que é isso?
Meu pai me explicou
desse jeito,
que seu mundo é
um dos Nove Reinos do cosmo.
Ligados pelos galhos
de Yggdrasil. A árvore do mundo.
Você a vê todos os dias
sem perceber.
As imagens vistas pelo...
Como chamam?
-Telescópio Ubble.
-Hubble.
Telescópio Hubble.
Conta mais.
Os Nove Reinos:
Midgard, que é a Terra.
Alfheim, Vanaheim.
Jotunheim e Asgard.
É daí que eu venho.
Obrigado, Jane.
Nosso caro amigo banido,
Loki no trono,
Asgard quase em guerra,
e você conseguiu consumir
4 javalis, 6 faisões,
um castor,
e dois barris de cerveja.
Que vergonha. Você não liga?
Não confunda meu apetite
com apatia.
Parem! Vocês dois!
Parem!
-Sabem o que temos que fazer.
-Temos que ir.
Temos que achar Thor.
-É traição.
-Foda-se a traição. É suicídio.
Thor faria o mesmo por nós.
Quietos! Heimdall
pode estar observando.
Heimdall requer
a vossa presença.
Estamos perdidos.
Vocês desafiariam
os comandos de nosso rei Loki,
quebrariam seus juramentos
feitos como guerreiros
e cometeriam traição
para trazer Thor de volta?
-Sim.
-Bom.
Você nos ajudará?
Jurei lealdade ao nosso rei,
não posso abrir a ponte.
-Sujeito complicado, não?
-O que faremos?
-O que foi isso?
-Não sei, senhor.
Temos medições de energia
que apareceram do nada.
-25km a noroeste.
-Vamos dar uma olhada.
-Obrigada.
-Obrigado.
Disponham.
Detectamos atividades
fora da cidade.
Foquem nos seus alvos.
Certifique-se de que meu irmão
não retornará.
Destrua tudo.
Mãe.
-Está tendo um desfile aqui?
-Avise a base.
Base, temos aqui uma Xena,
um Jackie Chan e um Robin Hood.
É uma bela teoria, Jane.
Mas não poderá convencer
a comunidade científica assim.
Não sem evidências.
Achamos você!
Meus amigos!
Isso é bom.
Isso é ótimo.
-Não acredito.
-Desculpe.
Lady Siff
e os três guerreiros.
Meus amigos.
Nunca fiquei tão feliz
em ver alguém.
Mas não deviam
ter vindo.
Estamos aqui para levá-lo
para casa.
Sabem que não posso voltar.
Meu pai está morto
por minha causa.
Devo ficar em exílio.
Thor, seu pai
ainda vive.
Diga-me, Loki, como fez
os Jotuns entrarem em Asgard.
Bifrost não é o único jeito
de entrar em Asgard.
Há caminhos entre os mundos
que nem mesmo você
ou seus dons
conseguem ver.
Mas não preciso mais disso,
agora que sou rei,
e pela traição, está dispensado
da função de guardião.
E não é mais
um cidadão de Asgard.
E não preciso mais
obedecê-lo.
Traga alguém
de linguística aqui.
Tem mais alguém vindo?
-É um dos robôs do Stark?
-Não sei.
Ninguém nunca me conta nada.
Olá.
Está utilizando tecnologia
não autorizada.
Identifique-se.
Aqui vamos nós.
Protejam-se!
-Jane, você tem que ir.
-O que vai fazer?
-Ficarei aqui.
-Thor lutará conosco.
Meus amigos.
Sou apenas um homem.
Não quero atrapalhar
ou fazer com que morram.
Mas posso colocar
essas pessoas em segurança.
Se vai ficar,
também vou.
-Precisamos de tempo.
-Vocês terão.
Certo. Mexam-se, pessoal.
Todos para fora.
Usem a porta dos fundos.
Vão! Podem comer depois.
Mantenham ele distraído.
Por Asgard!
Volstagg!
Vão agora. Corram.
-Você fez tudo que podia...
-Não.
Morrerei como um guerreiro.
Histórias serão contadas
sobre este dia.
Viva e conte você mesma
essas histórias.
Agora vá!
Vocês devem retornar a Asgard.
Têm que deter o Loki.
E você?
Não se preocupem, meus amigos.
Tenho um plano.
-Precisam se afastar.
-Vamos.
Esperem.
O que ele está fazendo?
Irmão, o que quer que eu tenha
feito de mal para você.
Seja lá o que fiz
que o levou a fazer isso.
Realmente sinto muito.
Mas essas pessoas
são inocentes.
Tirar a vida deles.
Não fará diferença para você.
Então tire a minha.
E acabe com isso.
Não!
Acabou.
Não. Não acabou.
-Quero dizer, está segura.
-Estou.
Terminou.
Não.
Quem segurar este martelo...
se for digno.
Possuirá o poder de Thor.
Jane!
Não. Não!
-Venha!
-Não!
Meu Deus!
É assim que você
é normalmente?
-Mais ou menos.
-É um visual legal.
Temos que ir para a Bifrost.
Conversarei com meu irmão.
Com licença.
Donald...
-Acho que não foi sincero.
-Não precisa de hostilidade.
Lutamos pela mesma causa.
Proteger esse mundo.
Desse dia em diante
pode me contar como aliado.
Se devolver os itens
que pegou da Jane.
-Roubou!
-Peguei emprestado.
Claro que pode ter seu
equipamento de volta.
Vai precisar para continuar
sua pesquisa.
Gostaria de ver a ponte,
da qual falei?
Claro.
Espere.
Preciso falar com você.
Bem-vindo à Asgard.
Heimdall, abra a Bifrost.
Heimdall?
Heimdall!
-Ele não está respondendo.
-Então estamos presos.
Heimdall!
Se puder me ouvir,
precisamos de você.
Heimdall,
precisamos de você agora!
Heimdall!
Devo voltar a Asgard,
mas dou minha palavra.
Voltarei por você.
Combinado?
Combinado.
Levem-no à sala de cura.
Deixem meu irmão comigo.
Dizem que ainda consegue ouvir
e ver o que transparece
ao seu redor.
Espero que seja verdade.
Assim, saberá...
que sua morte
veio pelas mãos...
de Laufey.
E a sua morte veio
pelo Filho de Odin.
Loki. Salvou seu pai.
Eu juro, mãe, que eles pagarão
pelo que fizeram hoje.
-Loki.
-Thor!
Sabia que voltaria.
Por que não conta para ela
como mandou o Destruidor
matar nossos amigos
e me matar?
O quê?
Só estava aplicando
o último comando do pai.
Mente muito bem, irmão.
Sempre mentiu.
É bom tê-lo de volta.
Agora, se me dá licença,
tenho que destruir Jotunheim.
Não pode impedir. A Bifrost vai
aumentar até destruir Jotunheim.
Jane?
Por que fez isso?
Para provar ao pai
que sou um filho digno.
Quando ele acordar,
eu terei salvado sua vida,
destruído aquela raça
de monstros,
e serei o verdadeiro herdeiro
do trono.
-Não pode matar toda uma raça.
-Por que não?
E de onde surgiu esse amor
pelos Gigantes de Gelo?
Você, que os teria matado
com as próprias mãos.
-Eu mudei.
-Eu também.
Agora, lute comigo.
Eu nunca quis o trono!
Só quis ser seu semelhante.
-Não lutarei com você, irmão!
-Não sou seu irmão. Nunca fui.
-Loki, isso é loucura!
-É loucura?
É?
O que aconteceu na Terra
que o deixou tão mole?
Não me diga
que foi aquela mulher.
Foi ela. Então, talvez,
quando acabarmos aqui,
eu mesmo a faça uma visita!
Thor!
Irmão, por favor.
Basta!
Olhe para você.
O poderoso Thor.
Com toda sua força.
E de que isso adianta agora?
Está me ouvindo, irmão?
Não há nada que possa fazer!
O que está fazendo?
Se destruir a ponte,
nunca a verá novamente!
Perdoe-me, Jane.
Eu podia ter feito, pai.
Eu podia ter feito!
Por você!
Por todos nós.
Não, Loki.
Loki, não.
Não!
Não.
Sumiu.
Então, com um forte grito,
eu voei contra a criatura...
Minha rainha,
sinto muito por sua perda.
Como ele está?
Em luto pelo irmão.
E...
com saudades dela.
Da mortal.
Você será um rei sábio.
Nunca haverá um rei
mais sábio que o senhor.
Nem um pai melhor.
Tenho muito a aprender.
Sei disso agora.
Algum dia, talvez,
eu o deixe orgulhoso.
Você já me deixou orgulhoso.
Então, perdemos contato
com a Terra.
Não. Sempre há esperança.
Consegue vê-la?
Sim.
Tenho o detector de partículas.
Darcy, está com os códigos
da SHIELD?
Sim. Viu meu taser por aí?
Como ela está?
-Está no carro. Vamos, Jane!
-Está procurando por você.
Dr. Selvig.
Então é você quem está
por trás disto tudo?
É um belo laboratório.
Achei que tivesse me trazido
até aqui para me matar.
Ouvi sobre a situação
em Novo México.
Seu trabalho impressionou
muitas pessoas
mais inteligentes do que eu.
Ainda tenho muito trabalho.
Várias teorias, um portão
para outra dimensão...
Ainda não faz sentido.
Não é?
A lenda nos conta uma coisa.
História, outra.
Mas de vez em quando encontramos
algo que pertence a ambos.
-O que é isso?
-Poder, doutor.
Se conseguimos abri-lo,
talvez seja poder ilimitado.
Acho que vale a pena
dar uma olhada.
@GeekSub
www.geeksub.com
www.moviesubtitles.org