Quer saber do que se trata?
Pode-se dizer que é de drogas...
ou armas...
...ou da juventude alienada.
Diga o que quiser.
Mas se trata dos pais.
Trata-se de cuidar dos filhos.
Você cuida dos seus
e eu dos meus.
Não entendo.
É isso que quer dizer?
É tudo que pretendo falar sobre o tema.
Outra pergunta?
Seu filho era traficante?
Narcotraficante? Não.
Vendia maconha? Sim.
Era um dos grandes fornecedores
do vale de San Gabriel.
Não sei nada sobre isso.
A polícia disse que você fornecia
a maconha para o seu filho.
Disse que você fazia
parte da máfia.
Que merda está dizendo?
Isso não é um interrogatório...ok?
Sou um cidadão que paga os impostos.
E você é um babaca.
Sabia?
Claremont, Califórnia, Novembro, 1999
Johnny, vai fazer 12...
...está com a mãe e a irmã.
Isso Tiko.
O que você disse? Não ouvi,
quer chupar meu pau?
Primeiro teria que crescer.
Meu pau é tão grande
que tem nome.
O anão e a pulguinha.
Que grande punheteiro.
O que há, Elvis?
Já anoiteceu?
Te contratarei por um
dia completo, ok?
Estou aqui desde as 10 da manhã.
Merda, te fiz uma pergunta.
A lua já saiu, Elvis?
- Ainda é dia.
- Quer ver a lua?
Johnny, fiz tudo o que mandou.
Limpei a casa, fui à mercearia,
trouxe comida e cerveja.
Lavei a roupa, alimentei o Adolf,
já fiz tudo.
Foi muito rápido.
Calem a boca, pôrra.
- Não ligue para eles.
- Calem-se.
Vá trabalhar.
Lave o chão, e deixe tudo brilhando.
Recolha a merda de cachorro
que está no pátio.
E se terminar rápido,
volte a limpar tudo.
- Você perdeu, cara.
- Cale-se, Pick.
- Quer um varredor?
- Você é muito sensível.
Este babaca, velho.
Quando vai me pagar, Elvis?
Quando?
Eu já disse, na sexta-feira.
Quanto vão te pagar?
Depende das horas.
Quantas você trabalhou?
Não me lembro.
Seu fodido.
Saia, pôrra.
Que humilhação, que humilhação.
O que houve, Robby?
Oi cara.
É Bobby "911".
U$ 8.500
Tudo isso?
Que surpresa.
Diga.
Tem um cara.
Quer 5, além dos 2 usuais.
Portanto vou precisar de 7.
Não sei, Bobby.
Não gosto de adiantar tanto.
O verei na segunda-feira,
e aí pagarei tudo.
Você é de confiança, Johnny.
Não sei.
Não estou pedindo um favor, Johnny.
Se quiser, faça.
Se não, vá se foder.
Ok.
De acordo.
Onde você poderia se esconder?
Isso mesmo.
Mas na sexta-feira...
não quero que me
venha com histórias.
Não se preocupe.
Prepare-se, prepare-se.
Bata na bola, bata.
Bom, bravo.
Você vai para os grandes times.
Pegue essa, que eu vou lançar.
O que há, Tarzan?
Preciso de 7.
- Quem quer?
- Bobby 911.
Não se associe muito com ele,
não quero que te prendam.
- Sabe para quem?
- Não.
Não sei para quem é
mas me parece ok.
Bom.
Você garante ou não?
Como sempre pai.
Olhe que cara
que bom rapaz, olhe.
Deixa elas loucas, em?
Não. Me largue.
O que fará esta noite?
Vai procurar as fêmeas?
Não. Vou descansar.
Na sexta-feira à noite?
- Sonny?
- Eu sei.
Não me faça suspeitar cara
você parece meio bicha.
- Tenho minhas dúvidas.
- Não deixe de ligar.
Espere um minuto.
Lembre-se do que eu disse.
O homem não é monógamo
fomos feitos para semear.
Que poético, vamos.
Ângela é uma boa garota
mas tem que arar o terreno.
Está me ouvindo?
Seu bichinha fodido.
- É um bom rapaz.
- Certo.
Não te esperávamos, entre.
- Está com fome?
- Sim.
Tem muita comida.
- Belo corte, Jake.
- Obrigado.
- Você está simpático.
- Como vai o trabalho?
- Fiz muitas vendas.
Tudo vai bem, muito bem.
Fantástico.
Como vai a sua mãe?
Está bem, obrigado.
- Mande lembranças.
- Bom.
- E Wanda?
- Muito bem.
Poderíamos falar um segundo?
Sim, claro.
Licença.
Preciso de dinheiro.
Já discutimos sobre isso.
Mas você me deve.
Eu sei, desculpe.
Não é o dinheiro, sabe filho?
Não posso continuar te dando
dinheiro o tempo todo.
Eu sei.
Acha que eu viria aqui se
tivesse outro jeito?
Quanto?
U$ 800.
- O que há?
- Quer um empréstimo.
Até quando, Butch?
Chega drogado e lhe damos dinheiro
para não ter que ver a realidade.
Estou trabalhando.
Eu te reembolsarei.
Não posso, filho.
Perdoe a interrupção,
voltarei para casa.
- Isso não é justo.
- Não me toque.
Posso ir com você?
Esta noite não,
tenho coisas para fazer.
Você está bem?
Sim.
Ligue mais tarde.
- Te amo.
- Sim.
Fodidos.
Olhem esses babacas.
Com suas pistolas fodidas
e suas correntes de ouro.
Não são nada, não valem nada.
Esses fodidos só têm
essas merdas de som.
- É isso que eu acho.
- É isso mesmo que eu acho.
- Isso digo eu.
Estou sentindo,
estou sentindo.
Agora eu digo, babacas
não me venham com merdas.
Não me venham com merdas,
Dança, puta.
Estou te excitando?
Sim, está me excitando.
- E eu a você, também.
- E eu a você.
- Que asco.
- Olhe tem herpes, sabe?
Mostre-me.
Que coisa, cara.
Nem sequer...nem sequer posso ver.
Que merda Elvis.
Dança pôrra.
- Venha cá.
- Você é uma cretina?
Você é um glutão fodido.
Venha cá.
Quero uma cerveja.
Vá pegar uma cerveja, gata.
- Uma cerveja?
- Vou buscar.
Deixe, Angie. Eu vou  pegar,
eu vou pegar.
Eu pego, Johnny.
- Corra, pôrra.
- Que sede pôrra.
Olhem o escravo fodido.
"eu vou pegar, Johnny"
É um lacaio.
Gosto muito do Johnny.
É certo, verdade, Elvis?
Você o quer, babaca.
Sim, o quero muito.
Devo muito a ele.
Sim.
Não me refiro a isso.
Me refiro o que
você adora, pôrra.
Faria qualquer coisa por ele.
Se te pedir que o chupe,
provavelmente faria.
Cale-se babaca.
Não, fale a verdade, Elvis
Se te pedisse, cairia de joelhos
e chuparia o pau dele.
Lhe daria um beijinho
na cabeça, eu aposto.
- Não faria isso.
- Não faria?
Jhonny, vamos.
Viram isso?
Cara, te vejo depois.
Alisando culhões, com
um consolo no cú.
Bichona.
Você é 100% bicha.
Não me dirija a palavra.
Eu como fêmeas, sua bicha.
Chega.
- Como você é mau.
- Cale-se seu corno.
Chupe meu pau.
Vamos, Schmidt,
estou falando sério.
Chupe, pôrra.
Chupe meu pau.
Vou ver quem é.
Eu irei, chupe meu pau.
Logo vai assumir Elvis.
- Logo se revelará, Elvis.
- Que você é uma bicha.
O que houve, Jake?
Não gosto que chegue sem avisar.
Os judeus não sabem respeitar.
Poderíamos falar...um minuto?
Sim, é sexta-feira.
Vamos aqui.
O que há, amigo?
Lembra do que ia
fazer em San Diego?
- Sim.
- Faça.
Tem certeza?
O que houve?
Vá e pressione.
Eu disse que iria doer se não
conseguisse o dinheiro rápido.
Ele não conseguiu
por que está duro.
Mas se assustou, roubou o vizinho
e me deu 50 "bombas" em troca.
E daí?
As bombas não serviram.
O êxtase era uma merda.
E já tinha um cliente em vista.
teríamos feito um dinheirão.
Mas disse que cuidaria de tudo.
Quer foder comigo?
O que você quer? O que faria
se um cara que te enganasse?
Pois tem que pagar.
Eu sei. Calma, pôrra.
Tenho U$800 e pensei em...
- Dividir.
- Pensou em dividir?
Vá pra pôrra. Pague tudo.
Estou tentando.
Como?
Seu salário é uma merda.
- Cuidado Jhonny. Não sou o Elvis.
- Você me deve imbecil.
Cuidado, cara, não sou um
dos seus amigos bichas.
Olhe com quem está falando.
Me pague.
Você quer me enganar?
Vou te matar pôrra.
- Vamos engula água.
- Seu filho da puta.
Se não trouxer, acabo com você.
Vou te matar babaca.
- Soltem-no, pôrra.
- Para trás.
Filho da puta.
Filho da puta, filho da puta.
Pôrra, Frankie,
segure essa puta.
- Segure-a.
- Vamos puta louca.
Com quem está fodendo sua puta?
Deixe-me.
Sente-se puta louca.
- Pôrra cara.
- Agora filho da puta.
Vamos, vamos, calma cara.
Se vai apontar
aperte o gatilho.
Vamos bichinha, aperte.
Tome pôrra.
- Pois sim.
- Vamos.
Tem enganado a meio
mundo, mas a mim não.
Tirem essa merda daqui.
Saia daqui.
Muito bem Jhonny.
De acordo. Não tem volta.
Saia pôrra.
Venha.
Estou pouco ligando.
Cadela, cale-se.
O que há?
- Quem está aí?
- É Zakc.
- Quem? É meia noite.
- Sou eu, Zack.
Entre.
O que faz, seu louco fodido?
Vista-se que é meu irmão.
Eeiii, sim, senhor.
- Quer um trago?
- Sim.
Sempre me diz o
que eu tenho que fazer.
Que roupa devo pôr
e o que as garotas gostam...
Como se eu não soubesse.
Assim é a sua mãe,
assim é a Olivia.
Vamos, ela te ama.
você é o bebê dela.
Eu sei.
Que vergonha.
Organiza festinhas para mim.
Com bandeirolas e tudo.
Como se fosse...
...um aniversário?
Isso, isso.
Outra coisa...
quando estou dormindo...
...me acorda me olhando.
Quando abro os olhos...
...lá está ela, com aquele
olhar de apaixonada.
Puta mãe.
Me dá calafrios. É como
se estivesse apaixonada por mim.
Tem sorte. Sabe?
Quero dizer, minha mãe nunca...
Pobre de mim.
Sim, eu sei.
Mas...
Trocaria de lugar com você.
Tenho que sair de lá.
Que bebedeira.
Tenho que fumar.
Vá.
Olhe o garoto Zack.
Todo crescidinho.
Com a sua piteira e
sua bolsa de maconha.
Cale a boca.
Beba.
Como é esperta.
Um minuto.
- É Olivia.
- Não, pôrra.
Bom, me dê.
Calem-se.
- Sim está aqui.
- Pôrra, cara.
Não, estamos conversando.
Estamos conversando.
Não estrague ele.
Depois eu o levo para casa.
Sim, sei que horas são, obrigado.
Sim, ok.
Está bem.
Tem que ir para casa.
- Não.
- Espere, pare.
Vamos, cara, rápido.
Merda.
Vamos.
Jake... oi, Jake.
- Estou legal?
- Sim, muito.
- Sou gente fina?
- O melhor.
- Verdade?
- Verdade.
Não, você é o melhor.
- Entre.
- Pai.
Pegue ele.
Adeus.
Você é um verdadeiro f.d.p., sabe?
Vamos.
Estava me livrando do cachorro, e...
Não, não, escutem.
Olhem o cu dessa fêmea.
Eu o partiria em dois,
como uma fruta.
Está brincando?
Você é um dinossauro fodido, Cosmo.
Vamos, você está morto,
não pode fazer nada.
Seus culhões já secaram.
O que?
Você está surdo,
você está fodido.
Eu racharia o seu cu.
Você nem sabe o que é isso.
Não saberia o que fazer.
Garçonete.
- O que tem a oferecer?
- O que quiser?
Outra rodada.
- Ainda dá.
- Não te perguntei.
- Traga novos tragos.
- Traga puta.
Vamos comportem-se.
Estamos bem.
Dê-me a conta.
Não, pai. Eu pago.
Você paga? Bom ricão.
- Esta é uma grande ocasião.
- O demolidor.
- Vamos, Cosmo.
- Diga a Johnny que nos vemos.
Johnny, olhe isso.
- Diga a Jake que viremos.
- Não duvide disso.
Diga a seu namorado que é hoje...
Cadela.
Quando ele contou, se alterou,
quase mata o Johnny.
Jake é assim.
Muito esquentado.
Mas ele disse, " se fizer algo
ataque-o onde doi mais"
Johnny soube que deu o golpe
do carro roubado...
...para logo cobrar...
...à companhia de seguros.
Mas Jake se meteu
e fodeu com o negócio.
A companhia soube do caso.
Não quiseram pagar.
Johnny perdeu 30 mil dólares.
...e teve que vingar-se, claro.
Assim são os negócios.
O Sr. Johansson quer te ver.
Quer me ver?
Sente-se.
O que há Pete?
Chame o seu advovado.
O Sr. Lampinguen?
Achava que estava viajando.
Sim? Pois fale com ele.
Disse que voltou a cair.
Que está roubando,
usando drogas-anfetaminas.
Não é verdade.
- Sim, é.
- Não é.
Pete, te juro por Deus.
Cara.
Cara. É...
Não entendo.
Não me olhe assim, é a verdade.
Não me meti em nada, cara.
Digo, estou um pouquinho...
O Sr. Lampington está fora
da cidade. Que pôrra sabe ele?
Você me decepcionou.
Pete.
Juro por Deus, pôrra.
Quero que prove.
Pete, vamos.
Preciso do emprego.
- Eu preciso.
- Vamos.
Preciso do maldito emprego.
Foda-se.
Foda-se você, foda-se você.
Vá pra pôrra, está demitido.
Pegue suas merdas
e não volte.
Maldito seja.
Saia.
Vá pra merda.
Vou te mandar para
o inferno, pôrra.
Vou te mandar para o inferno.
Quer jogar, Truelove?
Então vamos jogar,
filho da puta.
Dê as caras, bicha de merda.
Onde você está pôrra?
Você ligou para o agente?
Chamou o Sr. Lampington?
Que se foda.
Onde está o filho da puta?
- Onde está?
- Johnny.
Procure no banheiro.
Jake.
Truelove.
- Merda, olhe que TV.
- Que se foda.
Cale-se babaca.
Vou arrancar seus dentes.
Esqueça o maldito cão.
O pôrra fugiu.
Vamos sair daqui.
O que você faz, pôrra?
Que merda deixou?
Tenha cuidado, não pise.
Como pesa essa merda.
Não solte, não deixe cair.
Esse punheteiro me paga.
Não foda comigo cara.
- Está pronto?
- Vamos.
- Vamos embora daqui, pôrra.
Vamos para a festa,
estamos prontos?
Que pôrra?
Me mudei.
- Se mudou?
- Isso mesmo.
Há muitos babacas que
sabem onde eu moro.
Viu?
Merda.
Johnny o que houve?
Ontem à noite, quando cheguei,
entraram e levaram a tv.
- Que pôrra, não?
- É uma pôrra.
- Fale da merda.
- Merda?
O louco fodido do Mazursky
cagou na sala.
- O que, onde?
- Aqui.
Onde está a mancha?
Um bolo de merda enorme.
Depois foi embora.
- Esse babaca.
- Que louco, não?
Com que se limpou, com a mão?
Não sei, eu não vi.
Esse babaca louco.
E olhe isso.
Domingo 12 horas.
Isto é só o começo, o pôrra
se diz " o pistola"
Se fodeu, olhe para mim seu
grande filho da puta?
Sei onde sua mãe mora.
Sei onde seu irmão mora,
sei onde vive o seu pai.
Como vamos nos divertir, babaca.
- É Mazursky não?
- Pode acreditar?
Depois do que fiz pelo babaca.
Olhe Johnny... que se foda.
Vamos para a festa
vamos pegar umas fêmeas.
- Isso digo eu.
- Vamos?
Vamos.
Schmidt, nós vamos
para Palm Springs.
Empacote tudo. Não quero ver
pôrra nenhuma aqui quando voltar.
- Está bem.
- E quero um recibo.
Me reunirei com vocês
quando acabar.
- Sim, para mamar melões.
- Pentelho, quero ir.
Sim, sim. Não se esqueça de tirar
a merda... pôrra.
Não entendo. O que fazemos?
Vamos arrebentar a cabeça dele.
Mazursky.
Não está.
Já disse que saiu,
seu carro não está aqui.
Isso é uma merda.
Não tem luz.
O que isso tem a ver?
Estamos em pleno dia.
O que fazemos?
Não pretendo ficar parado
aqui feito um idiota.
- O que está fazendo?
- Estou jogando.
Então não foda mais.
Oi Johnny.
Olhe isso.
97 milhas por hora, cara.
Agora você.
Manny Ramires, pôrra.
Que par de idiotas.
Por Deus não façam barulho.
Tem 15 anos já esqueceu?
Seu jogo de tenis pode esperar.
Tem medo de que?
O que você está pensando?
Por que está tão louca?
Não é para tanto.
- Não estou louca.
- Esqueça.
- Vai acabar como...
- Como quem, Olivia?
Diga, como Jake?
O que aconteceu?
Venha cá.
Sua mãe achou isso no seu quarto.
É uma piteira.
Eu sei. Tem algo a dizer?
Você fuma maconha?
Olhe, temos que conversar.
- Não quero.
- Vamos, sente-se.
Pai, acabo de acordar.
Deixe que eu me vista, pôrra.
Por Deus, como enche o saco.
Dia 1: sexta-feira, 06-11-99- 9:48 am
Sim, deveria castigá-lo.
Faça algo por Deus.
Nunca faz nada.
Zack venha cá.
Zack.
Parque de Cahilla - 10: 17 am
Olhem lá, o irmão do tatuado.
Pare.
Oi, o que houve? Venha cá.
Venha cá, carinha.
Por que está fugindo, viadinho?
Testemunha # 1
Testemunha # 2
Vamos, venha.
O que fazem?
Não fiz nada.
Cale-se e entre, pôrra.
Fodido idiota.
Leve-o para a sua casa.
Lá não podemos, meu pai está lá.
Você não disse que são gente boa?
Sim, mas não falamos de um refém.
Não é um refém.
Te disse que não sabia o que ia fazer.
- Estou pensando.
- Então pense.
Terá que levá-lo para algum lugar.
Bom... eu sei onde podemos ir.
Mas tem que ficar calmo.
O apartamento
de Chucky Mota - 3:32 pm.
O que há?
- Que tal Chucky?
- Oi, irmão.
- Muita gente.
- Eu sei.
Bom, entrem.
Oi Chucky.
Este é Truelove, de quem eu falei.
- Oi.
- Tem um quarto?
- Um quarto?
- Sim.
Sim, no corredor à esquerda.
Obrigado.
O que fazem?
Aqui passando.
- Preparando-nos para a festa.
- Fumando erva.
Obrigado, velho.
Como vai?
Bem, repousando, surfando... passando.
Que pôrra estão fazendo?
Quer que eu vá ver?
Sim, há 4 desconhecidos
metidos em meu quarto.
Testemunhas #3, 4 e 5.
- Dê-me as mãos.
- Dê-me a fita.
Que pôrra está fazendo?
Testemunha #6
- Ficaram loucos?
- O que é isso?
- Quem são eles?
- Cale-se.
Chucky, tem um cara amarrado.
- Um cara.
- Não é isso.
Johnny está meio louco.
- Meio louco?
Nós o roubamos... nós...
Disse para ficar calado.
E você não se meta.
O que não me meta?
Estão em minha casa.
Frankie, controle o seu amigo.
Diga que horas são.
- A coisa é assim?
- Assim uma pôrra.
Compreendo, Lumpy...
vamos sair daqui.
Vamos para a festa.
E quando voltar, caras,
é melhor que tenham ido.
Vamos garotas. Lumpy venha.
Filho da puta.
Oi, Chucky, lamento pelo meu irmão.
Não estou nem aí.
O que há?
Por que não estão prontos?
O que fazemos com o cara?
Não interessa.
Deixem-no preso, ponha-o
na caminhonete, não me importa.
Oi Johnny.
Tenho um encontro no vale.
Tenho que ir, velho.
Eu também.
Agora é que acordaram, em?
- Sim.
- Sim cara.
Minha garota não irá
gostar se eu não fôr.
Querem ir?
Vão, levem a caminhonete.
Não tem que fazer isso, sabe?
Deixem-me no closet
não vou fugir.
Por favor, cale-se antes
que o faça calar.
E como pode falar?
Não estava amordaçado?
Não podia respirar.
Deixem-me na avenida
eu vou para a festa.
Este filho da puta não
arruinará o meu fim de semana.
E eu?
- O que?
- Você fica com ele.
- Os boiolas são surdos?
- Por que eu?
- Porque sim.
Não foda com tudo.
Não posso levá-lo assim
para a casa de papai.
Então solte-o, gênio.
Ele disse que não vai fugir.
Verdade?
Claro que não.
Certo.
Diga a Juergen que vá passar
a noite com o seu novo cuzinho.
Não vai demorar,  logo
ligarei para o Mazursky.
Ele vai ficar louco.
O que aconteceu?
É coisa de louco.
Seu irmão está desaparecido.
Está nos deixando cagados de medo.
Chamaram os amigos?
Talvez tenha namorada.
Ligamos para tudo. Amigos,
polícia, hospitais... nada.
Não tem nada.
Não podem mantê-lo preso.
Talvez, não sei.
Esta semana discutimos.
Aí está a explicação, não?
Tomara.
Então o que você acha?
Não sei.
Mas...
Tem que considerar tudo,
e quero...
te fazer umas perguntas.
Tem alguém querendo te fazer mal?
Não.
E você?
Tem alguma pendência com alguém?
E esse cara a quem
você está devendo?
Deve dinheiro a alguém?
Por Deus! Diga quanto e te darei
o cheque agora mesmo.
A coisa não é assim, Olivia.
Então como é?
Diga como é a coisa seu babaca.
Traga-o.
Calma.
Traga-o!
Traga-o.
Eu o encontrarei. Eu prometo.
Eu prometo.
Eu o encontrarei.
Aonde você vai?
Onde está Johnny?
Não sei, ele está aqui?
Foi isso que eu perguntei.
Não interrompa.
Klemash, onde eles estão?
Não os vi.
Vai me insultar dando-me as costas?
O que há com você?
Não foda comigo!
Não toque nela.
Filho da puta.
Se alguém...vir...
Jonnhy Truelove...
Digam que Jake Mazursky
o está procurando.
Obrigado.
Fiesta State Street
Pal Springs CA.
Não foda comigo.
Estou te avisando.
- Quer uma cerveja?
- Sim.
Tome.
- Cigarro?
- Não fumo.
Não recuse.
É saudável.
Oi...
Se digo a você que atravesse a rua...
...e tome um ônibus para casa?
Viro de costas e digo a Truelove...
...que saiu correndo...
O que você acha?
Não sei Frankie.
Não quero pôr meu
irmão em apuros.
Vou ficar aqui,
vendo o que acontece.
Ok?
Ok.
Certo.
Trate de não fazer ruído.
Frankie?
Que bom te ver.
Meu filhinho querido do papai.
Por favor.
Ei venha para a cama.
Te amo.
Quero te apresentar...
Chega, chega!
Muito prazer.
Oi.
Um beijo, seja educado.
Papai!
Venha para a festa,
eu estou indo.
Deixe pai. Fique,
está só começando.
Fume uma com o seu velho.
Beba alguma coisa.
Vamos nos divertir.
Não pai, venha.
Quem é o seu amiguinho?
Você tem dinheiro?
Vá pra pôrra.
Use o sofá.
Está bem?
Sim.
Acorda.
Vamos, tem um montão de coisa
para fazer. Vamos!
Oi!
Já ouvi, pôrra.
Tem que recolher o lixo
e limpar a casa.
Depois da farra.
Estou com dor de cabeça.
Não discuta.
Ontem joguei todas
as suas merdas fora.
Se não quer pagar o
aluguel tem que trabalhar.
Está bem, saia.
Que hálito!
Pentelho.
Não se preocupe eu te ajudo.
Juergen é botânico e
cultiva tudo que come.
Tomate, pepinos, milho.
Ervas e merdas assim.
O cara é alcoólatra,
fuma como uma chaminé...
...mas a comida é muito saudável.
Olhe essa merda.
O orgulho do papai.
Ele fuma todas
mas eu cuido delas.
Rego, podo e coloco cascas de ovo.
Legal.
Verdade?
Bom, ao trabalho.
Merda. Volto depois.
O que está fazendo?
Nada. Trabalhando.
Você tem essa merda?
Você sabe que sim.
Mãe. Vamos ver o Frankie.
Falou com ele?
Quando você volta?
Não sei. Tarde.
Fique com a Julie e a Sabrina
esta noite é nosso aniversário.
O aniversário!
Vão fazer sexo?
Não seja indiscreto.
Por que pergunta!
Quero saber.
Sério, vai chupar?
Uma mamadinha?
Não.
Vamos gozar a vida.
Quanto tempo de casados?
500 anos?
Keith Straten!
Vou te dar uma bofetada!
Bom, vamos.
Venha vamos buscar
a Sabrina e a Julie.
Ei seu ceboso, venha!
Testemunhas # 10, 11 e 12.
Senhoritas...
Babaca.
Susan.
Oi.
Sabrina, Julie,
muito prazer.
Eu me chamo Keith pôrra!
Bom , vamos fumar!
Mas escutem.
Não sujem a casa.
Ela nunca esteve tão limpa.
Não foda comigo.
Você não sabe jogar.
Você é uma merda.
Merda é você.
Eu não.
Você acaba de morrer!
Pensei que era o outro.
Esse sou eu.
Pensava que era eu.
Pôrra que arrepio!
Sim estou arrepiado.
Esta merda me fode em 5 minutos.
Vá pra merda seu filho da puta!
Você é peso pluma.
Não sou não.
Chupe-a.
Chupe você.
Chupe-a pôrra.
Você é um babaca.
Quantos anos você tem?
Quantos você acha?
Uns 12.
Tenho 17, mas pareço mais jovem.
Vou te foder, vou te foder.
Pare o jogo.
Não! Atenda o telefone.
Chupe!
Vá pra merda!
Cale-se!
Foda-se!
Oi Johnny! Já falou?
Já, por que?
Não pode ficar mais aqui.
Por que? O que está fazendo?
Nada. Tenho visitas.
O que?
Não importa. Cale-se!
Você é um oval?
São só uns amigos.
Não te mandei fazer uma festa!
Calma.
Merda! Tire-os daí!
Ok, mandarei eles embora.
Preciso de um favor.
Johnny está vindo e preciso da casa.
poderia cuidar do garoto?
Eu cuidar?
Vigie-o e não use o telefone.
Por que não usar o telefone?
Não entendo.
Bom, olhe... vou contar.
Vai se manter calado?
Sim, claro.
O irmão do cara deve a Truelove...
...e Johnny o tem como garantia
de que ele vai pagar.
Isso está foda.
Pôrra, não é assim.
O cara sabe e está de acordo.
Olhe o babaca!
Não vai a lugar nenhum.
Leve-o. Passeie com ele e
voltem dentro de duas horas.
Me faria este favor?
Não sei cara.
Parece um pouco duvidoso.
Keith...
...Com quem acha que está falando?
Sim, está tudo bem.
Então está bem.
Vai cuidar disso ou não?
Susan, está bem. Acredite.
FAMILIA HARTUNIAN 4: 19 PM
Não foda comigo!
Calma!
Não diga nada ou ficarei em apuros.
Com quem?
Com a sua galera?
Estou com medo!
Deveria estar.
Você é uma bichona, sabia?
Calma! O que houve?
O garoto foi sequestrado!
Mentira!
Quer dizer " raptado"?
Roubado! Perguntem a ele.
Sim, me levaram, mas...
não importa.
Por que te raptaram?
Seu irmão deve ao Johnny.
Nossa!
Que sexy!
Então você é como um resgate.
Sim.
Garoto roubado.
Não parece.
Sim.
Pode fazer o que quiser, sabe?
Nada disso!
Merda!
Se quer ir, vá.
Cale-se sua puta!
Eu? O puto é você!
Cale-se!
Escutem! Calma!
Susan!
Sente-se, puta!
Vou te foder!
Calma!
Por Deus, meu irmão...
Vai pagar o que deve, ok?
Está de férias.
Isso! Por que não?
Que incrível.
Poderão contar a seus netos.
Que fantástico.
Esta blusa é fantástica,
Bob Marley é legal!
Acha legal um sequestro?
Sim emocionante! Que romântico.
Faz por seu irmão!
Você está louca?
Isso é errado, pôrra!
Você não acha que é errado?
Susan, tome um calmante!
Não é assunto seu.
Está em minha casa!
Ai pôrra.
Tranquilize-se.
Vou fazer o pito maior que já viram, ok?
Certo..
O que houve, babaca?
Como vai, seu puto anão?
Procure algo para fazer garota.
Temos negócios.
Quer beber algo?
Piña colada?
Isso não é um bar.
Você não tem cerveja em lata?
Não mas tenho vinho,
quer com soda?
Sente-se.
Qual é a situação?
Não sei o que fazer.
Sobre o que?
O garoto.
Poderemos ficar em apuros.
Apuros?
Sim.
E dos grandes.
É impossível levar o
garoto sem ser notado.
Foi o que eu disse, não foi?
Certo, de acordo?
Mas...
...aqui estamos
nesta situação.
É um problema que
tem que ser resolvido.
O que vamos fazer?
Não sei.
Tem uma resposta.
Tem uma solução mas não vejo.
Não sei.
Estamos fodidos.
Não estamos fodidos.
Como "fodidos"?
Fodidos e presos.
Se o soltamos vai correndo
direto para os pais.
Talvez não,
além disso é tatuado.
Quem sabe o que faria esse filho da puta?
Viveríamos assustados.
Não creio que vá dizer nada.
E se fizer?
Vê o que eu digo?
Eu não vou para uma
droga de prisão.
Simplesmente não vou.
Nem eu, é o que eu digo.
Não é brincadeira, John!
Isso é realmente uma
droga de ruim.
O melhor é contactar o tatuado
e resolver o assunto de uma vez por todas.
Onde está o filho da puta?
Quem sabe?
Talvez escondido, me procurando.
Isso é o que eu faria.
Chega!
Você sabe que eu fico ansioso.
Eu juro, estou com medo.
Quero te fazer uma pergunta.
O que é?
É algo teórico.
Não é sério, só estamos falando...
Mas...
...o que diria se te oferecesse
$2.500 dólares para matar o garoto?
Para matá-lo?
Sim para eliminá-lo.
Você ficou louco?
Como vou matá-lo?
Está brincando.
Claro! Você é louco, pôrra!
Você é um pentelho!
Calma, estava brincando.
Então não encha o saco.
Olhe... sabe o que
poderíamos fazer?
Dizer a ele para andar conosco,
sermos amigos.
Dar-lhe um presente, algo assim.
Dar uns dólares a ele?
Isso mesmo!
Ele diria aos pais que
ficou com a namorada.
Ele teria que concordar, claro.
Damos dinheiro ao garoto...
e assunto encerrado.
Assim não andamos dando
voltas como loucos.
Certo.
Por isso gosto de você.
Você é mais esperto do que eu.
Posso falar contigo por
um minuto.
Queria dizer o quanto
lamento esta merda.
A situação é realmente ridicula.
Sim.
Você está bem?
Quer dizer, estão te tratando bem?
Tem se alimentado?
Sim.
Precisa de alguma coisa?
Grana?
Não, estou bem.
Tem certeza?
Estou bem, de verdade.
Eu sei que é difícil...
...mas tudo vai se resolver logo,
eu prometo.
Bom, legal.
Ok.
Tenho que ir, mas...
sabe de uma coisa?
Você é...sabe...
É um cara legal.
Obrigado.
O seu irmão é um sacana.
Quer dizer, somos amigos,
gosto dele. Mas...você sabe...
Está se comportando
como um filho da puta.
Eu sei.
Então...
...bom... até amanhã.
Logo isso vai terminar.
Oi filha, pensei que ia ficar
com as suas amigas.
Sim, mas...
Preciso falar.
Falar?
Sim.
Agora?
Mais ou menos.
Te peço uma noite para fazer
amor com o seu pai...
E nem siquer isso!
Tomei êxtase, estou confusa,
não te entendo.
Desculpe, mãe.
Pôrra!
DIA 3 DOMINGO, 08/11/99- 11:26 AM
Usava uma camisa cor café,
calça azul, tenis...
...e o anel do seu avô,
de pedra vermelha.
Te chamam no telefone.
Vou atender lá em cima.
Licença.
Sou eu.
O "ANÃO"
Que pôrra é essa
de ligar para cá!
O que há?
Seu bip não responde?
Não tenho nada a dizer.
Eu digo que sim, não?
Para resolver esta merda
de uma vez por todas?
Resolver o que?
Sei que foi você.
Não sei do que está falando.
Johnny, eu sei.
Eu sei!
E você está fodido.
Não me ameace.
Se pôrra. Eu juro.
Onde você estiver, o que
você fizer, eu vou te caçar.
E quando eu te pegar,
vou te degolar.
Vou abrir o seu peito e arrancar
seu coração com as minhas mãos!
Comece a rezar!
Reze Johnny, para que a polícia
te encontre antes de mim!
Pode esperar e pode rezar!
BOB NELDER, ADVOGADO
Sr. Nelder é Jophnny Truelove.
Oi "pôrra". Como vai?
Tenho uma pergunta.
Digamos que alguém te deve dinheiro
e não quer pagar.
E essa pessoa...
...sequestra o irmão dele
para obriga-lo a pagar.
Por pedir resgate,
prisão perpétua.
Você está aí, pôrra?
Prisão perpétua?
Sim perpétua.
Então o que ele deve fazer?
Não sei.
Começar a cavar um buraco.
Por que? Quem está envolvido?
O que você faz aqui?
Tem que se acalmar Susan.
Se continuar falando, Truelove
acabará preso e nós mortos.
Vá pra pôrra!
Esse filho da puta está louco.
Ontem me ofereceu $2.500 dólares
para que matasse o garoto.
O que?
Está vendo?
Queria matá-lo.
Oh meu deus!
Primeiro briga comigo
e agora chora?
Faça-me um favor Susan,
comece a menstruar.
Claro que não vou matá-lo!
Só te contei para
você ver como é.
Tenho tudo sob controle.
Ok?
Diga.
Você tem tudo sob controle.
Agora diga...
"Eu sou uma chorona fodida...
E você tem tudo sob controle".
Eu sou uma chorona fodida,
e você tem tudo sob controle.
Eu juro.
Está vendo?
É o Johnny.
Oi?
Vamos buscá-lo.
Legal, quando?
Entre 8 e 8:30.
Então terá que levá-lo a um hotel.
O que há?
A garota do meu velho
está fodendo comigo.
Avise-me quando estiverem.
Está bem.
De acordo.
Ligarei quando chegar no hotel.
O ceboso irá para casa!
FAMILIA GIAIMO
POMONA, CALIFORNIA - 9:06 PM
O que há, amigos?
O que há amigo?
Amigo, amigo!
Precisamos do carro da sua mãe.
Vai se mudar?
Sim, vou.
É esse daí.
Venha, vamos!
Mãe, me largue.
Vão se divertir!
TESTEMUNHA # 13
Vamos Susan!
TESTEMUNHAS # 14 A 36
Que tal?
Quando vai me pagar?
Entrem aí.
Gosta? Legal não é?
Merda!
Estou usando o banheiro!
Que importa? Fora!
Quero mijar! Deixem-me!
Esta é a minha festa!
O que está fazendo, anormal?
Oi! Por Deus!
Não posso acreditar
Ziggy pague-me hoje.
Você não tem?
Deixe eu te dizer uma coisa,
quando me ver, esconda-se.
É isso aí.
Amor, cosse.
Cosse!
Estava te molestando?
Sim, por que?
Damos-lhe uma lição.
Virou macho de repente?
Sou faixa preta em Tae-Kwan-Do.
Não riam.
Não. É verdade.
Errei de cara.
Merda! Venha cá seu sacana.
Vamos!
Agora o que?
Você é muito macho.
Você vai quebrar o pescoço dele.
Dê-lhe um beijinho.
Está se mijando todo!
O que vai fazer?
Quem é o seu papito?
Mostre-me a chave.
Merda!
Está me provocando?
Está?
Legal.
Que incrível!
Cara!
Esteve incrível.
A bicha sabe brigar.
Assombroso!
Abram!
Abram a porta!
Saia!
Não queremos bichas aqui.
Não queremos bichas.
Abram pentelhos!
Bom, abra.
Deixe entrar o cagão.
Não me chame de cagão.
Por Deus, onde deixou a camisa?
- Não sei. A bebida acabou.
- Já?
Diga a seus amigos que vão embora.
Não tenho dinheiro.
Quero fumar, vamos.
Está bem.
Vamos para fora.
Não se descontrolem.
Este é...
Zack, esta é Alma.
Olhem como trago essa merda.
Pôrra... que filha da puta.
Legal.
Se me viram com a mangueira...
Não olhem mais. Agora toquem.
Prontos?
Já.
- É verdade que te roubaram?
- É verdade.
Como você é bonito.
Tem namorada, menino roubado?
- Quantos anos você tem?
-17.
17?
Este filho da puta tem 15 anos.
O que está havendo, pôrra?
Pôrra, perdão.
Elas não ligam, cara.
Já fez sexo, menino roubado?
Hoje faço aniversário.
- Espere um minuto.
- Por que?
- Quero falar com Elvis.
- Espere.
Então?
O que?
O que você acha?
- O que eu acho?
- Sim o que você acha?
Como o que eu acho?
De tudo isso.
Creio que é hora
de esquecermos as besteiras.
Correto.
Que se foda.
Precisa de alguma coisa?
Dinheiro?
Tem gasolina?
Tenho.
Estamos de acordo.
Truelove.
Está pronto para brindar?
Onde você vai?
Como odeio ter que trabalhar.
Felicidades, Angie.
Comeu o meu pedaço de torta.
O que está fazendo?
Hoje é a sua noite de sorte, venha.
Vire-se.
- Não entendo.
- Dê uma volta.
Comece a contar.
1... 2...
...3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 e 10, aí vou eu.
- Marco.
- Polo.
Sabe qual foi o meu desejo?
- Qual?
- Quero chupar o seu pau.
Ai merda.
Esperem, o desejo se
torna realidade, ai senhor.
Meu desejo se tornou realidade.
Meu desejo se tornou
realidade, merda.
Gata, tenho que fazer uma ligação.
- Nada disso.
- É só um segundo.
Não, por que?
Mau.
- Você é mau.
- Abra os presentes.
O que houve?
- Oi... estou ocupado.
- Cara, sou eu.
- Johnny?
- Estou a caminho.
- Quando vai chegar?
- Em meia hora. Esvazie o lugar.
Muito bem.
Zack vá para casa,
acabou a festa. Saiam.
Adeus Zazk,
estou feliz por você.
Obrigado.
Se tiver algo para contar...
- Me chame.
- Ok.
Mas valeu.
Adeus, macho.
Apague esse sorriso da cara,
todos estão notando.
Não se mova.
O que há?
Cara, fique aí.
- Vão me levar para casa.
- Tem erva.
- Pôrra.
- Você gosta.
- Para a merda.
- Até logo.
Acelerem com os olhos fechados.
Você é um sacana.
Enrolamos um, Stratten.
Adeus, putos.
Proteja a sua virginidade, baby.
Te queremos muito Zack.
Familia Holden - 10:46 pm
- Sonny.
- Elaine, como vai?
- Procuro o meu filho, ele está?
- Não. Saiu com Angela.
Surgiu algo. Posso esperar?
O que faz aqui?
Para fora.
Vai levá-lo para casa o que?
- O que?
- Correto.
Que pôrra você está dizendo?
- Não.
- Não vai para a sua casa.
- Mas pensei que...
- Pensou mal.
Johnny não me disse nada.
Já está decidido.
Não sacaneie.
Não sacanear?
Não sacaneie você.
Johnny me mandou fazer algo
e vou fazê-lo...
...e se você se meter eu te mato.
Agora quem é o mamavergas,
Frankie?
- Vou embora.
- Você se fodeu.
Vim resolver a sua merda
e vai me ajudar.
Senão, pagará os pratos quebrados.
Está bem, me largue pôrra.
O que você quer que eu faça?
Precisamos de fita adesiva.
- Não sacaneie.
- Vá cavar.
Cave isso puto.
- Tem que me ajudar.
- Vá se foder, nem sonhando.
Vá comer merda, Elvis.
Não vou cavar.
Foda-se, já fiz o meu.
Filho da puta.
Eu não cavo tumbas.
Vai atirar em mim? Atire,
não me importa.
Oi...
Onde está o Frankie?
É hora de ir para casa.
- O que é isso?
- Venha, você vai me ajudar.
Para que pôrra é a fita, cara?
E os outros?
Keith quis ir e outro cara o levou.
O que você está vendo?
- Austin Powers.
- Bom.
Engraçado.
Continue fazendo essa merda...
que sei eu...como 2 minutos.
Pode me trazer cigarros?
Sou muito jovem,
não posso comprar.
Vamos sair para passear,
você quer?
Está bem, quero ver um filme.
- O que há?
- O que tem feito?
- Estou bem?
- Está bem.
- Vamos conversar.
- É meu aniversário.
- Vamos agora mesmo.
- Me largue pôrra.
- Acabou a festa.
Não seja vulgar,
queremos te ajudar.
- E o garoto?
- Quem?
- Onde está Mazursky?
- Não sei quem é.
Pai eu juro, me largue.
Você é um estúpido, John.
Não entende?
Há cartazes em todas as esquinas.
É grave Johnny, poderiam
condená-lo a mais de 25 anos.
- Acha que eu não sei?
- Arruinou com a sua vida.
Agora a única solução
é dizer a verdade.
- Agora mesmo.
- Calma.
Deixe-me falar com ele, ok?
Olhe, todo mundo está alterado.
Seu pai disse que tem um plano.
Traga o garoto e nos
sentamos para conversar.
Você, eu, os pais, todos.
Sonny leva sua carteira
de cheques e resolvemos.
- Não vai funcionar.
- Talvez.
Talvez você vá preso.
Mas se não há mais remédio,
estarei com você, como é devido.
Te garanto a pena mínima.
Deixe a cadeia para a negrada.
Não quero ir para a cadeia.
2 anos? Inverno,
verão, inverno, verão.
Passam voando.
Conte o seu plano, Einstein
Diga como vai terminar isso.
- Keith o que houve?
- Caí.
Você caiu?
Não me toque, pôrra.
O que houve?
Como vai amigo?
Você é Zack, não?
Sim.
Eu sou Elvis.
Vou levá-lo para casa.
Você vem?
Tem que fazer, cara.
Tem que ser unânime.
Se o soltamos passaremos
toda a vida na cadeia.
- A vida?
- A vida.
Falamos com um advogado.
Não havia escapatória.
Toda a vida por que?
Por cuidar do garoto?
Por deixá-lo dormir em minha casa?
Você o vigiou todo o tempo,
acha que te deixarão livre?
Maldito seja.
Toda a vida?
Aí está.
Gostei do garoto.
Como não ia gostar?
Tem 15 anos.
É um risco muito grande.
Pense, se o mandamos para casa
teria Jake te procurando.
Se não vem comigo,
E não gostaria de ver Sonny
Truelove batendo na sua porta.
Não nos resta outro remédio.
Meus pais vão me matar, pôrra.
Já imagino a mãe.
Vai ficar...
Oh Deus.
Escutem, pessoal.
Eu nunca os delataria.
Vocês e eu ficamos assim.
Vocês sabem, certo?
Frankie, você sabe?
Sim cara, sabemos.
Bom. Eu sei.
Provavelmente direi que...
...não sei, que fugi ou algo assim...
...para Bakersfield.
Ou a Fresno, ou outro lugar.
Que se foda.
Quem sabe onde fica Bakersfield?
Diga que estava com uma garota.
Nisso eles acreditariam.
Sim, uma como Julie.
Agora, quando voltar...
...vou começar limpo, sabem?
Quero começar limpo, nunca
se sentiu assim, Frankie?
- Como?
- Assim...
Com vontade de ir,
não sei a Europa ou algo.
De tomar aulas.
De aprender a tocar...guitarra.
Parece muito difícil aprender
a tocar guitarra, mas...
...me incomodo de não
saber fazer nada.
Estou certo de que aprenderia.
Johnny, dê a contraordem.
Não acontecerá nada. São tão
pentelhos que já o terão soltado.
Entre na droga do carro.
O que fazemos aqui?
Esperando no que vai dar.
Bem.
Creio que vou começar a me
entender com minha mãe.
Parece meio gay, mas...
...mas é o melhor que tem a fazer.
Ela é como a melhor
amiga do mundo, sabem?
Testemunhas #37 e 38
Não posso mais.
Vou para casa, pôrra.
Vamos Keith.
Cara, o que há com você?
Está chorando.
Deixe-me.
O que há com ele?
Ele?
Frank?
Cara...
- Aí.
- Pronto? Vamos.
-Eu não digo nada.
- Mexa-se e cale-se.
- Por favor, eu juro.
- Calma, mexa-se.
Calma amigo.
Não é o que pensa.
Sim é.
Não tem ninguém,
não tem ninguém comigo.
Sim, virão.
Não se altere.
- Promete?
- Prometo.
Zack, está tudo certo.
Juro por Deus.
Vamos.
- Vamos.
- Está bem.
- Ande.
Vamos andando, venha.
Por favor. Eu não digo
a ninguém, Frankie.
Não vamos fazer, certo?
- Cale-se pôrra.
- É sério?
- Cale a boca.
- Senhor por favor.
- Isto é uma estupidez.
- Não me deixa concentrar.
Não sei o que dizer para
a minha mãe, a ninguém.
Cale-se pôrra, ou te mato.
- Verdade, eu te mato.
- Está bem.
Não voltarão a me ver, eu juro.
Olhe rapaz, calma.
- Estamos nervosos.
- Não quero morrer, Frankie.
Não vai acontecer nada.
Está bem?
Para que é a fita, Frankie?
Sabe que nunca te
machucaria, Zack.
Mas vou ter que amarrá-lo,
portanto me dê as suas mãos.
Tudo vai sair bem.
- Olhe... sou seu amigo.
- Eu sei.
Está bem?
Está vendo?
Tudo bem.
Não quero morrer, Frankie.
Não quero morrer.
Agora tenho que
tapar a sua boca, ok?
Está bem.
Você é meu amigo.
Não te machucaria.
- Olhe... não está acontecendo nada.
- Está bem. Eu sei.
- Está pronto?
- Sim.
O que está fazendo?
Ai pôrra.
Meu Deus.
Eram 6 da manhã.
Chegaram vários outros negros.
Eram homens de terno e gravata.
E a campainha da porta
não parou de tocar.
Hospital de Camarille.
Disseram, "encontramos seu filho".
"Encontramos seu filho...
...e temos...
...más notícias".
Assim disseram.
E no enterro.
- Jake não foi?
- Não.
Disse que não ia em respeito a mim.
Era mentira.
Não queria que atirassem nele.
Não entendo.
Que o matariam.
Ele devia 50 mil dólares
a um narcotraficante.
O narcotráfico tem
suas próprias regras.
Mataram o meu filho
por 1200 dólares.
Sinto muito.
É algo que não posso imaginar.
Quando meu filho morreu,
eu morri.
Sempre o amei.
Todos os dias da minha vida.
Não tinha vergonha
de demonstrar.
Por que tentou o suicídio?
Não sei.
Me pareceu que demoraria muito
para eu morrer de morte natural.
Não sei.
As 3 vezes...
...que tentei me suicidar
estava bebendo.
Quando quis me matar
no hospital... fiz mal.
Acho que uns conseguem.
Talvez foram as pílulas.
Mas tudo é uma merda.
Dizem...
...que tudo tem um propósito.
Então...
...se esse Deus me deu
um propósito...
poderia me dizer que droga
de propósito é esse.
Porque eu não vejo.
Creio que é suficiente por hoje.
Muito obrigado.
- Fui bem?
- Sim.
Bem.
Oi, o que há?
Mataram o Zack.
Como você soube?
Garoto assassinado.
Eu não tive nada a ver.
Nem toquei nele.
Eu não sabia, Susan.
Não posso acreditar.
- O que está acontecendo Frankie?
- Não sei.
- Diga a verdade.
- Não sei, me enredam.
- O levou para a sua casa?
- Sim, o deixei em Pomona.
Onde? Em que rua?
Em sua casa?
Não sei pôrra.
O deixei em Pomona.
É melhor procurar um bom advogado.
Vá pra pôrra.
Não pode entrar.
Falo sério. Saia.
- Estou numa enrascada, Pick.
Fez merda com o carra da
minha mãe, cara.
- Por que fez isso?
- Desculpe.
Filho da puta, sabe no que
tenho pensado?
Estou fodido, Pick.
Ajude-me, empreste o seu carro.
Não foda comigo.
- Tire-me da cidade.
- Saia daqui.
- Onde quer que eu vá?
- Problema seu.
Deixe-me falar com o Johnny
por telefone, por favor.
Por favor.
Olhe... eu te respeito.
Levante as mãos ou te
arrebento os miolos.
Não estou brincando cara.
Não posso acreditar.
Tiko também?
A Tiko, Elvis, 911.
Prenderam todos.
E por que?
Por que acha, pôrra?
O garoto apareceu morto.
O Capitão e Tennille.
- O que posso fazer por vocês?
- Quero mudar isso por isso.
- Quer mudar este por esse?
- Sim.
Vejamos o cartão de crédito.
Não é preciso.
Motel Gian Capri - 30 de novembro
Quer foder?
Está bem.
Algum problema?
Não?
Essa pôrra não endurece.
- Continue.
- Continue?
- Sim continue.
- Essa coisa parece geleia.
Então faça algo, puta.
Desculpe.
Desculpe? Você é uma bicha
que nem consegue transar.
Perdoe a distração,
tenho muitas preocupações.
E que pôrra você quer fazer?
Jogar baralho? Se esconder?
- Não podemos?
- Não consigo segurar.
- Ei dê uma chupada.
- Tentei mas não funciona.
- Você é uma puta.
- Cale-se pôrra.
Você é uma puta fodida.
- E o meu sapato?
- Eu não sei.
Bom, uma tregua.
Quer um dos meus?
Vá pra pôrra, vou embora.
Familia Fecske - Novo Mexico
- Buzz, Johnny esta aqui.
- Johnny quem?
Não podia acreditar.
Não via o Johnny desde a escola.
Que coincidência.
Levantei a vista e lá estava.
Te disse o que aconteceu?
Los Angeles, California - 27/03/03
Disse que uns amigos haviam feito...
...algo mau e o estavam culpando.
Que estava com um problema
sério e tinha que sair do país.
E concordou em levá-lo?
Sim.
É meu amigo.
Estava com problemas.
Bem, continue.
Bem.
Íamos pela rodovia 25.
E o cara começa a agir estranho.
Que Deus o abandonou, que não merecia perdão.
Um monte de merda.
Chegamos à fronteira e
começou a ficar louco.
Eu dizia. "Cara, calma".
"Vai passar escondido em
um baú, já verá".
E ele, " não, não, eles
sabem, eles sabem ".
Eu o vi,
estava enlouquecido.
Logo demos meia volta.
Agora queria ir para o Mexico.
Nos dirigimos para o sul
chegamos a Cheyenne.
E voltou a mudar de idéia.
E eu, "olhe amigo... não posso
continuar fazendo isso".
Onde merda você quer ir?
Claremont, Califormia - 09-12-99
Volto em seguida.
Olhe, é sério.
5 minutos.
Está bem, eu espero.
Tiko Martinez foi condenado
a 9 anos de prisão...
...pelo sequestro de Zack Mazursky.
Keith Stretten foi declarada
culpada de assassinato...
...e recolhido em um reformatório
até cumprir 25 anos.
Frankie Ballenbacher foi declarado
culpado de sequestro...
...e foi condenado
a prisão perpétua.
Elvis Schmidt,
por sequestro e assassinato...
...aguarda a pena de morte
em San Quentin.
Há 4 anos seu filho fugiu.
E sabe?
Creio que você o ajudou e
sabe exatamente onde ele está.
Aí está, a pergunta
de 1 milhão de dólares.
O que você, a polícia, os fiscais
todos querem saber.
Alguém  o ajudou a sair do pais.
Alguém que lhe manda dinheiro.
Não sei onde está o meu filho.
E se soubesse,
eu diria em frente às câmeras?
Creio que se perdeu.
Como?
Quando o deixaram em casa,
fui pegar um sanduiche na geladeira.
Me virei, e já não estava lá.
- Vamos.
- Digo que se perdeu.
Creio que tem razão.
Quer dizer, eu não o vi.
Aqui não está...
Se perdeu.
Agora saia da minha casa, pôrra.
10 de agosto de 2005,
após 5 anos de buscas do FBI...
...a Interpol deteve Johnny Truelove
em Assunção no Paraguai.
Atualmente está na California
esperando julgamento.
www.moviesubtitles.org