Oh, querido, você não
parece tão bem.
Você deveria ficar em casa para
o café da manhã atrasado.
Tem certeza?
Eu realmente quero ir.
Você fica e descansa.
Você pode ver a Vovó
quando voltarmos.
PALÁCIO DA XOXOTA
Obrigado, vadia da Videobarn.
Quer me fuder, querido?
Oh, sim. É.
Quer me fuder?
Ei, Erik. Sabe se o seu pai ainda
está com as minhas podadeiras?
Não faço idéia, Sr. Williams.
Tudo bem. Volte para
o que estava fazendo.
Quer me fuder, querido?
Sim.
Sim. Me fode, querido.
Sim, por favor.
Oh, me come, querido.
Querido.
Sim, assim mesmo.
Oh, sim! Tão gostoso,
tão gostoso, querido.
Oh, sim!
Eu disse que ia pagar.
Então, qual é a diferença se
você esqueceu o cupom?
Querido, ela não gosta
de jogar dinheiro fora.
Sem chance de eu deixar
você pagar o preço inteiro
quando tem um cupom de
dois-por-um na bancada.
Eu já estou saindo.
Eu estou indo, também.
Agora tenho que fazer xixi.
Eu vou checar o Erik.
Oh, sim.
Oh. Oh, que delícia.
- Está gostando? Eu também.
- Oh, sim!
Aqui vamos nós.
Ok, mamãe.
- Mais forte.
- Mais forte? Ok.
Oh, sim! Tão bom.
- Assim?
- Sim, bem aí, querido.
- Assim? Assim?
- Sim.
Querido, me come bem assim.
Ok, garotona.
- Por trás?
- Oh, sim, querido! Mais forte!
- Ok.
- Certo.
- Quer gozar para mim, querido?
- Oh, sim.
- Sim? Goza para mim, querido.
- Estou quase. Eu vou.
Estamos quase lá.
Você vai gozar para mim?
Estou prestes. Estou prestes.
É isso, querido.
Vovó. Vovó.
Vovó.
E esse foi o dia que
a minha avó morreu.
E é bem a história da minha vida.
Mas deixem-me voltar um pouco atrás.
AMERICAN PIE 5
O ÚLTIMO STIFLER VIRGEM
Este sou eu.
Não exatamente a vida festiva.
Este é o meu camarada,
Mike Coozeman.
Todo mundo o chama de Cooze (Xoxota)
porque isso é tudo que o interessa.
Cooze se auto-proclamou o pegador e
se acha uma lenda em sua própria mente.
Algumas vezes seus métodos são...
questionáveis.
Tão suave.
Oh, por favor.
Eu considero isso preliminares.
Onde está o Ryan?
Não sei.
A última vez que o vi, ele estava
dançando com a Stacey e a Shelly.
Este é o meu melhor amigo,
Ryan Grimm.
Eu não sei como ele consegue.
Viram, eu disse que tinha
o suficiente para vocês duas.
Ele se mudou para cá
na segunda série.
Acreditem ou não, naquela época,
eu que o deixava por dentro das coisas.
Agora ele é o lançador
do time de futebol americano,
e o cara mais legal da escola.
Ei, eu trouxe vodka e cerveja de
gengibre para não te dar indisposição.
Oh, obrigado.
Esta é a minha namorada, Tracy.
Nos conhecemos na Biologia,
primeiro ano.
Agora façam a primeira
incisão nos seus sapos.
Cortem pelo lado ventral da
cintura do pélvico ao peitoral.
Oh!
Eu não sei o que ela viu em mim,
mas quando eu finalmente tive coragem
de convidar ela para sair, ela aceitou.
E por alguma razão,
ela continua saindo comigo.
É como se ela me
entendesse totalmente.
E eu faço o meu melhor
para entendê-la.
Vamos. Pegue o mais baixo. É fácil.
Que se dane.
Oh!
Você está bem?
Não sei. É possível quebrar o rabo?
Ok, eu prometo que nunca mais
vou te fazer andar a cavalo de novo.
Parece que ela é perfeita, não é?
Só tem um problema.
A Tracy não está preparada para fazer
sexo, então isso faz de mim um virgem.
Agora, ser um dos únicos virgens
da escola é ruim o bastante,
mas é ainda pior para mim.
É.
Eu sou um Stifler.
Meus primos são
os lendários Stiflers.
Steve, o irmão dele, Matt,
e o outro primo, Dwight.
Viram, com meu sobrenome
vem a responsabilidade,
uma reputação que
eu devo levar adiante.
Por azar, eu desapontei
o nome da família mais de uma vez.
Qual é o seu problema, Erik?
Seu primo teria me ajudado
a roubar essa cerveja.
Cara, um Stifler de verdade teria
fudido aquele bode totalmente.
Se você fosse um Stifler de verdade,
você já teria faturado a Tracy.
Stifler.
Meu nome, meu legado,
minha maldição.
Eu não acredito que você
matou a sua avó gozando.
As descobertas do investigador
foram inconclusíveis.
Por que você continua batendo
punheta para aquele pornô vagabundo?
É, por que você não entra na
internet como uma pessoal normal?
Bem, porque a minha mãe colocou
bloqueio contra conteúdos obscenos
depois que você passou a noite
inteira vendo pornô fetiche alemão.
Cara, você é patético.
Você sabe quem eu culpo por isso?
Tracy.
O quê? Por quê?
Porque, se ela liberasse um pouco,
então talvez você não estaria matando
seus parentes com a sua gozada.
Erik, você não pode se formar virgem.
Pelo amor de Deus, você é um Stifler.
Ei, querido. Como foi
sua aula de matemática?
Foi tudo bem. Como foi o Inglês?
Bem interessante, na verdade.
Sabe aquele garoto de
quem eu sempre te falo?
- Ele fazia aquela coisa com o lápis...
- Que legal.
Você está bem?
Sim, estou legal.
Erik, estamos namorando há dois anos.
Eu sei quando algo está te incomodando.
Não há nada de errado.
Eu não sei por que você acha que tem
essa habilidade psíquica de me ler.
Porque eu tenho. O que é?
Você vai achar que eu sou um babaca.
Vamos esquecer isso.
Vamos, Erik, você sabe que pode
conversar comigo sobre qualquer coisa.
Certo.
É o sexo.
Quero dizer,
estamos juntos há dois anos.
Dois anos, Trace.
Digo, quando éramos do
primeiro ano era uma coisa,
mas estamos no último ano agora,
e toda essa coisa de virgem
está começando a ter
sérias conseqüências.
Quero dizer, as pessoas
estão morrendo.
Eu te disse, não estou pronta ainda.
Eu estou tão pronto.
Posso estar pronto
o bastante para nós dois?
Não funciona desse jeito.
Deveria.
Me desculpa, Erik.
Eu sei como você tem sido paciente.
Eu sei. É que às vezes...
O quê?
Bem, você é uma garota.
É tão mais fácil para você ser virgem
porque quanto mais você ficar virgem,
mais pura e inocente você parecerá.
Quanto mais eu ficar virgem,
mais eu viro motivo de
gozação da escola inteira.
Me desculpe, mas... quero dizer...
Me desculpe por trazer esse assunto.
Eu tenho que ir.
Te vejo depois da aula.
Ok.
Tchau.
Estou te falando, o pinto
dele era desse tamanho.
E o Erik? Aposto que o dele é grandão.
Bem, a Tracy não saberia.
Tanto faz.
É bem difícil descobrir o tamanho de um
pinto apenas se esfregando de roupas.
Brooke, isso foi malvado.
Só porque eu não tenho um catálogo
com o tamanho dos pintos
de todos da escola como você
não quer dizer que eu
não sei uma coisa ou duas.
Ok, então qual é
o tamanho do Erik?
Viu? Te falei.
Ah, Brooke.
Não é desse jeito entre a gente.
Quero dizer, o Erik é diferente.
Ele respeita os meus limites.
Bem, é melhor você dar uma razão para
o garoto continuar nas redondezas,
do contrário ele vai encontrar
uma garota sem limites.
O Erik jamais faria isso.
É, foi isso que você falou do Trent.
Ele terminou com você por causa do
sexo, e ainda era o segundo ano.
É, isso não vai funcionar
sem o sexo.
Deus, o Trent é lindo, e eu soube que
ele acabou de terminar com a Holly.
Olha, Tracy, nós amamos você, e
amamos o Erik, mas vamos cair na real.
Ele é um homem, e homens
têm certas necessidades.
Eles têm mesmo. É tipo uma
coisa de homem das cavernas.
É, eu não acredito que você manteve
ele amarrado por tanto tempo.
Ei, Erik, adivinha com quem
eu acabei de conversar?
Quem?
Seu primo Stifler lá em Michigan.
Por que você está falando
com meu primo Dwight?
Oh, nós conversamos o tempo todo.
O quê? Temos um monte em comum.
O que aquele maluco
está arrumando?
Ele está em uma irmandade,
e tudo que eles fazem é beber e trepar.
E acontece que eles estão dando
uma festança esse fim de semana
para a "Milha Nua".
O que é a "Milha Nua"?
Oh, cara, é aquela coisa em
que milhares de estudantes
correm pelados pelo campus.
É a maneira de quebrar
a tensão depois das provas.
Milhares de garotas peladas?
O Stifler falou que
essa festa vai ser épica.
O ponto principal é,
esse lugar está passado.
O ensino médio já era para nós.
É hora de colocar nossa
bandeira numa terra nova.
Pornô, gozada, avó morta,
de castigo para sempre?
Não se preocupe.
Fala para os seus pais que você
está pensando em estudar lá.
- Eu não sei, cara.
- Oh, por favor.
Sua mãe chorou quando você
disse que ia estudar em Boston.
Provavelmente vai te
ajudar com as malas
se achar que isso vai te
manter perto de casa.
Eu te ajudo a arrumar as malas.
Vou fazer uns sanduíches.
Frango com salada?
Claro.
Você vai ter uma chance
de ver o seu primo?
Sim. Eu devo passar e dizer oi.
Agora, ele é uma pessoa que
você deve procurar com certeza.
Eu aposto que ele não tem tempo
de estourar a carga na família dele.
- Harry, por favor.
- Eu não entendo.
Quando eu tinha a sua idade, eu estava
atolado até o pescoço com bucetas.
Eu não tinha tempo
para descascar a banana.
Obrigado por essa imagem
tão perturbadora, papai.
Quero dizer, Stiflers não fingem estar
doentes pra ficar em casa coçando saco.
Nós matamos aula para meter.
Sim, eu sei. Esse ditado está
na crista da nossa família.
Oh, não me deixe esquecer
de colocar o Imodium AD.
Sabe, caso você tenha diarréia.
- Mamãe.
- Estou tão excitada.
Você não está excitado, Harry?
Estou muito excitado.
Não ouse ficar excitado.
Funcionou como você disse.
Ela está me ajudando a arrumar as
malas, e está até fazendo sanduíches.
- Frango com salada?
- É.
Ótimo.
Viu, eu te falei.
Nunca duvide de mim.
Cara, essa semana vai ser só tetas.
Não posso esperar para ver o Stifler.
Ei, como pode você nunca
me chamar de Stifler?
Você é mais para Erik.
Espera.
É a Tracy. É melhor eu atender.
Certo, até mais.
Ei, docinho. Escuta,
sobre hoje, eu estou mesmo...
Erik, eu quero fazer sexo.
O quê?
Eu quero fazer sexo.
Está falando sério?
Absolutamente.
Você me colocou numa conferência?
Porque se colocou, não foi legal.
Erik, isso não é brincadeira.
Eu quero fazer sexo.
Sim! Sim, sim.
Hoje à noite.
O quê?
Quero fazer sexo esta noite.
Como eu devo sair da minha casa?
Isso é com você.
Mas à meia-noite,
eu vou estar no porão
esperando para ser estuprada.
Eu estarei lá.
Hipócrita.
Então você leva a cerveja e
a maconha, eu cuido do nitro.
Combinado.
O que o Erik vai trazer?
Sanduíches.
Legal. Frango com salada e
buceta da faculdade.
Minha combinação predileta.
É, bem, pelo menos você vai
saborear o frango com salada.
Au.
Ei, o que você acha que o Erik
está fazendo agora?
Provavelmente batendo uma
para pornô vagabundo.
Sem mais punheta para pornô vagabundo.
Sem mais piadas de virgem.
Esta noite, o Erik Stifler
vai virar homem.
- Oi.
- Entra.
- Certo, escuta.
- Não.
Sem conversa.
Espera.
O quê?
Você ouviu alguma coisa?
Não. Não se preocupe,
meus pais estão no último sono.
Tem certeza?
Você sabe como meu estômago fica.
Aqui, vou te ajudar a relaxar.
Você trouxe alguma coisa, certo?
Oh, droga. Deixei em casa.
Eu posso correr lá e pegar.
Estarei de volta em cinco...
Não, não, não se preocupe.
Eu tenho uma.
Você quer colocar ou eu coloco?
Vamos colocar juntos.
Está pronta?
Sim.
Droga. Alguém está vindo.
Rápido, esconde atrás do bar. Agora!
Querida, o que ainda
está fazendo acordada?
Yoga.
Comi demais no jantar.
Por quê você não toma
um Alka-Seltzer?
Alka-Seltzer é para bebês.
Eu só preciso de
tomar algo para dormir.
Me desculpa.
Parece que um Alka-Seltzer
pode cair bem para você.
Papai. Aqui, deixe-me
pegar sua bebida.
Não, está tudo bem, querida.
Você pode voltar para a Yoga.
Não, papai, eu realmente
quero preparar.
Querida, eu sou um homem crescido.
Posso fazer minha própria bebida.
O que foi isso?
O que foi o que?
Eu não ouvi nada.
Um barulho vindo da lavanderia.
Eu devo estar ouvindo coisas.
Viu, papai? Eu te disse.
Agora, vem fazer a sua bebida.
O que diab...
Você está bem, querida?
Estou bem, papai.
Oh, aquele doente cagou
na nossa secadora.
Eu vou ligar para a polícia.
Ryan? Ryan?
Ryan, levanta cara. Ryan!
O que diabos?
Sou eu. É o Erik.
Cara, por que você está
pelado no meu quarto?
E com uma camisinha no seu pinto?
Oh, sim. Desculpe por isso.
Olha, estou com um problema sério, ok?
Preciso da sua ajuda.
O que é esse cheiro.
Você pisou em merda de cachorro.
Sim.
Ei, cara, obrigado pelas roupas.
Eu vou te devolvê-las.
Não, obrigado. Por que você
não coloca fogo nelas?
Me pergunto se eu ganho
recompensa por te entregar.
Se as supostas inadequações
forem confirmadas,
pode ser devastador
para a Casa Branca.
Fontes próximas à administração nem
confirmaram nem
negaram as alegações.
E nas notícias locais, um ladrão
mascarado invadiu uma residência,
defecou na secadora da família,
e se expôs para uma adolescente.
A polícia continua a procura,
mas a identidade e a localização
do perpetrador são desconhecidos.
O que há de errado
com essas pessoas?
E agora, Dakota Snow
com a previsão do tempo.
Não sei.
Você me assustou.
Me desculpe.
Escuta, sobre ontem à noite...
É, você sabe, eu preferiria
não falar sobre isso.
Eu realmente acho que deveríamos.
Erik, você cagou na minha secadora.
Seu pai me deixou
cagando de medo?
- Espera.
- Sabe, vamos só...
Vamos esquecer disso, ok?
Ok, mas e aquela outra coisa?
O sexo?
Eu tomei a última noite
como um sinal lá de cima.
Mas talvez... Quero dizer,
se o seu pai não tivesse descido...
Erik, eu te amo. Só estou...
Não estou pronta ainda.
É mesmo?
Mesmo.
Mas eu também percebi
como você está pronto.
Eu não quero terminar
por causa do sexo.
Eu não acho que nós
temos que terminar.
Eu não estou pronta. Você está.
É egoísmo da minha parte te prender.
Então, isto é o que
eu estou propondo.
Um final de semana sem culpa.
Isso significa que você
pode fazer o que quiser lá
sem conseqüências.
Tem certeza disso?
Eu não acho que amor e sexo
tem que estar ligados um ao outro,
então eu estou bem com isso.
Um final de semana.
Tira isso do seu sistema,
e volte para mim.
Isso é algum tipo de teste?
De jeito nenhum.
- e um barril de chope.
- Sim.
Viu, perfeito.
Ei, estamos prontos?
Não sei.
Eu te falei que ele
ia dar para trás.
Fala que você pelo menos
trouxe os sanduíches.
Qual é o problema?
Não tem problema.
A Tracy acabou de me dar
um final de semana sem culpa,
o que significa que eu posso fazer
qualquer coisa que eu quiser.
Qualquer coisa?
Você quer dizer...
Sim, ela disse que amor e sexo
não precisam estar conectados.
Ela quer que eu tire
isso do meu sistema.
Cara, sua namorada passou de a mais
boba para a mais legal em uma jogada.
Vocês acham que pode
ser algum tipo de teste?
- Não, não.
A Tracy é uma garota inteligente.
Ela é madura o suficiente para
ver que você é um homem...
- É.
- E tem certas necessidades.
Você acha mesmo?
Absolutamente.
Você dirige.
Agora entra no carro para a gente
pegar umas bucetas aleatórias.
Senhores, é sexta-feira à tarde,
nós temos um tanque cheio,
sete gramas de maconha,
três engradados de cerveja,
um tanque de 4,5 quilos de nitro,
somos menores de idade...
E eu estou muito bêbado para dirigir.
Pisa.
Você tem certeza que
essa merda é segura?
É tão seguro quanto qualquer produto
químico usado para sedar animais.
Olha o tamanho daquele frango.
Onde?
- Uou, que diabos?
- Que diabos de frango?
Relaxa, ele está alucinando.
Você está ficando maluca?
Sim, Tracy.
O que você estava pensando?
Mas vocês falaram que eu tinha que dar
uma razão para ele ficar por perto.
Sim, para você dar a razão,
não para dar a ele uma passagem
livre para uma orgia de fim de semana.
Você tem que parar isso.
Se ele fizer sexo esse fim de semana,
o que você acha que vai acontecer?
Que vai tirar isso do sistema dele.
Oh, sim. É assim que funciona.
Ele vai voltar de uma trepada
para ficar se esfregando de roupa.
É muito arriscado, Tracy.
Arriscado? É uma Caixa
de Pandora, literalmente.
E assim que ele sentir o suave
veludo rosa dentro da caixa,
ele não vai voltar a encapar
o pinto fora da cobertura.
Nunca pensei nisso assim.
Tracy, homens são como cachorros
que andam por aí cheirando
qualquer coisa que vêem.
Agora vai trazer seu cachorro
de volta para a coleira.
Vamos, Erik.
Eu sabia que era bom
demais para ser verdade.
Desculpa, crianças.
É para o melhor.
FIM DE SEMANA
SEM CULPA REVOGADO
Tracy?
Oh, Sr. Levenstein.
- Oi.
Você voltou para mais yoga.
Bem, minha esposa
está fisgada nisso,
e ela acha que se eu puder ser um pouco
mais flexível, podemos tentar novas...
Você já ouvir falar de um livro
chamado Kama Sutra?
Não.
Oh, bem, minha mulher pegou ele,
e tem umas coisas que requerem
bastante elasticidade,
se você sabe o que eu quero dizer.
Você está bem, querida?
Parece um pouco chateada.
Oh, sabe, só umas
coisas de namorado.
Oh, coisas de namorado.
Bem, se tiver alguma
coisa que eu possa fazer.
Sem ofensa nem nada, mas
eu não acho que entenderia.
Oh, entendo.
Sabe, meu filho teve
uma parcela justa
de dificuldades de relação | sexual |
relacionadas a torta,
e eu acho que meu conselho
o ajudou ao longo dos anos.
Bem, você tem algum conselho para
uma garota burra o bastante para dar
ao namorado virgem
um fim de semana sem culpa?
Me desculpa,
Significa que pode fazer o que quiser
esse fim de semana sem conseqüências.
Oh meu!
Bem, isso certamente
parece progressivo,
e aposta segura de que provavelmente
será um fim de semana monótono.
Ele está na "Milha Nua"
esse fim de semana.
Você deu uma passagem sem culpa para
a "Milha Nua"? Está brincando?
Tracy, a "Milha Nua"
é insana. Você...
Pelo que eu ouvi. Eu não
saberia por experiência pessoal
porque eu, não tenho
nada a ver com isso.
Mas, olha, Tracy,
mesmo que o seu namorado
esteja nessa "Milha Nua",
isso não significa que ele
vai fazer alguma coisa.
É mesmo?
Bem, só porque ele pode,
não significa que ele vai.
Relacionamentos são sobre confiança.
É, acho que você está certo.
Bem, namaste.
Namaste.
Ei, você viu meu celular?
Não.
Talvez você tenha deixado na escola.
Não, não, eu acho que
coloquei na minha mochila.
Ei, quer encostar na parada
ali na frente? Preciso mijar.
Mije em uma lata ou alguma coisa.
Posso cortar meu pinto.
Bem, mije na janela.
Adoro essa brisa do lago.
Esse lugar é inacreditável.
Apenas pense, ano que vem
eu vou estar estudando aqui.
Sim, graças ao papai e
a suas conexões de bacharel.
Vai se fuder. Eu te disse, eu consegui
na minha pontuação de vestibular.
Você fez cinco pontos acima
de ser legalmente retardado.
Não importa, passei do mesmo jeito.
Ei, por que está
cheirando mijo aqui atrás?
É isso. Beta Delta Xi
- É esta a casa?
- Sim.
Legal.
Nossa.
O que está acontecendo aqui?
Eu não tenho a menor idéia.
Bebe. Bebe. Bebe. Bebe.
Nossa.
Ok.
Sim.
Como está se sentido aí, Apertado?
Meio tonto?
Porque adivinhe só?
Stifler pode beber essa
porcaria o dia todo.
Stifler!
Seu primo é meu herói.
- Certo, todo mundo parado!
- Oh, merda.
Segurança do campus.
Ninguém bebe mais nada...
até eu fazer minha aposta.
Eu aposto 200 no Stifler!
Spanky, você me pegou,
seu idiota filho da mãe.
Vamos lá, beba!
É.
Você tem bolas de ferro, meu caro.
Eu reconheço sua qualidade.
Mas você não é páreo para o Stif-man.
Vai se fuder Stifler.
É.
Qual o problema, garoto da banda?
Você precisa de alguma coisa
pra acalmar seu estômago?
Isso, ponha pra dentro
a essência do Stifler.
Incisivo, pungente.
É.
E o ainda Campeão Pesos Pesados
do Campeonato de Bebedeira,
Dwight "Fígado de Ferro" Stifler!
Eu sou barra pesada, baby!
Ele está bem, está bem.
Ei, primo.
Como você está?
Estou bem, Dwight.
Você está bem?
Ah, estou bem.
Estou bem.
Ei, ouvi dizer que você
matou sua avó com sua gozada.
Que coisa, cara.
Devemos levar ele para o hospital?
Não, ele ficará bem.
Ele me disse que faz isso,
tipo, uma vez por mês.
Ok. Vocês fiquem de olho nele
então. Eu vou ao banheiro.
E aí, quando vamos começar a festa?
Oh, alguém está meio alegrinho.
Digamos que eu finalmente decidi
assumir o nome da família.
Stifler? Você tem um
problema sério, cara.
Mike e os outros acabaram de ser presos
tentando roubar um macaco do Zoológico.
E qual é o problema? Pegue o
dinheiro no meu fundo de fianças.
Eles são quase metade do
nosso time de futebol americano.
Nós temos que colocar um time
no campo cara, ou a gente já era.
- Por quê?
- Porque já estamos sob aviso prévio.
Nós temos que participar
de todos os eventos fechados
ou somos expulsos do campus cara.
Estamos com quatro
caras a menos.
Eu jogo futebol.
Eu joguei no primeiro ano.
E você?
Vou atrapalhar um pouco aqui e ali.
Bom o suficiente. Stifler?
Hum?
Você pode jogar?
Nunca
pergunte se Stifler pode jogar.
Eu estou legal.
O time com que vamos jogar está
invencível por cinco anos seguidos.
Esses caras devem ser fodas.
Isso mesmo, eles são fodas.
Lambda, Pi, Gama.
Eles são nossos arquirivais em tudo:
Esportes, mulheres, chapar.
Esses caras são perversos.
Preparem-se!
Vamos!
Para baixo!
Azul 42.
Eles são anões.
Hut, hut!
Não deixe o tamanho
deles te enganar.
Esses caras são uns animais.
Será que eu tomei muito nitro?
Uma fraternidade de anões?
Aqueles anões ricos daqueles comerciais
deram pra escola uma grande verba,
e abriram uma escola para deficientes
de altura, e uma fraternidade.
E é lá que todo anão
dos EUA quer estar.
Pés quentes!
Isso mesmo.
Cair.
Esses caras são os
melhores dos melhores.
Olha, olha, olha.
Se não são os retardados de altura
normal e o Capitão Retardado em pessoa.
Está pronto pra levar outra
surra, Stiffmerdão?
Volte para Oz antes que eu
atravesse meu pé no seu rabo, Totó.
Totó era o cachorro, seu idiota.
Chupe as minhas bolas
seu anão filho da mãe.
É pequena pessoa, maluco.
Esse ano, eu vou arrancar um
pedaço da sua outra perna.
Seu pequeno...
- Você quer? Quer? Cai dentro.
- Vá com calma.
Saiam do caminho babacas.
Qual o problema daquele cara?
É o Rock. Ele é totalmente insano.
- Ele joga sujo.
- Sai da frente seu idiota.
Ano passado, ele mordeu
e tirou um pedaço da minha coxa.
Jesus!
Ei, a namorada dele é bem gostosa.
E quem é o cara de tamanho normal?
É o primo do Rock. Tiveram
que o deixar entrar. Nepotismo.
Que bobão.
Ele joga?
Não, ele é uma merda.
Ei, mantenha sua cabeça erguida.
Que se dane, eles são anões.
Isso não pode ser tão ruim.
Minha nossa!
Olhe para frente, viado.
Eu te disse, cara.
Não subestime esses merdinhas.
Para baixo!
Preparar!
Hut!
É!
- Beta!
- Vamos!
Vamos lá parceiros.
Vão para a linha.
Para baixo!
Como está se sentindo, Stifler?
Eu tenho 1,83, Frodo.
E você?
Hut!
Esse merdinha está me
mordendo de novo.
No meu olho não!
Engraçado, você não parece ter
1,83 daqui, mancha de bosta.
Nossa,
eu odeio aquele diabo daquele cara.
Eu estou sendo morto lá dentro.
Eu não posso me livrar.
Eles são tão rápidos e pequenos.
Eu não sei o que fazer.
Parem de choramingar seus maricas.
Eu acabei de ter um naco arrancado
da minha perna e não estou chorando.
Ok, então vamos por
nossas bolas na mesa.
Vamos voltar lá e mostrar àqueles mini
filhos da mãe, o que é ser um Beta.
- Vocês estão me entendendo parceiros?
- Sim, sim.
Ok, Beta no três.
- Um, dois, três, Beta!
- Beta!
- Para baixo!
- Preparar!
Hut!
Vai!
É, isso, vamos lá pessoal.
Bem, nós temos cinco
segundos restantes.
Se estiver prestes a ser desarmado,
jogue pro lado, pro cara mais próximo.
É a nossa única chance.
Certo, vamos lá.
Vamos, Beta no três.
- Beta em três.
- Quem está comigo?
- Um, dois, três, Beta!
- Beta!
Para baixo!
Preparar!
Hut!
Nós acabamos com você.
Você ainda é minha putinha, Stifler.
Eu não acredito que a
gente perdeu para anões.
Não deixe aqueles babacas
da Oompa Loompa te atingirem.
Nesse momento, temos assuntos mais
importantes para tratar, cavalheiros.
Até onde eu sei,
meu primo tem um passaporte
para comer todas
as garotas que ele achar.
Isso eu faço.
Ah, isso são boas notícias.
Nossa, por um momento, eu cheguei
a achar que você fosse adotado.
Senhores,
bem vindos ao paraíso.
Meninos e meninas,
nós temos uma celebridade entre nós.
O Campeão Pesos Pesados do
Campeonato de Bebedeira,
Dwight "Fígado de Ferro" Stifler!
Ok, seus inúteis.
Vou achar algumas amigas mulheres.
Tente não armar sua
barraca logo de cara, hein?
De jeito nenhum que a festa da
Allison foi melhor que a do Jimmy.
Você é doido. A festa do Jimmy
tinha dois barris de chope,
e aquelas duas garotas do teatro,
se engalfinharam na mesa de sinuca
na frente de todo mundo.
Do que diabos você está falando?
Quê?
Dois barris, garotas do teatro.
Bem, adivinha só?
Nós estamos num bar da faculdade, com
estoque ilimitado de birita e xoxota,
e estamos sentados no balcão
falando sobre festas do ensino médio.
Ryan? Ryan! Qual o seu problema?
Aquela atitude, estilo Great Falls.
Tudo que vocês fazem é
falar sobre o Great Falls
como se fosse a única
coisa que existe.
O lugar é a maior armadilha,
por isso eu vou para a Califórnia.
Eu não vou ficar preso
como o resto deles.
É, eu sei. Eu acho isso ótimo.
Eu sei, mas você não vê? É nisso que se
baseia esse meu fim de semana para mim.
- O que você quer dizer?
- Ver se eu dou conta.
Se eu posso recomeçar, e aceitar
ficar por baixo no ranking.
Ryan, é só um fim de semana, cara.
Talvez para você. Mas pra mim,
é bem mais que isso.
Cara, eu estou resmungando
como uma menina.
Eu preciso mesmo
arrumar umas xoxotas.
É.
Oh, merda.
Oh, meu Deus, me desculpe.
- Não, não, não, está bem.
- Eu não acredito que fiz isso.
Aqui, venha comigo.
Rápido, tire sua blusa.
Me desculpa?
- Bem, eu... só quero retirar a mancha.
- Ah, sim, claro.
Eu sabia.
É permitido estarmos aqui?
Ah sim, não se preocupe.
Eu costumava ser bartender aqui.
Legal.
Olha, eu sinto muito,
muito mesmo por isso. Certo.
Acidentes acontecem.
- Eu sou Brandy, à propósito.
- Eu sou Erik.
Sabe, qualquer outro babaca da
fraternidade iria arrancar minha cabeça
se eu derramasse uma bebida nele.
Eu...
Eu não estou em nenhuma fraternidade.
Oh, não está?
Então, você é independente?
O que é isso?
Sabe, um estudante que não é Grego.
Não, estou só fazendo uma visita.
Eu estou no 3º ano.
Ensino médio?
Sim.
Sério? A maioria das garotas me batem
ou me chutam meu saco quando digo isso.
Por quê? É histérico.
É o que eu sempre digo.
Como vocês se chamam?
Eu sou Jill e essa é a Alexis.
Ei, esse é meu amigo Ryan.
- Ei Ryan.
Ei, garotas.
Anistia Internacional.
Isso é algum tipo de banda de rock?
É uma organização que protege
os direitos humanos em todo o mundo.
Oh, sim.
Ei, saia de perto
das nossas garotas.
Aqui em baixo, babaca.
O que diabos você quer?
Só o que ele disse.
Que vocês dois saiam de
perto das nossas garotas.
Vai sonhando, Willow.
Sem chance que essas garotas
estarem te acompanhando.
Estão?
- Mas por quê?
- Eles são legais.
E sexy.
Ah, você deve estar
zoando com a minha cara.
Ninguém está brincando aqui, doidão.
Se você está achando ruim,
podemos resolver aqui agora.
Ah, eu adoraria.
Ok, parem com isso rapazes.
Olha, foi muito bom conhecer vocês,
mas estamos comprometidas por hoje.
Vamos, meu bem, vamos dançar.
Isso não pode ter acontecido.
É hora de uma Chupada Stifler!
Ah, fiquem sexy garotas, eu adoro.
Oh, sinto um arrepio nas minhas costas.
Você tem que conhecer
minha colega de quarto.
Eu adoraria.
Cara, os anõezinhos acabaram
de roubar nossas garotas.
É, aqueles nanicos
estão fora de controle.
Eu já falei, não subestimem
aqueles tampinhas.
Aquele anão lançador roubou
minha namorada ano passado.
Puta!
Fora da merda do meu caminho.
Caramba!
Achei que esse lugar tinha filtro anti
perdedor. O que estão fazendo aqui?
Sai fora, Formiga Atômica.
Cara, não desconte em mim se suas
garotas gostam de curto e grosso.
em vez de comprido e fino.
Rock, você não sabe, querido?
Esse bar é como uma montanha russa.
Sim, tem restrição de altura,
- e eu temo que você não a atinge!
- Desgraçado.
- Calma! Calma! Calma!
- Uou!
Isso ainda não terminou,
Stiffmerdão.
Oh, você está mais do que certo.
Nunca entre no meu caminho, mulher.
E aí?
Puta.
Isso não aconteceu.
Eu juro por Deus, eu estava correndo
na rua com uma touca na minha cabeça
e ainda de camisinha.
Não acredito que acabo
de te contar essa história.
Eu acho ótimo.
Tipo, pensa desta forma, você
nunca vai esquecer sua primeira vez.
Bem, não foi...
Tecnicamente...
Oh, não, espere.
- Você está dizendo que você nem...
- Ele desceu rápido demais,
Obrigado. Obrigado por
rir da minha desgraça.
Eu acho você fofo.
E muito bonitinho.
Eu moro aqui.
Então, vocês vão correr
a "Milha" amanhã?
Eu não sei. Tem alguma coisa
sobre correr pelado pela rua
enquanto você ainda é virgem...
Não te impediu da outra vez.
Touché.
Você nunca sabe,
esse negócio de virgem,
poderia mudar totalmente
ao final do fim de semana.
Obrigada por me trazer em casa.
O que diabos aconteceu
com você ontem à noite?
E aí, camaradas?
Qual é?
Qual é, é que tivemos nosso pintos
bloqueados por anões no bar.
Cooze, não esquenta com isso.
Onde diabos você estava?
Bem, mãe, se você precisa saber,
eu estava com uma garota.
Papo furado. Que garota?
O nome dela é Brandy. Ela está
em um grupo de moças, e é gostosa,
e eu devo me encontrar com
ela na "Milha", hoje à noite.
Cara, eu não entendo.
Nós chegamos na faculdade,
as garotas nos trocam por anões,
e você está saindo com uma
garota do grupo de moças?
O que diabos está acontecendo aqui?
Então, o que vai fazer?
Como assim?
Ele vai comer aquela menina.
Não vai?
O quê?
Sim.
Sim, claro que vou. Eu estou com um
passe sem culpa, por que não iria?
Por que a hesitação cara?
- Oh, merda! Você não vai comer ela.
- Eu disse que eu vou.
Erik, você ganhou um presente
dos céus. Não estrague-o.
Não vou.
Sim, você vai.
Não.
Eu, eu tenho que ir.
Alô?
Ei, sou eu.
Ligando pra saber como você está indo.
Eu estou bem,
- Só estou estudando.
- Ok.
Legal.
E vocês resolveram se vão
correr pelados na "Milha Nua"?
Não, ainda não. Mas você me conhece,
provavelmente vou dar para trás.
Digo, você não precisa.
É, eu sei.
Você está bem?
Você parece um pouco estranho.
Estou bem.
Estou bem. Só quis
ligar e dizer um oi.
Obrigada, mas você não precisa
dar satisfações. Vá, divirta-se.
É para isso que serve
esse fim de semana.
Você é a melhor.
Erik Stifler.
- Ei, Sr. Levenstein.
- Olá Erik. Bom revê-lo.
É, uau, eu não te vejo desde a festa
de ano novo dos meus pais, não é?
Sim, bem, seus pais realmente
sabem como começar um novo ano.
Olha, desculpa pelo meu pai te deixar
naquela situação na frente de todos.
Ah, seu pai faz aquilo
desde que somos crianças,
e por mais que soe
estranho, eu gosto.
Então, o que você faz por aqui?
Ah, bem, eu estudei aqui
e, sabe, eu gosto de voltar
de vez em quando
e dar uma olhada do campus.
É o único motivo por eu estar aqui.
Nenhuma outra razão me ocorre.
E você? O que você faz aqui?
Na verdade, é meio pessoal.
- Ah, sim, não se preocupe.
- Ok.
Ok, olha, foi bom te ver.
Sim, com certeza.
Sr. Levenstein,
você foi um conselheiro
no Acampamento da Banda em Tall Oaks
com o meu primo Matt, certo?
Sim, fui sim. E seu primo Matt
precisava de alguns conselhos...
- Sim
- E eu lhe dei alguns conselhos.
Conselho. Você acha que eu posso
te contar um segredo?
Sim, claro Erik. Qualquer coisa.
Ok.
Eu sou virgem.
Ok, posso te interromper aí?
Você é um Stifler e virgem?
Sim.
Bem, então você é virgem.
Qual o problema?
Bem, outro dia, eu e minha
namorada... Nós tentamos, sabe...
Sim. Mas o pai dela chegou
antes da gente poder...
E aí ela mudou totalmente
de idéia quanto à sexo,
mas ela me deu um passaporte
sem culpa no fim de semana.
Você recebeu o passaporte sem culpa?
O que você quer dizer?
Bem, aí você fica com o velho
dilema do passaporte sem culpa.
- Sim
- É um dos difíceis.
Eu não sabia que pessoas da sua
idade sabiam desse tipo de coisa.
Eu acho que eu sei mais sobre
isso do que você imagina.
Ótimo, porque eu simplesmente
não sei o que fazer aqui.
Tipo, eu tenho essa maravilhosa
garota do grupo de moças na minha.
Bem, você sabe, meu filho Jim
passou por um dilema parecido.
Ele estava saindo com essa
garota intercambista
muito atraente, chamada Nadia.
Sim, sim, certo. Foi nessa que ele
descarregou a carga muito cedo, né?
- Sim.
- Duas vezes.
- Na internet.
- Sim, essa mesmo.
- É.
Bem, descargas à parte...
Sim.
No verão seguinte, Nadia
veio visitar o Jim na praia,
e ele a rejeitou
porque ele tinha se
apaixonado pela Michelle,
com quem ele depois se casou,
e que hoje é a mãe do meu neto.
Então você está dizendo que eu não
devo me envolver com essa garota.
Estou dizendo que só você
sabe a resposta para isso, Erik.
Bem, tenho que correr.
Ah, Erik, meus sentimentos
pelo ocorrido com sua avó.
A noite passada foi maravilhosa.
Sim, foi mesmo.
Nós três temos que
repetir a dose um dia desses.
Sem dúvidas.
Ei, parceiro, sabe como
chegar à Rua Murray?
Ah sim cara.
Siga direto a Maryland, até a...
Que di...
O que é isso?
Entre anãozinho?
É pessoa pequena, babaca.
Cai dentro,
Cai dentro maluco!
Anões bateram no Stifler.
- O quê?
Os anões bateram no Stifler.
Ele está no hospital agora.
Oh, merda.
Caramba.
Cara, ele está destruído.
Primeiro a vovó, agora isso.
Bem, nós temos que pegar
aqueles malditos anões.
Sim, cara.
Jesus, Ryan, fala baixo cara.
Estou com uma dor de cabeça tremenda.
Nós achamos que
esse cara fosse você.
Claro que não.
Eu não sei o que aconteceu
com esse bichinha.
Ei, cara, o que diabos aconteceu?
Rock e seus amigos acabaram comigo,
vestindo preto com máscaras de ski.
Como se eu não
soubesse que foram eles.
Vocês está bem?
Vai poder correr a "Milha"?
Pelo visto não.
Os médicos falaram que o Stifler ficará
de cama pelo menos mais uns 2 dias.
Ei, não se preocupe. Nós vamos
encontrar aqueles merdinhas.
Não. Eu agradeço, ok?
Stifler vai pensar em alguma coisa.
Vocês estão aqui para duas coisas:
Se divertir,
e correr pelados
com centenas de gostosas
peitudas e taradas.
Compreendem?
- Sim.
Ótimo. Agora dêem o fora daqui
para que eu possa dormir um pouco.
Ei, Erik, espere
mais um pouco.
Sim.
Ouça, eu sei pelo que
você está passando.
- Sabe?
- Sim claro. Tive o mesmo problema
quando estava no ensino fundamental.
Mas viver em função do nome
da família não é fácil, cara.
Sim. O que você fez?
Bem, eu coloquei meu pau pra fora
na sala, roubei o carro do diretor,
e depois fudi a mulher da cantina.
Oh.
Mas, ei, esse sou eu.
O que você acha que
eu deveria fazer?
Não cabe a mim decidir ou aconselhar.
Tem que descobrir isso por sua conta.
Mas, digo isso. Nós temos
uma família bem complicada,
e é bom ter um cara
como você por perto.
Agora, falando sério, vá.
Tudo que eu tenho que dizer é,
obrigado, pai, por colocar
meu rabo burro nessa escola.
Senhores, nós chegamos
oficialmente ao nosso destino.
Olhe quem decidiu aparecer.
Eu não achei que vocês
tivessem coragem para isso.
Eu acho que estava certo.
Olhem. Elas ainda
estão com as roupas.
Cadê o velho Stiffmerdão? O rei da
"Milha Nua" não pôde vir esse ano.
Ninguém começa essa
"Milha Nua" sem mim!
O rei chegou!
Coloquem suas tetas pra fora!
Você acha mesmo que aquela pequena
derrota poderia me manter longe?
Você e a corporação dos Pirulitos
batem como crianças de cinco anos.
Essa é a merda da minha escola.
Rapazes.
Certo, fodam-se esses caras.
Estamos aqui para nos divertir, certo?
Oh, certo-do-caralho,
estamos aqui para nos divertir.
Ei, por que diabos vocês
ainda estão vestidos?
Escute, Stifler, estávamos
conversando e...
Ei, Stifler. Eu gosto
das suas transfusões.
Olá, garotas.
Sexy como sempre.
Escutei que estava no hospital.
Apenas uma surra de
um bando de anões.
Ei, Cooze.
Jill a Garota Elétrica.
De volta ao radar do Cooze.
Ei, Erik.
Ei, Brandy.
- Ryan.
- Alexis.
Então, vocês estão prontas
para correr essa "Milha"
e ficarem mais sexy ainda?
- Claro que sim!
E vocês rapazes?
Sim, o que ainda
estão fazendo vestidos?
Bem, pensamos em
apenas assistir a "Milha".
E encontramos vocês na festa depois.
É uma pena porque essa
"Milha Nua" vai ser insana.
Realmente insana.
Certo, Brandy?
Absolutamente fora de controle.
Sim! É disso que eu
estou falando, rapazes.
Deixem os pintos livres!
Vamos nos juntar aqui.
Venham, colegas.
Reunião de pintos.
Tudo bem, tetas de puta.
Eu tenho uma pequena
surpresa para vocês vacilões.
O que você arranjou?
Apenas um deleite
farmacêutico para mais tarde.
Stifler! Sua bicha com fimose!
Jackson, seu filho da puta
de pinto pequeno.
O que é isso?
Parece algum tipo de ecstasy.
- Devemos tomar agora?
- Ele disse para guardar pra depois.
Foda-se! Eu estou prestes
a correr pelado pelas ruas.
Eu preciso de toda coragem induzida
por drogas que eu puder conseguir.
Estou tão contente que
vocês decidiram correr.
Você deve malhar.
Sim, bem, eu jogo futebol.
Eu amo jogadores de futebol.
Alguém já te disse que
você tem uma bunda linda?
Aquele cara é um otário!
Ei, Stifler, isso era pra ser
um ecstasy dos bons?
Que ecstasy?
As pílulas que você nos deu.
Oh, merda! Seus retardados.
Isso não é ecstasy. Isso é uma droga
que deixa o pau duro por 4 horas.
- Oh, merda.
- Eu consegui uma no hospital.
Eu pensei que vocês, pintos-moles,
poderiam precisar de um pouco.
- Oh, Deus.
- Que bosta, você não...
Que merda!
Eu não acho que posso fazer esse
abaixar, cara. Ele tem vida própria.
Ei, não corra atrás de mim. Ok?
É... é só que achamos que era...
Querido, não se desculpe.
Sim, vocês estão
correndo com a gente.
Oh, cara! Essa vai ser a
melhor "Milha Nua" de todas!
Boa noite...
Quem é esse cara?
Esse é o grande,
mau Noah Levenstein.
O cara mais louco que
esse campus já conheceu.
Bem vindos à "Milha Nua".
Sim, você sabe, quando eu comecei
essa corrida há muitos, muitos...
Cristo, ele começou essa
coisa toda nos anos 60.
...muitos anos atrás.
Era só... só um protesto passivo.
Só uma maneira para
"enfrentar o cara".
Vamos. Vamos.
Mas com o passar dos anos,
se tornou algo menos político.
E agora, é só
algum tipo de orgia romana.
que eu apoio, à propósito.
Mas vamos manter algo em mente.
Isso é sobre mostrar para o mundo
a exuberância jovem de vocês,
e o compromisso desavergonhado
de vocês para um aprendizado maior.
E se divertir enquanto o fazem,
que é onde a parte nua aparece.
Sim!
E ficando completamente nus, claro,
é uma coisa perfeitamente natural.
Não há uma parte
do corpo de alguém
que se deva ficar envergonhado,
seja ele uma região púbica
ou algum seio,
como no caso de
algumas jovens moças...
...e alguns jovens homens.
Mas vocês devem simplesmente
revelar a glória de serem vistos
como as pessoas que são.
Por acaso, se alguém tiver algo...
Vamos lá, vamos com essa merda!
Eu passo adiante
o seu pedido meu jovem.
Ok, todo mundo se prepare.
Preparar...
Ainda está indo?
Você sabe boneca,
claro que sim!
Você ama o Chefão aqui!
Certo, veja bem. Olhe pra isso.
Olhe todos esses peitos.
Estou flutuando num mar de peitos,
e minhas bolas estão raspando no chão.
Oh, atenção.
Olha, são os barracas armadas.
Belos paus.
Ok, você acertou essa sexy.
Cara, você tem sérios problemas.
Ei, só gente pelada!
Você está bem?
Estou bem.
Vamos querido.
Vamos terminar isso.
CHEGADA
Estou na linha de chegada de um evento
muito soberbo, mas tradição estranha
chamado a "Milha Nua".
Todo ano após as provas finais
centenas de estudantes correm
por uma milha pelo campus
em nada mais do que
os trajes com que nasceram.
Isso é a coisa mais
legal do mundo!
Sem dúvida!
Eu não acredito que fizemos isso!
Sim! "Milha Nua", baby!
Alojamento Beta comanda!
Vamos, homem maratona.
Vamos nos preparar para a festa.
Eu consegui.
Eu realmente consegui.
Isso aí, Coz.
Este é o meu primo.
Sim, parceiro!
Algumas pessoas chamam de
comportamento libertino,
mas os estudantes dizem que é só
uma boa maneira de quebrar a tensão.
E talvez,
encontrar o amor.
Sou o Hal Michaels, falando
diretamente da "Milha Nua".
Stifler chegou!
Sim! Sim!
Caramba! Essa ainda é a mesma casa?
Acho que eu tive um sonho
pornográfico que começou desse jeito.
São aqueles caras.
E terminou desse jeito.
Uau, tomar essas pílulas
talvez tenha sido a melhor coisa que
vocês fizeram para suas vidas sociais.
Oh, sim.
Quer dançar?
Meu pau está duro?
É claro que o Cooze quer dançar.
Vai dançar gostosão?
Ou você é um daqueles jogadores de
futebol que são bons demais pra dançar?
Ah boneca, eles não me chamam
de Sombra Branca por acaso.
Venha, lindeza.
Que cretino.
Eu te disse pra cancelar aquele
estúpido passaporte sem culpa.
Sinto muito, querida.
Tem algo que possamos
fazer por você?
Não, acho que eu só
quero ficar sozinha mesmo.
Sem chance. Nós não vamos te deixar
sozinha, pra você se machucar.
Sim, mas eu disse para ele fazer.
Não posso ficar brava com isso agora.
Dá para ser menos racional, Tracy?
Nós somos garotas.
Homens deveriam saber que não dá
pra confiar na nossa racionalidade.
Não é da nossa natureza.
Não é mesmo.
Então, vá se vestir.
E aí nós vamos à festa da Allison.
Que vai te distrair do Erik.
Eu não quero.
Bem, você não tem escolha.
Vá se arrumar.
Olha nosso garoto.
Acha que ele vai perder essa noite?
Não. Aposto que ele vai estragar tudo
e acabar tocando uma no banheiro.
Aposto 20 pratas que ele come ela.
Oh, você está dentro.
Ei, irmãos da barraca armada.
Vocês têm idéia do tanto que
as pessoas têm falado de vocês?
Eu estava pressentindo isso.
Sim!
Ok, ouçam bem,
porque eu tenho um plano
que vai os tornar lendas.
Senhoras e Senhores!
Dêem grandes boas vindas ao
Ryan "Vara de aço" Grimm
e Mike "Sempre-duro" Coozeman!
Isso Cooze!
Esta noite é a chegada
de uma nova era
em competições
masculinas sem sentido.
O Campeonato Mundial de Pau Durice
Categoria Pesos Pesados.
Para a primeira etapa da competição,
um balde vai ser pendurado
na rola de cada competidor.
O balde vai ser preenchido
aos poucos com cerveja.
A primeira pessoa a soltar
o balde é a perdedora.
Então vamos dar início
aos Jogos do Pênis!
Comecem a derramar!
Você gosta disso?
Ah sim!
Oh, me desculpe.
Ainda beleza.
Próxima prova.
Lançamento de anel.
- Vamos lançando, garotas.
- Vamos lá.
Isso aí! Nesse pênis!
Isso boneca, bem como no
parque de diversões.
Cabeça errada!
Anéis em volta dos pintos.
Você precisa de uns três
centímetros extras nesse aí.
Dá para acreditar nisso?
Não deixe Cooze ganhar.
Próxima prova!
Eu tenho uma zona de
pontuação de 23cm, baby.
- Seu pintudo.
- Você não pode errar!
Essa foi foda, filho.
Ei, durão, durão, durão.
Balance, durão!
Bem no meio, baby!
Bola fora!
Cabeçudo.
É isso aí. Declaramos um empate!
Os Co-Campeões Mundiais
de Pau Durice,
Ryan "Vara de aço" Grimm
e Mike "Sempre-duro" Coozeman!
56, 57, 58, 59...
Quem é o campeão, baby?
Garotos são má influência.
Tipo, você não tem idéia do que estão
fazendo, nem com quem estão fazendo.
O passe livre sem culpa?
Completamente ridículo.
O resultado é o seguinte. Vocês nunca
estarão no mesmo nível de novo.
Você é virgem e ele não.
Simplesmente não vai funcionar.
E daí? Agora eu tenho
que terminar com ele?
Não, mas você tem que voltar
para o mesmo nível.
Você tem que dormir
com alguém. Esta noite.
- Brooke.
- Cala a boca, Natalie.
É o único jeito.
Pensa em daqui um mês,
você resolve transar com o Erik.
Tudo em que você vai pensar é que
ele já fez sexo com outra antes.
O relacionamento não vai ser igual
a não ser que você faça isso.
Oh, veja. O Trent.
Perfeito.
Ei, legal. Sinuca. Você joga?
De vez em quando.
Bem, o que você quer jogar?
Tanto faz.
Ok. Que tal jogar uma bola 9?
Veja, bola 9.
É... é fácil. Você só tem que matar
as bolas em ordem de 1 a 9.
Vou te mostrar. Vou começar agora.
Você logo vai pegar o jeito.
- Erik.
- Sim.
Vem aqui.
Isso é especial pra você, né?
Este fim de semana, esta noite.
- Erik?
- Sim?
Isso é sexo, não Shakespeare.
Tem certeza que você quer?
Porque duvido que eu serei muito bom.
Não se preocupe. Eu sei como
lidar com caras como você.
Caras como eu?
Virgens.
Eu sei lidar com virgens.
Quer dizer que eu não
sou seu primeiro virgem?
Eu tenho meio que
te confessar uma coisa.
Algumas garotas gostam de loiros,
outras de musculosos.
Eu gosto de virgens.
Está pronto para uma noite especial?
Ei você, linda. Não esperava
te ver aqui esta noite.
Eu vim para me desculpar.
Fiquei sabendo o que aconteceu,
e queria te dizer que eu não
sabia nada sobre o ocorrido.
Você não está aqui só para
armar para cima de mim?
Eu nunca deixaria nada acontecer
para esse rosto tão lindo.
Você tem certeza que deveria estar
dançando em território inimigo assim?
Eu danço onde eu quiser,
com quem eu quiser.
Eu gosto do seu estilo.
E da sua bunda.
Sabe, eu não costumo gostar desses
tipos altos, europeus,
vestindo Abercrombie,
- mas tem algo em você...
- É?
Bem, eu costumo ter esse efeito em
pacifistas bissexuais vegetarianas.
Esse cara tem bom gosto.
Tem certeza que dá conta disso depois
do pequeno incidente lá embaixo?
Eles não me chamam de "Sempre-duro"
porque só tenho uma bala no gatilho.
Mas só para ter certeza...
Você deveria tomar mais disso?
Mais? Eu não tomei da primeira vez.
- Você quer dizer...
- Isso mesmo, querida.
Nós vamos nos divertir esta noite.
Agora ponha esse seu rabo
inútil na cama, camponês.
Me desculpa?
Eu disse, vá para a cama.
seu camponês inútil.
Qual é o seu problema?
Au, o que é isso? O que...
- Oh meu Deus!
- Eu disse, vá para a cama,
e falei sério.
Oh sim, querida. Eu entendi.
E estou dentro.
Cala a boca!
Certo! Certo! Certo!
Brandy.
Olha, eu não posso fazer isso.
Me desculpe, ok?
Você é muito linda e legal,
e eu tenho certeza que todos
os caras desse planeta
adorariam dormir com você,
inclusive eu.
Mas eu não posso.
Estou apaixonado.
Eu espero que essa garota
saiba a sorte que ela tem.
Eu duvido disso.
Tenho que repetir.
Foi uma ótima surpresa.
O que você quer que eu diga?
Eu estou cheia delas.
E quanto ao Erik?
Nós estamos em um fim de semana
passe livre, sem compromissos.
Podemos fazer o que quisermos.
Qualquer coisa?
Qualquer coisa.
Eu gosto dessa idéia.
Este é o seu quarto?
Por quê? É sim, minha pequena deusa.
Ótimo, porque nós vamos precisar
de um pouco de privacidade.
Isso aí, sua escravo patético.
Continue assim.
Não acha que isso está ficando
um pouco fora de mão?
Oh, você nem viu
o "fora de mão" ainda.
Eu não quis dizer que
era para pararmos.
Ah, não estamos parando,
estamos só no começo.
Pronto para ficar pervertido?
Nossa, isso ainda não é pervertido?
Nem um pouquinho.
Que barulho é esse?
She has the WRAiTH inside of her.
Que diabos?
Isso só pode ser brincadeira.
GREAT FALLS
16 QUILÔMETROS
Então, quer ir lá para cima?
Sim, eu quero.
Olá, Sr. Sterling. A Tracy está?
Ei, Erik. Não, ela não está.
Ela foi para uma festa
com a Brooke e a Natalie.
Ah.
Ok, bem, desculpe incomodá-lo.
Tenha uma boa noite.
Maluco filha da mãe.
Nós temos que achar Tracy.
Temos que achá-la.
Temos que achar a Tracy.
Mas onde ela se enfiou?
Eu não acho que sexo tem
que ser somente a dois.
O quê?
Tracy!
Ei!
Trace!
O que você está fazendo aqui?
E a cavalo!
Onde está a Tracy?
Eu tenho que falar com ela.
Nós achamos que é melhor
se você deixá-la em paz.
Quê? Por quê?
Porque nós sabemos sobre a sua
putinha do grupo de moças.
- Do que você está falando?
- Ela te viu beijar a garota na TV.
Merda. Ei, espera um pouco. E daí?
Eu estava com passe livre.
Acorda Erik. Esse tipo
de coisa não existe.
Onde está a Tracy?
Nós demos a ela um passe livre também,
e ela está usando ele agorinha mesmo.
Tracy! Trace!
Ei, ei. Tracy Sterling.
Você a viu?
Acho que ela foi lá pra cima
com o Trent a pouco...
Tracy!
Tracy.
Trace, você pode me ouvir?
Você está aí?
Trace, se puder me ouvir,
eu sinto muito.
Estou sinto muito
mesmo por tudo, ok?
Eu sei que você me deu esse passe.
Mas eu não usei ele.
Tipo, eu usei ele sim,
mas só por alguns segundos.
Eu não pude ir em frente com aquilo,
aí eu vim aqui te procurar, ok?
Olha, eu não me importo
com o sexo. Não mesmo.
Isso não é a coisa
mais importante. Você é.
Trace, eu te amo.
Está me ouvindo? Eu te amo!
Você se importa?
Estou tentando transar aqui.
Você andou a cavalo por mim?
Quando eu ouvi ela, eu achei...
Eu não poderia fazer, também.
Eu te amo, também.
Devemos?
Estou te dizendo, cara.
Eu estacionei o carro bem aqui.
Bem, é obvio que não, porque se
tivesse, ele estaria bem aqui.
Onde diabos está o Erik?
Cara, eu não sei nem
onde minha cueca está.
Alguém chamou um táxi?
Onde você foi?
Fui tomar um café.
Oh, legal.
Estou morrendo de fome.
Eu entendo que vocês
tiveram uma noite legal.
Ah, totalmente fora
de controle, irmão.
Onde estão as garotas?
Se separaram esta manhã. Falaram que
iam até a capital para uma festona.
Isso deve ter te feito
sentir muito especial.
"Especial"?
Quem liga para especial?
Tudo que eu ligo é para o sexo.
E, querido, eu tive de sobra. É.
E quanto fora de mão
esse sexo foi, Cooze?
Eu não quero falar disso. Nunca.
Falando nisso, você selou
o acordo com a Brandy?
Não.
Eu te falei. Paga.
Mas eu fiz sexo com
a Tracy ontem à noite.
Do que você está falando?
Tracy.
Eu dirigi para casa no meio
da noite, fiquei sem gasolina,
roubei um cavalo, cavalguei
até a festa da Allison...
- Fizemos sexo no quarto de hóspedes.
- Uou, ou, ou!
- Você roubou um cavalo?
- Sim.
Um cavalo de verdade?
Do tipo que você cavalga e tal?
Sim, um cavalo de verdade.
Isso é fantástico.
Eu não achei que você tinha
coragem para fazer algo assim.
- Nem eu.
- Onde você achou um cavalo?
Tem cavalos em Great Falls?
Estou orgulhoso de você,
Stifler.
Obrigado, cara. Eu agradeço.
Mas me chame de Erik.
- Como se sente?
- Melhor noite de toda a minha vida.
Te vejo em um ano,
bicha da faculdade!
Correio, putas.
Scooter.
Scratchy.
Tripod.
VINGANÇA A
PUTA
Que diabos?
O que é isso, cara?
Não sei.
Sorria para a câmera, querida.
Oh, cara. Que droga.
Stifler!
www.moviesubtitles.org