Esse quer que o levemos de volta.
O outro acha que pode navegar
sem nós dois.
É. Leste. Para o sol.
Entendi. Pode confiar em mim.
Para a África.
Tenho que mudar a rota. Mudar.
Você prefere que não?
Quer ir para lá?
Tenho que mudar.
Assim você vai nos matar.
Sei. Vá tomar um banho.
"Temos que mandar um sinal.
Com o navio perto,
ele vai se esconder.
Então começamos a gritar.
Vão vasculhar o navio.
Fique pronto.
Seis semanas depois...
Atirem sobre as cabeças!
Nenhum fala inglês.
Para dentro!
Feche a grade!
Isabella II, rainha da Espanha
Sua Alteza Real.
Aconteceu algo.
Martin Van Buren,
80º presidente dos Estados Unidos
- Señor Calderon. Embaixador.
- Agora não.
Parece que é uma situação
importante, senhor.
REELEJA O PRESIDENTE
MARTIN VAN BUREN
Estou tentando beber meu brandy,
após um longo dia.
Eu compreendo.
Achei que deveria cuidar disto
pessoalmente.
Há 3 ou 4 milhões
de negros neste país.
Por que deveria
me importar com estes 44?
Existem razões.
Não quero saber como. Você resolve.
O navio é o Amistad.
E muito pequeno
para um navio negreiro.
São escravos das plantações?
Das Índias Ocidentais?
Não necessariamente.
Pelo menos, não parecem.
Não, e só os vi de relance.
Eles têm cicatrizes.
Cicatrizes?
Foram capturados por um navio
que patrulhava Long Island.
Foram levados para New Haven,
não sei com a ordem de quem...
... e entregues à polícia.
Cerca de 40, inclusive
umas 4 ou 5 crianças.
A acusação será depois de amanhã.
Presumo que sejam acusados
de assassinato.
Verei o que posso fazer.
Talvez um mandado por prisão ilegal
e atraso nos procedimentos.
"MASSACRE NO OCEANO"
- Terão um bom advogado.
"BATALHA POR LIBERDADE EM ALTO-MAR"
Chefe!
Ele não é um chefe.
Irmão! Irmão!
Ele não é seu irmão.
O que ele é, então?
Um homem branco.
Atenção! O tribunal distrital dos
Estados Unidos entra em sessão...
... no ano do Senhor de 1839...
... presidida pelo honorável
Andrew T. Judson.
Se me permite, meritíssimo.
A corte dá permissão
ao promotor público Holabird.
Gostaria de apresentar ao tribunal,
meritíssimo, as acusações...
... de pirataria e assassinato...
Tenho uma petição para um mandado
de habeas-corpus...
Eu estava falando.
Estava lendo acusações que serão
irrelevantes com este mandado.
A petição para um mandado,
se é que a tem, é irrelevante...
... até que um mandado efetivo
de um tribunal superior
seja milagrosamente concedido.
O Sr. Holabird está certo.
E, por favor,
como é de seu costume...
... evite personificar o advogado
que o Sr. não é.
Como eu estava dizendo...
Meritíssimo!
Senhor Secretário.
Secretário de Estado
dos Estados Unidos John Forsyth.
Estou aqui representando
o presidente dos Estados Unidos...
... representando Sua Majestade,
Rainha Isabella de Espanha...
... de acordo com nosso
tratado mútuo...
... sobre os oceanos, de 1795.
Estou atento, senhor.
Esses escravos são, por direito,
propriedade da Espanha...
... e, de acordo com o artigo 9
desse tratado...
... têm que ser entregues
prontamente...
... com prioridade sobre todas
as outras petições.
Os escravos pertencem a mim e a ele,
Sua Majestade.
Quem são os cavalheiros?
"Nós, Thomas R. Gedney
e Richard W. Meade...
... enquanto oficiais da marinha
dos Estados Unidos...
... perante este tribunal,
como cidadãos civis...
... por meio deste, pleiteamos
o confisco do navio espanhol...
... La Amistad...
... e todo o seu carregamento."
Querem que sua petição esteja acima
da que fez a rainha de Espanha?
Onde estava ela quando lutamos
para conquistá-lo...
... vossa excelên... meritíssimo?
Sua Majestade, a rainha de Espanha,
estava governando seu país.
Meritíssimo, a petição
desses oficiais é só...
Meritíssimo...
... eis aqui os verdadeiros
donos dos escravos.
Em nome deles...
... e de posse de um recibo
de compra feita em...
... Havana, Cuba,
em 26 de junho de 1839...
... eu, por meio desta,
solicito a esta corte que...
... entregue imediatamente...
... essas mercadorias...
... e aquele navio aos meus clientes,
José Ruiz...
- Yo soy Ruiz.
- "Yoso" Ruiz e...
... Pedro Montes?
... e Pedro Montes.
Sr. Tappan. Como está, senhor?
Sou Roger S. Baldwin, advogado.
Advogado imobiliário?
Imóveis, inventários
e outros bens contestáveis.
Em que posso ajudar?
Não sei. O que o senhor faz?
Tenho vários negócios e bancos.
A propósito, acho que poderia
me ajudar, Sr. Tappan.
Não estou aqui a negócios.
Gostaria de ajudá-lo.
Eu lido com propriedades.
Posso devolver propriedades
ou tirá-las de alguém.
Como neste caso,
que é sobre propriedade.
Todas as petições aqui
têm a ver com propriedade.
Obrigado, senhor...
Baldwin. Roger S. Baldwin.
Sim, advogado.
Precisamos aqui
é de um criminalista.
Advogado de tribunal.
Mas, obrigado pelo interesse.
Com todo respeito,
Sr. Tappan, mas...
... se pensasse que seria assim...
... eu não teria me incomodado
em vir aqui. Teria?
Eu lhes desejo boa tarde.
Concluindo...
... eu convoco nosso eminente colega
de Massachussetts...
... o congressista
John Quincy Adams...
... para reavaliar sua tentativa
sem precedentes...
... de converter
este excêntrico legado de...
... sejamos francos, um monte
de lixo, de um James Smithson...
... em um pretenso
"Instituto do Tesouro Nacional".
Talvez o Sr. Adams
esteja meditando sobre a resposta.
Se seus comentários fossem
dignos de alguma réplica...
... congressista Pickney...
... eu lhe asseguro que teria
me pronunciado...
... há muito tempo.
Quem?
Sr. Tappan. Lewis Tappan.
Devo vê-lo? É necessário vê-lo?
Não. Ele solicita uma audiência.
Ajude-me.
Ele solicita, não é?
Não conheço nenhum Tappan.
Já o encontrou em várias ocasiões.
Onde? Onde está ele?
Aqui mesmo, senhor.
O que é isso?
- Onde?
- Aqui.
Lewis, prazer em vê-lo de novo.
Igualmente, senhor.
Este é Theodore Joadson.
- Como vai?
- É uma honra.
Vamos passear nos jardins.
Solte meu braço. Aqui.
Este caso tem
grande importância, senhor.
Nosso secretário Forsyth
está envolvido.
Não precisa gritar.
Ele apóia as petições da rainha
de Espanha no caso dos africanos.
Há outras petições.
Dois marinheiros...
Em que estação estamos?
- Eu disse, em que estação estamos?
- Não compreendo.
Há 2 maneiras de saber,
sem um calendário.
Se as folhas do bordo caíram...
... ou se o presidente não estiver
em casa, na Avenida Pensilvânia.
Diga-me, senhor...
... acha que Van Buren se importa
com uma garota de 11 anos...
... que usa uma tiara?
Eu lhe asseguro, senhor,
pela experiência que tenho...
... que, nesta época,
ele só se ocupa de agradar a todos.
Mesmo assim, não engana ninguém.
O que quer mesmo é ser reeleito.
Ajude-me.
- Vai nos ajudar, senhor?
- Solte meu braço.
Segure a bengala.
Sr. Adams?
Sim, o que é?
Como partidário da abolição
da escravatura, pode nos ajudar?
Não sou contra nem a favor
da abolição. Não, não vou ajudar.
Senhor?
Eu o conheço, sr. presidente,
e também à sua gestão, e muito bem.
E a de seu pai.
O sr. era uma criança quando
ele ajudou a inventar a América.
E o sr. tem devotado a sua vida
a refinar essa nobre invenção.
Só restou uma tarefa por fazer.
Uma tarefa vital que os fundadores
deixaram para seus filhos...
... antes que suas colônias
começassem a ser...
... chamadas de estados unidos.
E essa tarefa, senhor, como bem
sabe, é acabar com a escravidão.
Mesmo não assumindo, a história
mostra que o sr. é um abolicionista.
Queira ou não admiti-lo.
Sr. Joadson.
Seu lugar é ao nosso lado.
O senhor é um erudito,
Sr. Joadson, não é?
Um grande historiador.
Vou dizer-lhe algo sobre
estas qualidades, se me permitir.
Se não vier acompanhada de, pelo
menos, 1 décimo de refinamento...
... tal erudição
não vale nada, senhor.
Sei do que estou falando.
Agora, se me dão licença.
Jogamos alto ao vir vê-lo.
Bem, joguem mais baixo!
Encontre alguém
cuja inspiração cresça...
... à medida em que o sr. perde.
Se a Espanha ganhar,
serão levados à Cuba e executados.
Se os 2 tenentes ganharem...
... eles certamente os venderão
à Espanha, onde serão executados.
Se Montes e Ruiz tiverem sucesso...
Uma coisa me confunde.
Quanto eles valem, para os senhores?
Estamos discutindo o caso,
não o seu custo.
É claro.
O caso é mais simples
do que pensa, Sr. Tappan.
É como qualquer coisa:
terra, gado, heranças, etc.
Gado?
A única maneira de vender
ou comprar escravos...
... é quando eles já nascem
escravos, como... em uma plantação.
Estou certo, não estou?
E eles nasceram?
Nasceram?
Sim. Escravos nascidos
numa plantação.
Não temos certeza,
mas duvidamos disso.
Digamos que nasceram.
Então são bens,
não merecendo julgamento...
... tanto quanto
uma estante ou um arado.
Mas, se não são escravos,
foram comprados ilegalmente.
Esqueçam motim, pirataria, mortes.
São ocorrências irrelevantes.
Ignorem tudo, menos a coisa
mais importante...
... a aquisição de bens roubados.
De qualquer forma, venceremos.
Esta guerra tem que ser travada
no campo da integridade.
Do quê?
Seria contra meus princípios
deixar isto se deteriorar...
... em mais outra ocorrência
de menor importância.
Estou falando do âmago do assunto.
Eu também.
É nosso destino...
... como abolicionistas e cristãos,
salvar esta gente.
Eles são gente, não gado.
Cristo contratou um advogado
para livrá-Lo das tecnicalidades?
Ele foi para a cruz, nobremente.
Sabe por que?
Para dar o exemplo.
Para dar o exemplo,
como nós, também.
Mas Cristo perdeu.
Não, senhor. Não perdeu.
E o senhor, Sr. Judson,
quer vencer?
Bem, sim.
Com certeza. As vezes,
só recebo se vencer.
O que nos remete
a uma questão anterior.
De valores.
Para ser melhor que o advogado
de Cristo, cobro $2,50 por dia.
Quem são eles, você sabe?
Parece que vão vomitar.
São artistas.
Por que parecem tão infelizes?
Aqui não é o seu lugar.
Nem da sua mesa.
Aqui é a terra dos temne.
Como está, senhor?
Como está?
Quer sentar?
Senta aqui com os mende.
Que está fazendo, temne?
Quer encrenca?
Cruze nosso território de novo.
O que é isso? Tire essa mesa daqui.
Vou te mostrar a terra dos sherbro.
Ali.
Desculpe. Não entendo.
Com licença.
Sou Roger Baldwin, Theodore Joadson
da Sociedade Contra a Escravidão
e dono da frota mercante Forten.
Este é o professor Gibbs,
um lingüista.
O que você quer?
Vá falando. Faça-os falar.
Já viu isto antes?
Eu o mataria com minhas mãos
antes que levantasse a espada.
Isto é seu?
Isto é...
Não.
Preciso saber de onde você é.
O que ele disse?
Não entendo nada.
É só falação.
Acho que ele disse:
"mostre-me o mapa".
Acha que ele
vai ajudar ou... ?
Não sei.
Ele parece o Fula de Baoma.
Aquele...
... que cata bosta de elefante
nas plantações.
Um catador de bosta pode ser
o homem de quem precisamos agora.
Aqui, África. É de onde são?
Á-fri-ca.
O que ele quer?
É um idiota.
Só gosta de se ouvir falar.
Você nasceu nas Índias Ocidentais?
Nasceu nas Índias Ocidentais?
Os 3 são idiotas.
O que ele disse?
Ah, ele disse que...
eles precisam se retirar.
Olha. São aqueles
infelizes de novo.
Deus lhe abençoe.
Não tenho medo de você
e nem da sua praga.
Ponha a mão sobre este livro
e eu rezo por você.
Então, na calada da noite...
... depois que os espanhóis dormiram
e estavam num sono profundo...
... os selvagens se livraram
dos grilhões...
... e rastejaram até o convés,
como predadores...
... onde se livraram
à tripulação com essas espadas.
Eu não exagero
a desumanidade de seus atos.
Já descobriu quem ele é?
Um conselheiro qualquer.
Talvez deles.
Eles então mutilaram
uma das vítimas...
E aquele ali?
... um mero cozinheiro, um mulato.
Talvez deles.
Não fosse a bravura de Ruiz
e Montes, que guiaram o Amistad...
... para cá, sob constante ameaça
de igual sina...
... talvez nunca soubéssemos
desse massacre.
Se não fosse por sua bravura,
os vilões teriam escapado da justiça.
Mas não escaparam.
E o catador de bosta?
Acho que ele vai falar por nós.
Sabem a diferença
entre uma vaca e um repolho?
Um tijolo e um urso?
Ou de um furão e um presidente?
O governo espanhol espera
que não saibam. E por quê?
Este caso não é
sobre mortes, massacres.
Não é sobre algo tão dramático.
É sobre saber a diferença
entre aqui e os outros países.
Quero lhes mostrar uma coisa.
Abra a boca.
Ele não entende.
Ele não fala inglês.
Agora ele deveria entender.
Nasceu em Cuba.
É o que eles dizem.
Talvez ele só não goste de você.
Ele não seria o único.
Ele aprendeu isso em alguma fazenda
cubana? Esse efeito decorativo?
Fazenda cubana.
Levantem-se. Levantem-se.
Obrigado.
Meritíssimo, até eu falo mais
espanhol, e sou da Filadélfia.
Nas fazendas espanholas,
os escravos preferem viver...
... cercados de seus costumes
e idiomas.
Para que precisam saber espanhol?
"Pegue?" "Carregue?" "Pare?"
Muitas vezes, bastam gestos
para os escravos...
... e outras bestas de carga.
Meritíssimo!
Eu represento os interesses
dos srs. Ruiz e Montes.
Eu me lembro.
Tenho um recibo da venda em Havana
para a compra dos escravos.
Também me lembro disso.
Nele, além do preço de cada um,
estão seus nomes.
José, Bernardo...
... Paco, etc.
Em nome de meus clientes,
apresento-lhes o recibo.
Sr. Baldwin, o sr. ofereceu
a este tribunal...
... inúmeras provas circunstanciais.
O senhor teria documentos tais...
... que possam refutar o recibo
e reforçar sua petição?
Eu posso criar um,
como eles fizeram, se isso bastar.
Quer dizer, está dizendo
que não tem. Isto é correto?
Eu tenho a eles.
Receio que isso não me impressione.
O senhor foi muito bem.
Fui?
Melhor do que eu esperava.
Obrigado, eu acho.
Temia que o senhor se esquecesse que
este é um caso como outro qualquer.
Não se preocupe com isso.
Ótimo.
Cinque, meu nome é Roger Baldwin.
Serei o seu advogado.
Sim.
Obrigado.
Preciso provar onde você nasceu.
Quer mostrar a eles onde nascemos.
Como é que vai me dizer?
Como posso lhe explicar
onde nascemos?
Talvez eu...
pode falar.
Desculpe. Você fala primeiro.
Aqui. Eu sou daqui.
Aqui. Isso. Tudo isso.
Tudo isso é...
- É aqui.
- ... a minha pátria.
Aqui.
Cuba. Cuba é uma ilha.
O Amistad.
Aqui foi onde você...
... onde todos foram mortos. Aqui.
Cuba, o Amistad.
Agora, Cuba... é a sua pátria?
Acho que não.
Mas... com licença.
África.
Esta é a sua pátria, não é?
Esta é a sua pátria. É?
Você veio de longe...
... daqui.
Esta...
... é a distância que percorri.
Este é um mandado judicial
que nos permite...
... investigar este barco.
O que eles queriam?
Subir a bordo. Eu lhes disse
que precisam de um destes.
Um autêntico.
O senhor vem?
A luz.
Acenda o lampião, sr. Baldwin.
Estou tentando.
Sr. Joadson?
Está bem?
Sim, estou...
Estes papéis...
... são partes de uma lista da carga
do navio, que recolhi no Amistad...
... ontem. A primeira vista...
... eles parecem reforçar
o caso da promotoria.
Vejam, listaram a carga.
Carga contendo os exatos...
... nomes que os srs. Ruiz e Montes
dizem ser dos meus clientes...
... rabiscados nas margens.
Mas, vejam... este realmente
não é o recibo do Amistad.
É parte do recibo de carga
de um barco português.
O infame transatlântico negreiro,
o Tecora.
O Tecora.
Posso arrolar inúmeras testemunhas,
sr. Holabird...
... para confirmar
que o Tecora opera...
... na costa oeste da África -
na Costa do Marfim, em Serra Leoa.
Eu sei o que estão pensando.
Serra Leoa é um protetorado
britânico...
... onde a escravidão é ilegal.
Seu porto principal
foi rebatizado de Cidade Livre.
Como pode, então, o Tecora
praticar o comércio nessas águas?
Eu lhes digo.
Numa palavra:
... ilegalmente.
O que esses homens disserem...
... agora não importa mais,
porque isto prova que mentem.
A viagem de meus clientes
não começou em Havana, como alegam.
De fato, eles sabem
que essa viagem...
... começou muito,
muito mais longe.
Eu o subestimei, senhor.
De verdade.
Aceito isso como um elogio.
O senhor deve, realmente,
pois conseguiu.
Acho que este julgamento
terá uma conclusão favorável.
Estou sangrando?
Não tem nada aí.
O que fiz para merecer isto?
Aceitou o caso, sr. Baldwin.
Aceitou o caso, sr.
Deveria aceitar isso como elogio.
"Como pode perceber...
"... o senhor deve agir prontamente,
antes que o caso dos africanos...
"... afete nossas nações."
"Grandes nações."
"Nossas grandes nações."
"Afinal, é comércio o que
as grandes nações devem fazer.
"A escravidão é o esteio
de nosso comércio no Novo Mundo.
"Sem isso, nossa benevolência
e excelentes relações comerciais...
"Estarão em perigo."
"... estarão em perigo."
"Sem isso, poderemos
ter negada a glória...
"... de ter ajudado em sua rebelião
contra os britânicos.
"Como nações escravocratas, devemos
juntas defender nossos princípios.
"Falar palavras humanitárias
por nossos cidadãos...
"... mas segurar firmemente
o poder que os protege.
"Poder que, é claro,
é a sua riqueza.
"Os africanos nunca
deverão ser libertados.
"Com a mais sincera admiração...
"... Isabella II, Rainha de Espanha."
Não me curvarei aos caprichos de uma
rainha que não saiu da puberdade.
Esqueça as rainhas.
Não são importantes.
Pré-pubescente.
Só se preocupe com a importância
desse caso, aqui.
Gostaria que me tivessem dito!
O senhor mesmo disse
que não era importante.
Bem, agora é.
John Calhoun me visitou...
... para explicar por que
esse caso tem tanta importância...
... muito maior simbolismo -
palavras dele - para o sul...
... do que para o norte.
Se executarem os africanos...
... os abolicionistas
tirarão proveito disso.
Converterão mais pessoas.
Se, por outro lado,
forem libertados...
... Calhoun me assegura que o sul
se aliará contra o senhor...
... para que não se reeleja.
Por causa disso?
- É pior que isso.
- O quê pode ser pior?
Calhoun acredita,
e não discordo dele...
... que pode nos levar
a um passo da guerra civil.
Isso?
Sim, sr. presidente.
Mas, nem tudo está perdido.
O júri tende por libertá-los,
mas pode ser substituído.
Pode?
Podemos ir mais longe
e remover o juiz.
Podemos fazer isso?
Ele pode ser persuadido
a se retirar por inúmeras razões.
Pensando nisso, já explorei
possíveis substituições...
... e encontrei alguém
que creio seja melhor.
Ele é jovem, tem uma carreira no
presente, em vez de no passado...
... por isso não tem necessidade
de atos magnânimos finais...
... para o bem da posteridade.
E é imensamente...
... inseguro, particularmente
sobre sua herança católica.
- Ele é católico?
- Seu avô era católico...
... o que o sr. Coglin se esforçou
a vida toda para manter em segredo.
Sr. presidente,
lhe apresento o juiz Coglin.
Juiz Coglin, é nosso prazer
conhecê-lo. Obrigado por ter vindo.
Tenho lido nos jornais...
... a prolongada saga do Amistad.
Jornais de respeito.
Sim, senhor.
Má sorte, este último acontecimento.
O que faremos agora?
Por isso é que vim a Massachusetts,
para lhe pressionar.
Sem pressões...
... realmente.
Como foi que aquele jovem advogado
aceitou a notícia?
Ah, calmamente, senhor.
O importante é que faça tudo
certo. Ele já conhece o caso.
- Se inteirou?
- Sim, senhor. Foi uma surpresa.
Bom.
Só tem que fazer
tudo de novo, então.
A segunda vez
deverá ser mais fácil.
Receio que não importa
o que ele faça, sr.
Fala-se que nosso próximo juiz
foi escolhido a dedo por Van Buren.
Não.
Me envergonha admitir
que acreditei...
... que nossos executivo
e judiciário eram separados.
Não mais do que elas, sr. Joadson.
Não mais do que elas.
Então, agora sabe.
Senhor?
Sr. presidente, se o senhor
estivesse lidando com o caso...
Mas não estou. Graças a Deus.
Mas se estivesse, senhor...
... o que faria?
Quando eu era advogado,
há muito tempo, meu jovem...
... compreendi, depois
de muita tentativa e erro...
... que, num tribunal...
... quem contar a melhor história,
vence.
Estou lhe dando um pouco
de sabedoria, não como advogado...
... e livre de encargos.
Muito agradecido por seu tempo, sr.
A propósito,
qual é a história deles?
Qual é a história deles?
Bem, eles são...
... são da África Ocidental.
Não. Qual é a história deles?
Sr. Joadson, qual é a sua origem?
- Da Geórgia.
Isso resume o que o senhor é?
Um georgiano. É essa a sua história?
Não.
O senhor é um ex-escravo que
se dedicou à causa da abolição...
... superando grandes obstáculos
e privações no percurso.
Essa é a sua história, não é?
O sr. e esse suposto advogado
provaram que sabem quem são eles.
São africanos. Parabéns.
O que o senhor não sabe nem
se deu ao trabalho de descobrir...
... é quem eles são.
Certo?
Sete.
Oito.
Nove.
Dez.
Agora, e o senhor, sr. Baldwin?
Quer contar de 1 a 10 em mende?
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
O que aconteceu?
Um deles morreu ontem.
Tentamos enterrá-lo.
O que eles querem?
Viver com o corpo?
Eles querem enterrá-lo.
Têm que fazê-lo
de acordo com a crença poro.
Senão, a alma dele
vai assombrá-los.
Se eu fosse você,
se fosse o supervisor daqui...
... eu quebrava o protocolo
e os deixava enterrá-lo.
Estava pensando a mesma coisa.
Meus nomes são Kai Nyagua...
e James Covey.
Eu falo mende e inglês, seu idioma.
Você e ele vão se falar
com a minha ajuda..
As roupas?
E os nomes.
Fui salvo de um navio negreiro
pela Marinha inglesa.
Eu nunca voltei.
Surgiu um problema.
O juiz que tínhamos,
que acreditava...
... que deviam ser libertados,
foi dispensado.
Um novo juiz foi designado
para o caso...
... desta vez, sem um júri.
Como é possível? Um cacique
não pode ser substituído.
Não sei como explicar
para que você entenda.
Ou eu, da mesma forma.
Só sei que aconteceu.
Não sou um grande orador
ou conselheiro, Cinque.
Não sou importante
na minha profissão.
Não sei se, sozinho, posso
convencer esse juiz a libertá-los.
Preciso da sua ajuda.
Quando formos ao tribunal,
preciso que fale.
Não sou nenhum conselheiro.
Não posso falar pelos outros.
Cinque, os outros dizem que pode.
Que você é o líder.
Não sou.
Que história é essa de um leão?
Os outros dizem que você,
sozinho, Cinque...
... matou a mais temível
fera já vista.
Não é verdade?
O leão matou várias pessoas.
Até mesmo os caçadores entre nós.
Todos, até eu, tínhamos medo.
Estava deitado, com minha família,
quando ele apareceu.
Quando veio me atacar...
... peguei uma pedra grande e joguei.
E, por milagre, o atingi.
Ele não sabe como, mas o matou.
Uma pedra.
Toda a aldeia ficou grata a mim.
Me deram respeito.
Eles me trataram como um príncipe.
Eles me deram um pano valioso.
Peguei todas as coisas que me deram.
Mas eu sabia que não merecia.
Porque, quando joguei
aquela pedra...
... se eu não acertasse a fera...
Ele diz que não estaria...
... sentado aqui, explicando
essas coisas. Estaria morto.
Compreendem?
Não sou um líder...
... só um sortudo.
Posso concordar com você,
só que está esquecendo algo.
O outro leão.
O Amistad. A insurreição.
Aquilo também foi um acidente?
Acho que não.
Aquilo não foi bravura.
Qualquer um faria o mesmo
para voltar à sua família.
Você mesmo o faria.
Alguém disse que devia ser seu.
Minha esposa me deu.
Para me proteger.
Precisa me dizer
como chegou aqui.
Bato de novo na sua cabeça,
se tentar falar.
Divido meu lucro da colheita.
Eu lhe dou tudo...
Seingbe. Seingbe.
FORTALEZA ESCRAVISTA
DE LOMBOKO
Este está doente. Não lhe dê nada.
Só alimente os sadios.
Ela.
Ela não.
Eu queria matar
esses dois, também.
Mas convenceram alguns
de que nos levariam de volta.
Obrigado, senhor.
Sr. Holabird.
Uma história e tanto.
Intriga, seqüestro...
... coragem, face
a um sofrimento indescritível.
E tudo verdade.
Agora, diga-me se isso é verdade.
Algumas tribos da África,
por centenas ou milhares de anos...
... possuíam escravos.
Traduza.
Sim.
Sob quais circunstâncias
alguém se torna escravo...
... por exemplo, entre os mende?
Traduza.
Guerras, dívidas.
Entendo.
E quantos homens lhe devem?
Acho que não entende.
O sr. Holabird está tentando
intimidar meu colega.
A palavra "escravo" em mende
é similar a "trabalhador".
Esses trabalhadores possuem a terra
que cuidam? Recebem salários?
E são livres para não trabalhar,
se preferirem?
Ele está inquirindo o tradutor!
- Ele responde pelas testemunhas.
- A testemunha nem teve chance--
Sr. Baldwin!
Está bem, sr. Baldwin.
Escravidão,
servidão contratada...
... chamem do que quiserem, pouco
me importa. O conceito é o mesmo.
Agora, o conceito lhe é familiar?
Afinal, é tudo uma questão
de dinheiro, não é?
Escravos, produção, dinheiro.
É o propósito...
... seja aqui ou lá.
Mas, estou confuso.
O seu povo, habitualmente,
mata seus escravos...
... da forma como, tão vividamente,
nos descreveu?
Claro que não.
Qual seria o propósito?
Matar seus escravos é como pôr fogo
em sua própria casa... ou choça.
Como explica esse paradoxo?
Não compreendo.
Claro que compreende.
Como todos aqui.
O comportamento que atribui
aos seus torturadores ou vítimas...
... para ser exato...
... e, portanto, todos os aspectos
de seu testemunho...
... não faz sentido...
... nem mesmo para você.
Mas, obrigado. Como relato
de ficção, foi divertido.
Nada mais.
Capitão Fitzgerald, explique seu
dever básico na Marinha britânica.
Patrulhar a Costa do Marfim
em busca de navios negreiros.
Por quê?
Porque a escravidão foi banida
na Grã-Bretanha, sr.
Contudo, a abdução
de homens livres de Serra Leoa...
... e seu transporte ilegal para
o Mundo Novo não são desconhecidos.
Nem mesmo raros, infelizmente.
Em que, do que Cinque contou
de sua provação, o senhor acredita?
Sua descrição da fortaleza
escravista, para começar.
Esse lugar existe.
Já o viu?
Não, não conseguimos localizá-lo.
Mas há provas de que é real.
Quais provas, exatamente? Rumores?
Relatos.
Relatos, o sr. diz,
como os que Cinque nos contou hoje?
A existência dela, senhor,
tem sido relatada.
Cinque descreve a morte de
grande número de cativos no Tecora.
O sr. Holabird vê isso
como um paradoxo. E o senhor?
Muitas vezes, quando os negreiros
são interceptados...
... ou acham que vão ser...
... eles jogam
os prisioneiros no mar...
... livrando-se
da prova de seu crime.
Afogam centenas de pessoas?
Sim.
Não parece um negócio lucrativo,
esse comércio de escravos.
Capturando tantos,
só para jogá-los no mar.
Não, é muito lucrativo.
Se pudéssemos corroborar
de algum modo a história de Cinque...
... com qualquer tipo de prova.
O inventário.
Isto?
Do Tecora?
Se olhar, verá uma anotação
feita em 10 de maio...
... "corrigindo" o número
de escravos a bordo para 50.
O que quer dizer?
Se comparar isso com o testemunho
do Cinque, quer dizer isto:
A tripulação do Tecora,
tendo subestimado...
... a quantidade
de provisões requeridas...
... resolveu o problema
jogando 50 pessoas ao mar.
Estou olhando para
o mesmo inventário...
... e, sinto muito,
não vejo onde diz:
... "esta manhã,
jogamos 50 escravos ao mar."
Em 10 de maio ou qualquer outro dia.
É claro que o senhor
não veria.
Vejo que o peso da carga mudou.
Eles reduziram o peso. Mas é só.
É simples. Aritmética macabra.
Para o senhor, talvez.
Eu precisaria de uma pena,
papel e muita imaginação.
A qual pesagem o senhor
supõe que a anotação se refere?
Um mastro e velas, talvez?
Deixa...
... nós livre.
Deixa nós, nós livre.
Deixa...
... nós livre.
Instrua o réu a não perturbar
os procedimentos com tal alarde.
Deixa nós, nós livre!
Se desejamos manter
alguma ordem aqui...
Deixa nós, nós livre!
... ele não pode continuar gritando:
"deixa nós livre" ou outra coisa
enquanto questiono a testemunha!
Deixa nós, nós livre!
Não precisa fingir
que está interessado nisso.
Ninguém está olhando, só eu.
Não estou fingindo.
Estou começando a compreender.
O povo deles sofreu mais que
o nosso. Uma vida cheia de dor.
Então ele nasceu e tudo mudou.
Quem é ele?
Não sei, mas onde quer que vá,
ele é seguido pelo sol.
Aqui, está curando pessoas
com suas mãos.
Protegendo-as.
Crianças são levadas a ele.
O que é isso?
Ele também pode andar sobre a água.
Mas, então, aconteceu alguma coisa.
Ele foi capturado.
Acusado de um crime.
Aqui está com as mãos amarradas.
Ele deve ter feito algo errado.
Por quê? O que nós fizemos?
Seja o que for, era grave
a ponto de o matarem.
Quer ver como o mataram?
É só uma história, Yamba.
Mas, olha, esse não foi
o fim dela.
Sua gente tirou seu corpo
desta... coisa... desta...
Eles o levaram a uma caverna
e o enrolaram num pano, como fazemos.
Acreditavam que estivesse morto,
mas ele ressurgiu diante do povo...
... e falou com eles.
Depois, finalmente...
... ele subiu ao céu.
É para onde a alma vai,
quando você morre aqui.
É para onde vamos,
quando matarem a gente.
Não parece tão ruim.
Baukei... erga essa cabeça.
Todos em pé.
Após cuidadosa revisão
e profunda reflexão...
... considero impossível negar
o poder da posição do governo.
Não tenho dúvida
de que o promotor Holabird...
... Sua Majestade Católica,
Isabella de Espanha...
... e seu ministro de confiança,
o Señor Calderon...
... todos procederam
com extrema fé...
... pela validade de seu caso.
Também acredito que
os Señores Ruiz e Montes...
... possam ter adulterado...
... a origem dos prisioneiros.
O que pesa, crucialmente,
sobre o destino deles...
... bem como o dos espanhóis.
Eles nasceram na África?
Já que a resposta
a esta pergunta...
... influirá na decisão
do tribunal, pergunto de novo.
Eles nasceram na África?
Acredito que sim.
Portanto...
... a requisição de posse
de Sua Majestade não tem mérito.
Nem a de confisco, efetuada
pelos tenentes Meade e Gedney.
Pela minha autoridade, ordeno
a prisão imediata e detenção...
... dos Señores Ruiz e Montes...
... pelos federais...
... pelos delegados federais...
... sob a acusação
de comércio de escravos...
... e a libertação dos africanos...
... e seu transporte
por este governo...
... que arcará com as despesas,
de volta a seus lares na África.
Conseguimos, Joadson! Conseguimos!
Covey, diga-lhe!
Diga-lhe agora!
Olhe para eles.
O que é mais desconcertante
para Sua Majestade...
... é a independência arrogante
dos tribunais americanos.
Se não se pode governar
os tribunais, não se pode governar.
Señor Calderon, qualquer
americano pode lhe dizer...
... que essa independência
é o que nos mantém livres.
John, que bom que tenha vindo.
Sr. presidente,
o senador Calhoun está aqui.
Receava que não pudesse
juntar-se a nós.
Fique tranqüilo, sr. presidente.
Quero lhe apresentar o Señor
Calderon, embaixador da Espanha.
O sr. disse que ele não viria.
Ele disse que não viria.
Sabe, Señor Calderon...
... um número crescente de pessoas
nesta região do país...
... considera a nós, sulistas...
... inferiores a elas,
e não só geograficamente.
Ignoram o fato da escravidão
estar tão entrelaçada...
... nas fundações desta sociedade...
... que, ao destruí-la,
nos destruiríamos como povo.
É imoral. É tudo que sabem.
Portanto, também somos.
Imorais e inferiores.
Somos inferiores em um aspecto.
Não somos tão peritos
na arte de fazer dinheiro.
Não somos tão ricos
quanto nossos vizinhos do norte.
Ainda estamos nos esforçando.
Tirem agora o nosso sustento e...
... bem, todos sabemos
o que pode acontecer...
... norte e sul.
Eles se tornam os senhores
e nós, os escravos.
Mas não sem luta.
O senador Calhoun está sendo modesto.
Ele não é nada inferior em outro
aspecto, a arte do exagero.
Pergunte-se, Señor Calderon...
... qual tribunal desejaria ser
responsável por acender um estopim?
Qual presidente
desejaria estar no poder...
... quando tudo ruir em volta dele?
Certamente,
nenhum tribunal antes deste.
nenhum presidente antes deste.
Então, não nos julgue
tão severamente, sr.
E peça o mesmo à Sua Majestade.
Porque a verdadeira decisão
que nossos tribunais...
... e o presidente têm de tomar...
... não é se esse grupo
de africanos esfarrapados...
... brandiu espadas contra
os seus inimigos...
... mas, mais exatamente,
se nós faremos isso.
Chegamos, sr. Joadson.
Essa notícia...
É claro que é má notícia...
... mas a verdade é que, para nós,
eles valem mais mortos do que vivos.
Martírio, sr. Joadson.
Desde a aurora do cristianismo, não
há fator mais poderoso de mudança.
Sabe que é verdade.
A verdade, sr. Tappan...
... e acredite quando digo
que já vi isso...
... é que o ódio de alguns homens
pela escravidão só não é maior...
que o do próprio escravo.
Se deseja inspirar tal ódio
em um homem, sr. Joadson...
... fale com ele nesse tom,
e conseguirá.
Nosso presidente...
... nosso líder...
... apelou a decisão
de nosso Supremo Tribunal.
O que isso quer dizer?
Temos que julgar o caso de novo.
Sei que é difícil de entender,
Cinque. Eu não entendo também.
O sr. disse que ganhamos
o julgamento, que estaríamos livres.
Não, não, não. Eu disse
que ganhamos no âmbito estadual...
Não, eu disse que se ganhássemos
no âmbito estadual, iríamos adiante.
Foi o que disse!
Está bem, sim! Eu disse isso!
Eu disse, mas não devia ter dito!
O que devia ter dito...
- Não posso traduzir isso.
- O quê?
- "Devia".
- Não existe "devia" em mende?
Não! Ou você faz
uma coisa ou não faz.
O que eu pretendia dizer...
"pretendia"?
Não no seu contexto.
Tente compreender.
"Pretendia" é como "devia".
Não está entendendo a linguagem.
Me escute.
Compreenda o que eu digo.
O que eu lhe disse
antes do julgamento...
... o que eu disse
... é como as coisas
quase funcionam aqui. Quase.
Quase.
É, Cinque, mas nem sempre.
E foi o que aconteceu.
Que tipo de lugar é este?
Onde você quase pretende o que diz?
Onde as leis quase valem?
Como podem viver assim?
"Para sua excelência,
John Quincy Adams...
"... membro da Câmara
de Deputados de Massachusetts.
"Me foi dito pelo sr. Joadson...
"... que o sr. está a par da
situação dos africanos do Amistad.
"Então o sr. sabe...
"... que logramos êxito,
em cada etapa...
"... na defesa do nosso caso.
Apesar disso, e da improvável...
"... reeleição do
presidente Van Buren...
"... ele recorreu da mais recente
decisão em nosso favor...
"... junto ao mais alto
tribunal da nação.".
"Sem dúvida, o sr. está ciente...
"... de que 7 entre 9 juízes
do Supremo são donos de escravos.
"Precisamos do senhor.
"Se há uma hora para um homem
deixar de lado seus afazeres...
"... e preparar-se para a batalha,
essa hora chegou.
"Certa vez, Cícero disse, apelando
a Cláudio, em defesa de Roma:
"O desfecho desta guerra depende...
"... da vida de um bravo
e excelente homem."
"No nosso caso, creio
que dependa de dois.
"De um valente homem,
hoje acorrentado, chamado Cinque...
"... e do senhor.
"Sinceramente,
Roger S. Baldwin, Advogado."
Sr. Tippings,
com licença, um instante.
- Alguma resposta do sr. Adams?
- O que disse Cinque?
Não quer falar com o sr.
Não quer falar comigo?
Como vai o seu inglês?
Nada melhor que
o meu mende, eu imagino.
Cinque, entendo que você
não queira pensar nisso...
... mas já lhe ocorreu que sou
tudo o que lhe resta?
E acontece, já que minha firma
se deteriorou totalmente...
... você é tudo o que me resta.
Olha, este sou eu.
Está vendo?
Sabe como funciona?
E isso aqui, Cinque,
é para mim.
Ameaças de morte.
Algumas assinadas...
por meus próprios clientes.
Ou devo dizer
"ex-clientes", não é?
Há uma vantagem
em não se ter clientela.
Agora estou livre...
... para sentar aqui, o tempo que for
preciso, até você me dar atenção.
Você entendeu essa palavra, né?
Livre.
Então, ficamos sentados.
César.
O apelo de Cícero foi para
Júlio César, não para Cláudio.
Cláudio só nasceria cem anos depois.
O sr. acertou ao menos um deles.
Esse é ele?
Sim, sr. presidente.
Por favor, destranque a porta.
Adams flerta com os abolicionistas
há 15 anos, sem assumir a causa.
Qual é a idade dele, afinal?
Idoso demais para saber que está
velho demais para assumir a causa.
Ele dorme durante as sessões.
Presidente, congressista dorminhoco,
advogado de porta de cadeia.
Esperemos ansiosos
pelo que virá a seguir.
- Como deve ser?
- O quê?
Conhecendo sua vida
e suas realizações...
... saber que só será lembrado
como filho de um grande pai?
John Quincy Adams só será lembrado
pelo seu nome do meio.
Apenas me indago... existe algo mais
patético do que um ex-presidente?
Eu me referia ao John...
Senhor?
Cinque me pediu para lhe perguntar...
... se considerou
a questão da jurisdição.
Uma vez que eles tomaram
o navio em alto-mar...
... e já que nem a Espanha
nem a América são donas do mar...
... por que o tratado é aplicável?
Diga-lhe que o tratado
não reconhece jurisdição.
- Que mais?
- Ele vai perguntar por quê.
Porque eu falei.
- Perdão, senhor.
- Diga.
Cinque deseja saber...
... se ele é propriedade legal
de Ruiz e Montes...
...e como isso se aplica a um tratado
entre a América e a Espanha?
Ou aos cidadãos de ambos?
"Ou aos cidadãos de ambos" consta
no texto, se ele quer saber.
É um ponto válido, no entanto.
A Grã-Bretanha tem algum tratado
com a África Ocidental...
... que abra um precedente?
Não.
A Grã-Bretanha tem com a América
algum tratado que sobrepuje...
Não.
A América tem algum tratado
com a África Ocidental?
- A Espanha com a África Ocidental?
- Não.
E Connecticut tem algum tratado...
Não, não, não.
Agora, pare com isso!
Abra os grilhões.
Senhor, tenho ordens de assegurar...
Abra os grilhões, por favor.
Sim, sr. presidente.
Esta é uma phalaenopsis,
orquídea mariposa...
... eu a trouxe da China.
E esta é uma prímula,
de um jardim inglês.
E este lírio-lança
é do sul da França.
Esta é minha rosa noisettiana,
e veio lá de...
... bem, de Washington, DC,
mas não diga a ninguém.
Pode retirar.
Violeta africana. Nem lhe conto
o quanto foi difícil obtê-la.
Você compreende...
... que vai ao Supremo Tribunal?
Sabe por quê?
É onde eles nos matam, finalmente.
Não. Bem, isso pode
até ser verdade. Mas...
... não foi o que eu quis dizer.
Existe uma outra razão, mais
importante. Embora eu admita...
... que, talvez,
mais para nós do que para você.
Não, não...
Sabe quem eu sou?
Alguém lhe falou de mim?
O que lhe disseram?
Que você é um chefe.
É já fui um chefe.
Um grande chefe não perde
o posto, nem mesmo morto.
Gostaria que fosse
assim aqui, Cinque.
Nem imagina.
Tenta-se governar
com sensatez e vigor, mas...
Tenta-se melhorar
a vida dos aldeões.
Tenta-se "matar o leão".
Infelizmente, nem sempre
se é sensato...
... ou vigoroso o bastante.
E o tempo passa...
... e o momento passa.
Agora, escute, Cinque...
... escute.
Vamos levar o seu caso perante...
... o mais alto tribunal do país.
Estamos perto da batalha
com um leão...
... que ameaça dividir
o nosso país em dois.
Tudo que temos ao nosso lado...
... é uma pedra.
É claro que você não queria
estar no meio deste...
... conflito histórico,
muito menos eu. Mas cá estamos...
... graças a uma misteriosa
mescla de ocorrências...
... e diante dos olhos
do mundo inteiro.
Então, o que vamos fazer?
Ele vai ajudar? Ele tem muito
mais perguntas do que respostas.
O que ele disse?
Perdão, eu não entendi.
Cinque, escute.
Estou sendo honesto com você.
De outra forma, seria desrespeitoso.
Estou lhe informando,
preparando você...
... acho que estou
explicando a você...
... que a tarefa à nossa frente
é extremamente difícil.
Não estaremos sozinhos.
Sozinhos? Não.
Teremos a Justiça conosco.
Bem como a integridade moral.
E temos o sr. Baldwin.
Eu quis dizer, meus ancestrais.
Vou evocá-los do passado...
... desde o começo dos tempos...
... e implorar que venham me ajudar...
... no julgamento.
Vou recorrer a eles
e incorporar sua força.
E eles precisam vir...
... pois neste momento, sou a única
razão pela qual eles existiram.
Meritíssimos...
... muito me alenta o fato...
... de que meu colega aqui,
o sr. Baldwin...
... defendeu este caso...
... de maneira tão
hábil e completa...
... que me deixa muito pouco a dizer.
No entanto...
... por que estamos aqui?
Como é que uma simples
questão de propriedade...
... pôde tornar-se tão importante...
... a ponto de ser argumentada
perante o Supremo Tribunal?
Tememos que instâncias inferiores,
que a julgaram devidamente ...
... tenham deixado escapar a verdade?
Ou é o nosso grande e desgastante
medo da guerra civil...
... que nos levou a conferir
simbolismos indevidos a este caso?
E agora, tal medo nos faz
renegar a verdade...
... mesmo quando ela se impõe,
alta e ufana feito uma montanha?
A verdade...
... no fundo, foi rechaçada
deste caso, como um escravo.
Jogada de um tribunal ao outro,
desgraçada e miserável.
E não por nenhuma...
... grande sagacidade legal
por parte da oposição...
... mas pelo longo e
poderoso braço do Executivo.
Este não é um reles caso
de propriedade, senhores...
e sim o mais importante que
já passou por este tribunal.
Porque, na verdade, ele envolve...
... a própria natureza do homem.
Estas são...
... as transcrições
de cartas trocadas...
... entre o secretário de Estado,
John Forsythe...
... e a Rainha da Espanha,
Isabella II.
Solicito que os senhores...
... aceitem revisá-las,
como parte de suas deliberações.
Eu não as mencionaria,
se não fosse por uma frase curiosa...
... que é muito repetida.
A Rainha se refere aos nossos
tribunais como "incompetentes".
Eu me pergunto:
O que seria do agrado dela?
Um tribunal que decida
contra os africanos?
Creio que não.
Eis aí a essência deste debate.
O que Sua Majestade quer
é um tribunal como os de seu país.
Com os quais essa criança
de 11 anos brinca...
... em seu reino mágico
chamado Espanha.
Um tribunal que faz
o que lhe ordenam...
... que pode ser manipulado
como um boneco.
Um tribunal, por exemplo,
do qual nosso próprio presidente...
... Martin Van Buren,
ficaria muito orgulhoso.
Esta é uma publicação oriunda
do gabinete presidencial.
Intitulada "A Revista Executiva".
Estou certo de que todos leram.
Ao menos, creio que o presidente
espera que tenham lido.
Esta é uma edição recente.
Tem um artigo aqui...
... escrito por certa
"mente aguçada do sul".
Meu ex-vice-presidente,
John Calhoun, talvez.
Poderia ser?
Ele afirma que "nunca existiu
uma sociedade civilizada...
"... na qual um segmento não
prosperou com o trabalho de outro.
"Quanto mais
perscrutamos o passado...
"... desde a antiguidade, os tempos
bíblicos, a história prova isso.
"Mesmo no Éden, onde somente
duas pessoas foram criadas...
"... até lá, uma foi pronunciada
subordinada à outra.
"A escravidão esteve sempre conosco,
e não é pecaminosa e nem imoral.
"Ao contrário, guerra e antagonismo
são condutas naturais do homem...
"... assim como a escravidão.
"Tão naturais quanto inevitáveis."
Devo dizer que discordo
das "mentes aguçadas do sul"...
... e do nosso presidente,
que parece ter as mesmas opiniões.
Eu professo que a conduta
natural do homem...
... e sei que se trata
de uma noção polêmica...
... é a liberdade.
Liberdade.
A prova disso são os extremos
a que um homem pode ir para
recuperá-la, depois que a perde.
Ela partirá suas correntes...
... e aniquilará seus inimigos.
Tentará, muitas e muitas vezes,
contra todos os desafios...
... e contra todos os preconceitos,
voltar ao seu lar.
Cinque, fique em pé,
por favor.
Para que todos o vejam.
Este homem é negro.
Podemos todos ver isso.
Mas podemos ver o que é
igualmente verdadeiro?
Que ele é o único herói
de verdade nesta sala?
Se fosse branco, não estaria
aqui, lutando por sua vida.
Se fosse um branco,
escravizado por ingleses...
... nem poderia se erguer, devido
ao peso das medalhas e honrarias...
... que nós lhe concederíamos.
Seriam compostos hinos
a respeito de ele.
Os maiores autores
escreveriam livros sobre ele.
Sua história seria contada...
... e recontada em nossas escolas.
Nossas crianças,
porque nos certificaríamos disso...
... conheceriam o nome dele
tão bem como o de Patrick Henry.
Se, por acaso, o sul tiver razão...
... o que faremos com esse
documento embaraçoso e incômodo...
... a Declaração da Independência?
Com seus conceitos?
"Todos os homens criados iguais",
"direitos inalienáveis"...
... "vida", "liberdade", etc.
O que faremos com isso?
Tenho uma modesta sugestão.
Na outra noite, eu estava falando
com meu amigo, Cinque.
Ele foi à minha casa.
Estávamos na estufa.
Ele me explicou que,
quando um membro dos mendes...
... que são o povo dele...
... quando um deles se vê numa
situação que parece desesperadora...
... ele evoca seus ancestrais.
Tradição.
Eles acreditam que, se podem
evocar seus ancestrais...
... então, é porque
estes nunca partiram.
E a sabedoria e força que
eles geraram e inspiraram...
... virão em seu socorro.
James Madison, Alexander Hamilton...
... Benjamim Franklin...
... Thomas Jefferson...
... George Washington...
... John Adams.
Há muito tempo temos
resistido a pedir-lhes ajuda.
Talvez temendo que tal gesto...
... fosse uma admissão
de que nossa individualidade...
... que tanto reverenciamos,
não é totalmente nossa.
Talvez por receio de que...
... um apelo aos senhores
pudesse parecer fraqueza.
Mas chegamos à compreensão,
finalmente...
... de que não é bem assim.
Compreendemos agora...
... que fomos levados a entender...
... e a acolher a compreensão...
... de que quem nós somos...
... é o que nós fomos.
Precisamos desesperadamente
de que sua força e sabedoria...
sobrepujem nossos temores...
... nossos preconceitos
e a nós mesmos.
Concedam-nos a coragem
para fazer o que é certo.
E se isso nos levar à guerra civil?
Que assim seja.
E, quando ela vier...
... que seja, finalmente...
... a última batalha
da revolução americana.
É tudo o que tenho a dizer.
No caso dos EUA contra
os africanos do Amistad...
... é a opinião deste tribunal...
... que nosso Tratado de 1795
com a Espanha...
... no qual a promotoria baseou
primordialmente seus argumentos...
... é inaplicável.
Conforme está claramente
estipulado no artigo nove...
... do qual eu cito:
"navios e cargas apreendidos...
"... devem ser integralmente
devolvidos aos proprietários"...
... fim da citação, não foi provado
satisfatoriamente para a corte...
... que esses africanos possam ser
categorizados como carga.
Ficamos, então, com a alternativa...
... de que eles não são escravos...
... e, portanto, não podem ser
considerados mercadoria.
Ao contrário, trata-se
de indivíduos livres...
... com direitos legais
e morais estabelecidos...
... inclusive o direito de
empreender uma insurreição...
... contra aqueles que
lhes negariam sua liberdade.
Portanto, com apenas
uma dissensão...
... é decisão do tribunal...
... que os réus sejam liberados
imediatamente do cárcere...
... e, se assim decidirem...
... que sejam levados de volta
a seus lares na África.
Obrigado.
O que disse a eles?
Quais palavras usou
para persuadi-los?
As suas.
Para protegê-lo.
Obrigado...
... Baldwin.
A Libertação da Fortaleza
Escravista de Lomboko
Fogo!
Saíram todos, sr.
- Fogo.
Fogo.
William Henry Harrison
derrotou Martin Van Buren...
... e foi eleito o nono presidente
dos Estados Unidos.
Redija esta carta, Alferes.
Para vossa excelência, o secretário
de estado dos EUA, John Forsyth.
Prezado sr. Forsyth...
... é meu grande prazer lhe informar
que o sr. está, de fato, correto.
A fortaleza escravista,
em Serra Leoa, não existe.
A rainha Isabella continuou
contestando o caso Amistad...
... com os próximos sete
presidentes americanos.
Em 1864, suas esperanças de
"indenização" finalmente sucumbiram...
... com a derrota do Exército
Confederado, em Atlanta.
Cinque regressou à Serra Leoa,
onde encontrou seu próprio povo...
... engajado numa guerra civil.
Sua aldeia estava destruída...
... e sua família, desaparecida.
Acredita-se que tenham sido
vendidos como escravos.
www.moviesubtitles.org