PARA JIM O'ROURKE
UM LOBISOMEM AMERICANO
EM LONDRES
East Proctor fica lá e,
por aqui os pântano. Vou para lá.
Obrigado pela carona.
Suas ovelhas são lindas.
Fiquem longe dos pântanos.
Fiquem na estrada. Boa sorte.
Obrigado novamente.
Sentirei falta de vocês.
Tchau, garotas.
- Está com frio?
- Sim.
- Bom.
- Jack!
- David.
- Você não está se divertindo, está?
Eu não sei.
Olhe só.
Não é um lugar divertido?
- Eu gosto daqui.
- Sei.
- Norte da Inglaterra. Depois, Itália.
- Certo.
- Nós temos três meses.
As ovelhas fizeram cocô
na mochila.
Acha que ela
me encontrará em Roma?
Acho que Debbie Klein é
uma medíocre com corpo bonito.
Não há nada medíocre no corpo
de Debbie Klein.
Ela é uma tonta.
Fala da mulher que amo.
Da mulher com quem quer transar.
Dá um tempo.
Tudo bem.
Eu preciso fazer amor com ela.
É muito simples.
Ela não tem escolha.
Fico fascinado com o tempo que gasta
com alguém tão sem graça.
Não há nada sem graça
naquele corpo.
Conhecemos Debbie
desde a oitava série?
Quantos anos de preliminares
dá isso?
Ela diz que gosta muito de mim.
Por que se preocupa
com Debbie Klein?
Haverá muitas garotas nesta viagem.
Já começamos bem.
Diga: "Toc, toc".
- "Toc, toc".
- Quem é?
- Quem?
- Não entendeu?
- O quê?
- Não entendeu a piada?
- Certo, tente de novo.
- Já sei.
- Diga: "Toc, toc".
- O quê?
- Quem está aí?
- Não. Você diz: "Toc, toc".
- "Toc, toc".
- Quem é?
- Quem?
Não. Você não...
- Está certo. É um bar.
- Que tal uma comidinha,
bebida e abrigo?
O Cordeiro Massacrado?
É meio estranho.
Onde está o cordeiro?
Deve estar lá dentro.
Vamos.
Não, sério.
Que tipo de propaganda é essa?
Eu não sei.
Prefere ficar no Hilton?
Tudo bem, mas se acontecer algo,
- a culpa é sua.
- É minha culpa. Certo. Vamos.
- Olá.
- Olá. Muito prazer.
Está muito frio lá fora.
Podemos entrar?
- Tem sopa quente?
- Não.
- Tem café, então?
Tem chocolate quente?
Temos conhaques e cervejas.
Se querem algo quente, tomem chá.
- Então, tem chá?
- Não.
Mas posso fazer um pouco,
se quiserem.
Sim, por favor.
- Pessoal legal.
- Pelo menos está quente aqui.
Olhe aquilo.
- O que tem?
- É uma estrela de cinco pontas.
Talvez os donos sejam do Texas.
- Lembre-se do Álamo.
- Como?
- Ele só estava brincando.
- Brincando?
Eu me lembro do Álamo. Eu o vi
na praça Leicester, em Londres.
Ela quer dizer no cinema,
aquele filme com John Wayne.
- É claro.
- Xeque-mate.
É, com Laurence Harvey.
Todos morrem nele. É sangrento.
É horrível, se quer saber.
Ouçam, Gladys, Tom.
Já ouviram aquela da...
Deixem-me falar!
- Pergunte para que servem as velas.
- Pergunte você.
Tudo bem, então.
Não, você teve sua chance.
É um pentagrama,
uma estrela de cinco pontas.
É usado em bruxaria.
Lon Chaney Jr.,
diz que é a marca do Homem Lobo.
Quer que eu pergunte se queimam velas
para espantar monstros?
- Certo.
- Errado.
Tudo bem, então!
Havia um avião
sobre o Atlântico,
a caminho de Nova York
que estava cheio de homens
das Nações Unidas.
- Vamos, pergunte a ele.
- Pergunte você.
No meio do caminho, sobre o oceano,
a gasolina acabou.
Então, tiveram de aliviar
a carga do avião.
Eles jogaram fora bagagens,
mas ainda ficou pesado.
Aí, eles retiraram os assentos,
mas ainda ficou pesado demais.
Finalmente, um Sapo se levantou,
gritou: "Vive la France", e pulou.
Então, um inglês
se levantou e gritou:
"God save the Queen"
e também pulou.
Mas o avião ainda estava pesado.
Então, o jovem
representante do Texas.
Levantou-se e gritou:
"Lembrem-se do Álamo"
e empurrou o mexicano para fora!
Lembrem-se do Álamo.
Com licença.
Para que é a estrela na parede?
Você me fez errar.
Desculpe.
Eu nunca errei o alvo antes.
Jack, é melhor irmos.
Está brincando?
Eu estou faminto.
Não tem comida aqui.
- Vamos, Jack?
- Acho bom.
- Não pode deixá-los ir.
- Quanto devemos?
Nada, rapazes.
Vão. Que Deus os proteja.
- Obrigado.
- Esperem!
Não podem deixá-los ir embora.
Vão.
Fiquem na estrada.
Fiquem longe do pântano.
Obrigado.
Cuidado com a lua, rapazes.
- Por que tudo aquilo?
- Eu não sei.
Vamos pegar a estrada
e ver se há algum hotel.
- "Cuidado com a lua"?
- É, vamos. Estou congelando.
- Para onde vamos?
- Longe do Cordeiro Massacrado.
Para onde agora, Kessler?
Para o Bafo do Pato?
Sinto muito.
Encontraremos outro lugar.
- Que lugar estranho.
- Era mesmo.
Mas jogavam dardos bem.
Você não pode deixá-los ir.
O mundo todo precisa saber?
- Então, é assassinato!
- Assassinato será.
Agora, está nas mãos de Deus.
- Qual era o problema?
- Não tenho idéia.
Talvez o pentagrama
fosse para algo sobrenatural.
Entendi.
E ficaram sem jeito de falar
pois acharam muito bobo.
Eles estavam com vergonha.
Por favor, não chova!
É claro.
- David!
- Sim, eu estou consciente
de quão agradável está o tempo
em Roma agora, graças a você.
Está frio e úmido aqui!
Talvez estejam seguros na chuva.
Ninguém os trouxe aqui.
Ninguém os queria aqui.
- Poderiam ter dito a eles.
- Você é louca?
O que acha que eles diriam?
Eles nos achariam loucos.
Ouçam.
Estão ouvindo?
Nós devemos procurá-los.
Eu não ouvi nada.
Nem eu.
Você ouviu isso?
Eu ouvi.
O que era?
Poderiam ser várias coisas.
Sim?
Um coiote.
Não há coiotes na Inglaterra.
- O cão dos Baskervilles?
- Pecos Bill?
- Heathcliff.
- Heathcliff não uivava.
Não, mas ele estava no pântano.
É lua cheia.
- "Cuidado com a lua".
- "E fiquem na estrada".
Vamos voltar
ao Cordeiro Massacrado.
Espere um pouco.
Estamos perdidos.
Droga, David.
O que é aquilo?
- Eu não sei. Vamos.
- "Vamos" aonde?
Qualquer lugar.
Devemos nos movimentar.
Está se movendo.
Está nos cercando.
Ah, droga!
- Qual é o plano?
- Plano?
Vamos continuar andando.
Está bem.
Um passeio pelo bosque.
Não é divertido?
Está na nossa frente.
Acha que é um cão?
Droga. O que é isso?
É um cão pastor ou algo assim.
Vire-se devagar. Vamos embora.
Belo cãozinho.
Bom garoto.
- Jack, saia de perto.
- Estamos saindo de perto.
- Dá para ver algo?
- Não.
- Parece longe.
- Não o suficiente. Vamos.
Mas Jack, onde estamos indo?
- Direi quando chegarmos lá.
- Certo, pois...
- Você me assustou.
- Você vai me ajudar ou não?
Nossa! Droga!
Meu Deus! Socorro!
Socorro!
Sr. Kessler?
Eu vou examinar seus olhos.
Ele está bem?
Eu acredito que sim.
- Ele acabou de falar.
- Ele é americano, sabia?
Dr. Hirsch vai pedir para alguém
da embaixada vir vê-lo.
- O registro diz que é de Nova York.
- Acho que ele é judeu.
- Por que acha isso?
- Eu dei uma olhada.
Susan, isso não é adequado.
Além do mais,
é comum hoje em dia.
Enfermeira Gallagher,
a enfermeira Price está certa.
Dr. Hirsch,
o Sr. Kessler acabou de falar.
Enfermeira Gallagher,
você tem tarefas aqui no hospital.
Sim, doutor.
- Então, vá fazê-las.
- Sim, doutor.
Precisa de ajuda,
enfermeira Price?
- Dr. Hirsch?
- Retome suas atividades.
Sim, doutor.
- Enfermeira Price.
- Sim, doutor?
- O que foi que ele disse?
- Ele disse: "Jack".
Deve ser Jack Goodman,
o garoto que morreu.
O que aconteceu com eles?
O relatório policial diz que foram
atacados por um maluco.
Deve ter sido um homem forte.
Mas não é de seu interesse,
enfermeira.
Não.
É claro que não, senhor.
Bom-dia, doutor.
Olá, David.
Sou o Dr. Hirsch. Este é
seu compatriota, Sr. Collins.
- Onde estou?
- Em um hospital, em Londres.
Londres?
Onde está Jack?
David, você deve se preparar.
Seu amigo está morto.
O quê?
Droga.
Jack está morto?
Sou o Sr. Collins, da Embaixada
Americana em Grosvenor Square.
Os pais do Sr. Goodman e os seus
foram avisados sobre o acidente
e está tudo sob controle.
Quem são vocês?
O que está acontecendo? E Jack?
Tire as mãos de mim.
- Solte-me. Quero ver o Jack!
- Enfermeira!
- Eu quero ver Jack.
- Sr. Kessler!
Entendo que é difícil.
Por favor, Sr. Kessler!
20mg de sedativo.
Intravenoso, por favor.
Eu compreendo seu nervosismo,
mas não há motivo para histeria.
Sr. Kessler? Sr. Kessler,
tente não se exaltar.
Voltarei para acompanhar
seu progresso e comunicar os seus pais.
A polícia solicitou
uma entrevista com você
e dei permissão a eles
para fazê-lo.
Muito obrigado, Sr. Collins.
Ele irá descansar agora.
Tudo dará certo,
quando ele se ajustar.
Ele teve um grande choque.
Garotos idiotas. Nunca reconhecem
o que faz por eles.
Há quanto tempo estou aqui?
Está inconsciente desde que veio
para cá, há três semanas.
- Três semanas?
- Você teve cortes e ferimentos.
Perdeu um pouco de sangue. Nada sério.
Ficou roxo por um tempo.
Você terá algumas cicatrizes.
Aquele maluco deve ser
um cara selvagem.
Dizem que um louco
tem a força de dez.
Um louco?
Demos a você um sedativo forte.
Descanse.
A enfermeira Price está à disposição.
- Não foi um louco.
- Como é?
- Foi um animal.
- O quê?
Um lobo.
Ele disse um lobo?
Sim, acho que sim.
Eu tenho certeza.
Se sobrevivi a Rommel,
posso sobreviver
a outra terrível noite
com Roger Matheson.
Seja boazinha.
Tchau.
O inspetor Villiers e o sargento
McManus querem falar com você.
Mande-os entrar.
- Dr. Hirsch.
- Entrem. Sentem-se, por favor.
- Chá?
- Não, obrigado.
Eu aceito chá, por favor.
Talvez não. Não, obrigado.
Talvez mais tarde.
- Não tem problema.
- Não, obrigado, doutor.
Então, o que posso fazer
pela Scotland Yard?
Nós soubemos que Kessler
voltou a si.
Sinto muito.
O Sr. Kessler mencionou algo
sobre o ataque?
Com licença. Sim?
- Roger Matheson, doutor.
- Eu não estou aqui.
- Ele está ao telefone.
- Dispense-o.
Diga que morri, devido a um
ferimento de guerra.
Diga a ele que morri!
Chega de ligações.
Desculpe se contradigo
seu relatório, inspetor,
mas Jack e eu não fomos
atacados por um homem.
- Foi o que disse.
- Ele pode estar certo.
Dois rapazes fortes se defenderiam
de um homem.
Sargento McManus,
está sugerindo que David e Jack
foram atacados por um animal
e as autoridades de East Proctor
conspiraram para manter segredo?
Temos um relatório da autópsia
feito na hora, pela polícia.
Temos duas testemunhas do crime.
Perdoe-me, Sr. Kessler,
se eu considerar seu testemunho
como o de alguém que passou
por um choque.
Inspetor, o garoto
me parece bem, e...
E o que, sargento?
- Eu não sei bem, senhor.
- Isso mesmo.
David, no que se refere a nós,
o caso está encerrado.
Não iremos mais incomodá-lo.
Bom-dia.
Doutor.
- Houve testemunhas?
- Foi o que disseram.
Como poderia haver testemunhas?
Estava tão escuro.
Estávamos correndo e eu caí...
Jack foi me ajudar,
e aquilo veio do nada.
Não sei do que estão falando.
Com o tempo, se lembrará de tudo.
Doutor, minha memória está boa.
Estou preocupado
com a minha sanidade.
- Olá, Benjamin.
- Não.
- Não, o quê?
Tudo bem, deixe estar.
Aqui. Engula isto.
Quer água?
- Está melhor?
- Não!
Quantos gibis legais você tem.
- Você gosta deles?
- Não.
Ótimo.
Como está o paciente do 21?
Como ele estava?
O que quer dizer?
Ele estava deprimido?
Acha que ele irá comer?
Sou assistente, não psiquiatra.
Eu só empurro coisas.
- O que acontece depois, não sei.
- Obrigada.
- Sr. Kessler.
- Sim?
Não comeu seu almoço.
Não estou com fome.
- Você tem de comer algo.
- O quê?
Você tem de comer algo.
Não, obrigado.
Não estou com fome.
Você me deixa numa posição difícil.
- Como assim?
- Deve tomar isto depois de comer.
Qual enfermeira falha
na simples tarefa
de administrar remédios?
Pode deixar os comprimidos.
Eu os tomarei.
Desculpe.
- Ora, enfermeira Price!
- Pode me chamar de Alex.
Ora, Alex!
Devo forçar você a comer,
Sr. Kessler?
Pode me chamar de David.
Devo forçar você a comer, David?
É absurdo. Não estou com fome.
Eu não quero comida.
Certo.
Vamos tentar melhorar, sim?
Pode me dar um tempo?
Terei de tomar uma medida
drástica de novo, David?
Nunca teve pesadelos antes?
Claro, quando criança.
Mas não tão reais.
Nunca tão estranhos.
Você olhou bem o homem
que o atacou?
Doutor, eu já disse.
Não foi um homem.
Foi um animal.
Um lobo grande, algo assim.
Um cão raivoso.
Vamos dar uma olhada, sim?
Dr. Hirsch,
eu sei que estava traumatizado,
mas Jack foi massacrado.
Eu o vi. Um homem não faz
aquilo com as mãos.
Você ficaria surpreso com os horrores
de que um homem é capaz.
- Você viu Jack?
- Não.
Seus ferimentos foram
cuidados antes de chegar aqui.
Falou com a polícia
de East Proctor?
Os policiais foram
ao Cordeiro Massacrado?
Eu realmente não sei.
E por que não acredita em mim?
Você me acha louco.
David, por favor.
A polícia está satisfeita.
E se houvesse um monstro
solto na Inglaterra
teríamos visto na TV.
Você sairá do hospital
dentro de 3 ou 4 dias.
Por favor, fique são.
Ao menos até sair
de nossa responsabilidade.
Dr. Hirsch,
eu não quero ficar sozinho.
Enviarei alguém para
fazer-lhe companhia.
Você é uma moça linda.
Achei que estivesse dormindo.
Eu estava.
Quer que leia para você?
Sim, está bem.
Um ianque de Connecticut
no Reino do Rei Artur.
Por Samuel L. Clemens.
Isto vem depois do prefácio
mas antes do primeiro capítulo.
"Uma breve explicação".
"Foi no Castelo Warwick
que eu encontrei um estranho
de quem vou falar."
"Ele chamou minha atenção
por três motivos: Simplicidade,
a familiaridade
com os brasões antigos
e a tranqüilidade da companhia,
pois só ele falava."
"Nós acompanhamos,
como as pessoas simples,
o grupo de pessoas
que era guiado,
e ele começou a dizer coisas
que me interessavam."
- Fantoches são arte.
- Chama essa violência de "arte"?
- Os fantoches são violentos.
- Ele está batendo nela.
Aqueles são Punch e Judy.
Sempre foram violentos.
- Punch e Judy?
- É um comportamento agressivo.
- Melhor que minha interpretação?
- Não quero colocar você agora.
Eu ia morder você forte.
Abram a porta!
Eu atendo.
Tudo bem. Calma.
Calma.
Pare!
Agora, senhoras e senhores...
Olá. Está acordado
há muito tempo?
Tive um pesadelo.
Não se preocupe.
Tenho o remédio certo.
Minha nossa!
Está acordado?
Bom-dia.
Bom-dia para você.
Trouxemos uma bela refeição:
Bacon e ovos,
mingau, suco de laranja
e torrada com geléia.
Só coisa boa. Agora, coma
e voltarei para pegar os pratos.
Bom-dia.
Posso comer uma torrada?
Saia daqui, Jack.
Muito obrigado.
Eu não agüento isso.
Eu estou dormindo ou acordado?
Eu sei que não estou bonito,
mas eu achei que gostaria
de me ver.
David! Você está
me deixando chateado.
Deixando você chateado?
Já pensou que pode ser perturbador
ver você sair do túmulo
para me visitar?
Desculpe incomodar você,
mas eu tive de vir.
Você não deveria estar enterrado
em Nova York?
Sim.
Seus pais vieram ao meu funeral.
Fiquei surpreso com quantos vieram.
Por que ficaria surpreso?
Você era muito querido.
- É. Eu era, não?
- Eu gostava de você.
Debbie Klein chorou muito.
Estou dormindo ou não?
Então, sabe o que ela fez?
Ela estava tão triste, que buscou
consolo na cama de Mark Levine.
Mark Levine?
Um idiota.
A vida zomba de mim até na morte.
Eu estou enlouquecendo.
- David!
- O quê?
Eu sinto muito em estar incomodando,
mas preciso prevenir você.
- Prevenir?
- Fomos atacados por um lobisomem.
- Eu não vou ouvir.
- Nos pântanos.
Fomos atacados por um licantropo:
Um lobisomem.
Eu fui assassinado,
uma morte não-natural
agora ando pela Terra a esmo
até que a maldição
seja quebrada.
- Cale a boca.
- A linhagem deve ser interrompida.
O último lobisomem deve ser destruído.
É você, David.
- O quê?
- Por favor, acredite em mim.
Você matará pessoas.
- Enfermeira!
- Escute!
- O sobrenatural,
o poder das trevas,
é tudo verdade.
As almas me cercam.
Você já conversou com um cadáver?
É sem graça.
Estou sozinho.
Suicide-se, David.
Mate-se,
antes que mate outros.
Por favor, não chore.
Cuidado com a lua, David.
David, o que aconteceu?
Eu sou um lobisomem.
Um lobisomem?
Você está bem?
Eu não sei.
Direi na próxima lua cheia.
Você será liberado amanhã.
Vai ficar bem?
Meu amigo Jack esteve aqui.
- Seu falecido amigo Jack?
- É.
Ele me disse que
eu serei um monstro
em dois dias.
- O que você acha?
- O que acho?
Sobre se tornar
um monstro em dois dias
ou sobre a visita de mortos?
Eu estava sonhando de novo?
Sim, eu acho que sim.
Eu também acho.
Tem algum lugar para ficar
em Londres?
Eu sou apenas uma funcionária.
Não espere muito.
- Você mora sozinha?
- Sim.
Bom.
Há uma mercearia na esquina.
Vamos comprar comida.
- É caro.
- É um absurdo.
- Meu salário não alcança a inflação.
- Como você vive?
Com cuidado.
Esta é a sala de estar.
- Importa-se se eu tirar isto?
- Por favor.
- A cozinha.
- Ótima.
- Armário.
- Legal.
O banheiro.
Lindo.
O quarto.
Só tem uma cama.
Serei sincera com você, David.
Não tenho costume de trazer
americanos para casa.
Eu espero que não.
Eu acho você atraente
e um pouco triste.
Continue.
Eu tive sete amantes na vida,
três deles foram casos de uma noite.
Não sei o que quero dizer.
Talvez queira assistir TV
enquanto tomo um banho.
Você não é real.
Não se assuste, David.
Venha aqui.
Uma enfermeira?
Venha.
O que está fazendo aqui?
Eu queria ver você.
- Olá, David.
- Solte isso.
Você já me viu.
Agora, vá embora.
Sinto incomodar você,
mas não entendeu o problema.
Eu entendi muito bem.
Você é uma alma,
e eu, um lobisomem.
Sim. Isso mesmo.
Saia daqui, Jack.
Amanhã à noite será lua cheia.
Você irá mudar.
Irá se tornar...
Eu sei, eu sei.
Um monstro.
Você deve se matar, David,
antes que seja tarde.
Você está morto mesmo, Jack?
O que você acha?
Eu acho que enlouqueci.
Eu acho que você não é real.
Eu acho que você é
parte de mais um pesadelo.
Tem de acreditar em mim, David.
Acreditar em quê?
Que amanhã à noite, sob a lua cheia,
meus cabelos e dentes crescerão
e comerei gente?
- Mentira!
- Droga, David! Acredite em mim.
Você matará
e fará outros como eu.
Não estou me divertindo.
Você deve se suicidar.
Eu não aceitarei isto.
Vá embora.
Isto não é imaginação, David.
Eu não temerei
um cadáver ambulante.
O que há de errado?
Eu escutei vozes.
Era eu, Alex.
Estava meio louco.
Você está bem?
Não, eu acho que não.
Volte para a cama.
Eu pareço louco para você?
David, qual é o problema?
Acabei de ver Jack de novo.
- Onde? Aqui?
- Aqui.
O que ele disse?
Ele disse que amanhã
eu vou virar um monstro.
Acredita nele?
Acredita em mim?
Acredito que está muito nervoso.
Acredito que gostava muito dele e
você se culpa pela morte dele.
Você já viu O Lobisomem?
- Aquele com Oliver Reed?
- Não, o mais antigo.
Acho que não.
Bela Lugosi morde Lon Chaney Jr.,
e ele vira um lobisomem.
- Por que está me contando isto?
- Não, escute.
Claude Rains é o pai de Lon Chaney,
e ele acaba matando-o.
E daí?
Eu acho que um lobisomem só pode
ser morto por alguém que o ama.
Do que está falando?
Não sei do que estou falando.
Estou entre sentir pena de você
e achar você muito atraente.
- Bebida para um homem com muito frio.
- Boa-tarde. O que posso oferecer-lhe?
Um Campari iria bem.
Desculpe, não tenho.
Então, uma cerveja será
o suficiente.
Que azar dos dois rapazes
americanos, não?
- Não sei do que está falando.
- Sei que estou certo.
Há poucas semanas.
Na última lua cheia, não foi?
O louco que escapou,
aquele que matou o rapaz.
Muitíssimo obrigado, senhora.
Foi por aqui, não foi?
De onde é, senhor?
Londres.
Com licença.
O cavalo come o peão.
O quê?
Saúde.
O que é aquilo?
Aquilo está ali há 200 anos, senhor.
Nós íamos tirar, mas é tradicional.
Então, deixamos.
Entendo.
Então, não souberam nada
sobre o incidente?
- Incidente?
- O assassinato.
- Você é um policial?
- Meu Deus, não.
Não. Eu sou médico.
Eu trabalho no hospital
para onde levaram Kessler.
Ele falou de lobisomens.
Monstros.
- Eu estava por perto, e resolvi...
- Resolveu o quê?
Investigar a história do rapaz.
A história sobre lobisomens?
Sinceramente, senhor.
Gosta de jogar?
- Bem?
- Eu acho que não.
Não sou tão bom.
Não, senhor. Não é.
Não estou afim de jogar.
- Você vai sair?
- Sim, não demoro.
- Só quero olhar os cães.
- Os cães estão bem.
Só vou conferir.
Foi uma longa viagem.
Tem algo para comer?
Não. Não há comida aqui.
Não há nada aqui para o senhor.
Eu já vou indo então.
Olá.
Ouça.
Aquele menino está em perigo.
Quero dizer...
Foi um erro deixá-lo sair daqui.
Há algo errado com este lugar.
Isso eu já percebi.
É quem sobrevive.
Ele é quem está em perigo,
mas não só ele.
Os outros também estarão.
Já é quase lua cheia.
Ele irá mudar. Ele...
Já chega!
Já chega.
Se ficar ansioso,
ligue para mim no hospital.
- Deixei remédios para você.
- Um lobisomem dopado.
Vou indo.
Até mais tarde.
Muito obrigado, cãozinho.
Olá!
...perdeu 15 quilos em menos de 2
semanas.
Rab Smith.
Um jovem aprumado e elegante.
Falam-se de jogadores de dardos
corpulentos e grosseiros, mas o Rab...
Uma garota me pediu para conhecer
o namorado dela,
e ele me conquistou.
Nina Carter fala da vida
de estrela e modelo.
As fotos nuas.
Eu só me arrependo das primeiras.
Os homens em sua vida.
Houve muitos,
mas não me arrependo.
Nina conta como se divertiu
e teve problemas
ao ficar muito rica,
e perder muito.
No fim, quase fui destruída.
Não perca a verdade sobre Nina
no "News of The World", amanhã.
Não estou com fome.
Um, dois, três,
sinto o cheiro de inglês.
Continuo sem fome.
Como está hoje?
O quê?
Benjamin, você já foi surrado
no rosto e no pescoço?
Eu achei que não.
Vamos, vá dormir.
Sonhe com os anjos.
Meu Deus!
O quê? Nossa! O quê?
Eu estou queimando!
Nossa!
Socorro!
Por favor, socorro!
Não tive a intenção de chamar
você de cadáver, Jack!
Um e cinqüenta, por favor.
- Qual deles, Harry?
- Número 39.
- Vamos dar a volta.
- Por quê?
Vamos assustar Sean.
- Está muito frio!
- Vamos.
Você é louco, Harry.
O que estamos fazendo?
Vamos subir as escadas
e dar um belo susto nele.
- Você ouviu algo?
- Agora?
- Sim.
- Não.
Sean, os arruaceiros estão
no parque de novo.
Não está pronta?
Eles chegarão logo.
Tem algo acontecendo lá.
- A enfermeira Price está de plantão?
- Sim, doutor.
Sabe se a enfermeira Price tem visto
Kessler depois que ele saiu?
Eu não sei.
Eu o vi, doutor.
Venha ao meu consultório.
Há alguém aí?
Sente-se, Alex.
Eu estive em East Proctor hoje.
Estou preocupado com David.
Sim, senhor.
Hoje é lua cheia.
Onde está ele?
- Em meu apartamento.
- Qual é o número?
- Vou sair à meia-noite...
- Seu número!
Harry, é você?
- Não, ele não está lá.
- Não está?
David persiste nas fantasias
de lobisomem?
Dr. Hirsch, qual é o problema?
O caso é sério?
Eu tentei investigar o ataque.
Não há registros.
O caso foi encerrado.
Agora, perderam o arquivo.
Os ferimentos do David foram limpados
antes de chegar aqui.
Mas, supostamente, nenhum médico
o examinou antes de mim.
O outro garoto morreu.
Não pode nos ajudar.
Então, fui ao bar
em East Proctor hoje
onde me convenci de duas coisas:
Eles estavam mentindo. Não houve
testemunhas, nem um maluco.
A comunidade escondeu a verdade
sobre o que aconteceu lá.
Certamente, não quer dizer...
David sofreu um trauma sério.
Eu presenciei uma neurose em massa
em East Proctor.
Se todos acreditam que Goodmam
foi morto por um lobisomem
por que não o David?
E dizem que se ele sobreviveu
a um ataque de lobisomem,
ele não se tornaria
um na próxima lua cheia?
Não digo que vá cair de quatro
e uivar para a lua,
mas em estado demente,
ele pode ferir pessoas.
O que faremos?
Devemos chamar a polícia.
O velho Winston sentiu
o cheiro de algo.
Deixe-o ir!
Descubra o que é.
Cão corajoso, este.
Quem está aí?
Este não é o Winston.
Olhem. Lá!
O que é...
Santa mãe de Deus!
Olá?
Tem alguém aí?
Isso não é nada divertido.
Eu vou denunciar isso.
Meu Deus!
Olá, lobos.
Belos lobos.
Eu já volto, certo?
Anotem os recados.
Minha nossa.
Não, Dr. Hirsch.
Ele ainda não voltou.
Sim, avisarei.
Mas eu me sinto inútil
aqui sem fazer nada.
Sim, obrigada.
Tchau.
Com licença.
Ei, garoto!
Garotinho com os balões!
Venha aqui!
Se vier aqui,
eu lhe dou uma libra.
Duas libras.
Eu não sei quem você é.
Eu sou o famoso ladrão de balões.
Por que um ladrão
me daria duas libras?
Vou explicar para você.
Obrigado.
- Sim, querido?
- Um homem nu roubou meus balões.
O quê?
HOMEM OU MONSTRO?
Vinte centavos, senhor.
Desculpe.
VÍTIMA DE ASSASSINATO
ENCONTRADA SEMI DEVORADA
O tempo anda ruim, não?
Bom-dia!
Estou congelando.
Por onde você andou?
Alex, não vai acreditar.
Eu enlouqueci.
Acordei no zoológico.
No zoológico?
- O que fiz ontem à noite?
- Você não se lembra?
Eu lembro de levar você
até a porta,
disse "tchau"
e fiquei trancado para fora.
Entrei pela janela da frente.
Eu comecei a ler,
e acordei nu no zoológico.
Fiquei preocupada com você.
Não sabia onde estava.
Onde arrumou este casaco?
Eu atendo.
Alex, você tem notícias?
Ele está aqui.
Ele está bem?
Onde ele estava?
Ele não se lembra.
Ele acordou no zoológico.
No zoológico?
Ele está lúcido?
Sim, ele está.
Ele está agitado e confuso.
Mas ele não é louco,
se é o que quer dizer.
Você leu os jornais hoje?
Ou escutou ao rádio ou à TV?
- Não, por quê?
- David está estranho?
Não. Não está.
Ele está muito animado.
Poderia vir para cá com segurança?
Sim, eu acho que sim.
Quero que traga David para cá.
Eu o quero sob meus cuidados.
Avisarei a polícia que o encontramos.
Mas deve trazê-lo para o hospital.
- Você entendeu?
- Sim, doutor.
Ele está lúcido?
Não precisa de ajuda?
Não. Ele está bem.
Já estamos indo.
- Devo mandar um carro?
- Um táxi será mais rápido.
Eu espero.
- Vamos pegar um táxi.
- Eu devo ser leal.
Dr. Hirsch saberá o que fazer.
Não sei porque me sinto bem.
Não me sinto tão bem há tempos.
Meu corpo está ótimo.
Eu me sinto como um atleta.
Vamos dar uma rapidinha.
- Mais tarde.
- Vamos.
Bom-dia!
Entre.
- Hospital St Martin.
- Certo.
Isso lembra os dias do demônio
da Fleet Street.
- Como?
- Os assassinatos.
- Que assassinatos?
- Não ouviram falar?
Ontem à noite, seis deles.
Em partes diferentes da cidade,
todos mutilados.
Ele deve ser um maníaco mesmo.
- Pare. Pare!
- David, vamos ao hospital...
Pague o cara.
Espere!
- David, pare!
- Eu vou à polícia!
- Jack estava certo!
- Jack está morto!
Jack está morto.
Assim como seis pessoas.
Hoje será lua cheia.
Vou à polícia.
David seja sensato.
Vamos ao Dr. Hirsch.
Seja sensato?
Sou um lobisomem, caramba!
Guarda!
Eu matei aquelas pessoas
ontem à noite.
- Você fez o quê?
- É brincadeira...
- Fique quieta.
- Nós brigamos. É brincadeira.
- Não conheço esta garota.
- Tudo bem. Vão embora.
- Vamos.
- Quero que me prenda, idiota!
Não é necessário esse linguajar.
A rainha Elizabeth é um homem!
O príncipe Charles é bicha!
Winston Churchill era mentiroso!
Já chega!
- Solte-me!
- David, por favor!
Shakespeare é francês!
Droga! Merda!
- Besta! Merda!
- Vamos. Já chega.
- Por favor!
- Quem é ela?
Se não parar,
vou prender você.
É o que eu quero, idiota!
- Está nervoso. O amigo morreu.
- Cale a boca!
Já é demais.
Vão cuidar da vida.
Não vai me prender?
- Não acha que devo ser preso?
- Não sei.
- Talvez seja brincadeira.
- Brincadeira?
Cansei dessa bobagem.
Espalhem-se. Não há nada para ver.
- Não tem jeito. Não tem jeito.
- Vamos.
Deixe-me em paz!
Vocês são loucos!
- Eu preciso sair daqui!
- David, não perca o controle!
Controle? Que controle?
Jack era real. Ele tentou me avisar,
e achei que estava louco.
Eu amo você.
- O quê?
- Eu amo você.
Mas acho que fiz coisas terríveis
das quais não me lembro.
- Vamos ver o Dr. Hirsch.
- Fique longe de mim.
- Eu posso ajudar.
- Não é seguro ficar comigo.
Fique longe de mim.
Eu amo você, Alex.
O laboratório legista acha
que foi algum animal.
- Dificilmente acho que...
- Pense o que quiser,
mas David desapareceu,
e devemos encontrá-lo.
- Antes do anoitecer.
- Isso.
Senhores, por favor.
Encontraremos o Sr. Kessler
o mais rápido possível.
- Ele tentou ser preso.
- Ser preso não é tão difícil.
Ele quer ajuda.
- Como podemos ajudar?
- Fique aqui.
Se precisarmos,
saberemos onde está.
Não aceito a conexão
entre David Kessler e os assassinatos.
Nós o encontraremos.
Eu garanto.
Nós o encontraremos,
não se preocupe.
Eu prometo.
Telefonista, quero uma ligação
para os Estados Unidos a cobrar.
David Kessler, para quem atender.
Obrigado. Vou esperar.
Alô? O número é 516
4723402.
Obrigado.
Alô, Rachel? Diga que aceitará
a cobrança.
Diga sim, Rachel.
A mamãe ou o papai estão?
Onde estão?
Onde está o Max?
Você está sozinha?
Eles nunca me deixavam
sozinho aos dez anos.
Nem dez e meio.
Ainda estou em Londres.
Sim, estou melhor agora.
Ouça, Rachel...
Diga à mamãe e ao papai
que os amo.
Faça isso para mim, está bem?
E...
não brigue com o Max.
Bem, tente.
E não se esqueça do que disse
sobre a mamãe e o papai.
Que eu os amo.
Eu amo Max, e amo você também.
Não, eu amo.
Não, não estou sendo bobo,
sua diabinha.
Você promete?
Seja boazinha.
É, eu amo você.
Tchau.
- Quanto é?
- Duas libras e oitenta.
Olá, Jack.
Olá, David.
O que está fazendo aqui?
Prometeu nunca mais fazer isto!
- Eu nunca prometi nada.
- Você não. Ela.
Eu nunca vi você na vida.
Sinto muito.
Bom filme.
O que posso dizer, Jack?
Você não precisa dizer nada, David.
Vai dizer: "Eu avisei"?
Se eu estivesse vivo, eu diria.
Mas eu avisei mesmo, seu idiota.
- Você está horrível.
- Obrigado.
Desculpe. Não tive a intenção.
Não sei o que estou dizendo.
Nem sei se fui eu quem os matou
ontem à noite.
Eu não me lembro de nada.
E o zoológico?
Mesmo que eu não seja o lobisomem,
sou louco o bastante para fazer aquilo.
Olhe para mim. Sentado aqui
num cinema pornô,
conversando com um cadáver.
Estou feliz em ver você, Jack.
Eu quero que conheça umas pessoas.
David Kessler,
este é Gerald Bringsley.
Gerald é o homem
que matou no metrô.
Achamos melhor não vê-lo,
pois acabou de ser morto
e ainda está ensangüentado.
Eu estou horrível.
Por que está fazendo isto?
Não foi idéia dele.
Ele é seu amigo.
No entanto, sou uma vítima
de sua atividade carnívora lunar.
Sr. Bringsley, sinto muito.
Não sei o que dizer.
Você deixou minha mulher viúva
e meus filhos órfãos.
Entendi que vou andar a esmo,
uma alma ambulante,
até que a linhagem do lobo
e a maldição sejam interrompidas.
Você deve morrer,
David Kessler.
Este é Harry Berman
e sua noiva, Judith Browns.
- Olá.
E esses senhores são
Alf, Ted e Joseph.
Não podemos dizer muito prazer.
O que devo fazer?
- Suicídio.
- Você deve se matar.
Falar é fácil.
Você já está morto.
Não, David. Harry, eu e todos
os que matou não estamos mortos.
- As almas.
- Por que está fazendo isso?
O ciclo deve ser interrompido.
- Como farei isso?
- Tranqüilizantes?
Não é garantido.
Poderia me enforcar.
Se fizer errado, será doloroso.
Morre engasgado.
E daí? Deixe que engasgue.
Dá licença!
O cara é meu amigo!
- Ele não é meu amigo.
- Senhores, por favor.
- Uma arma!
- Eu sei onde pode conseguir uma.
Não é preciso uma bala de prata?
Leve a sério, por favor?
- Que loucura.
- Uma arma seria bom.
Coloque a arma na cabeça
e puxe o gatilho.
Mas se colocá-la na boca
não tem como errar.
Obrigado.
Vocês são atenciosos.
Uma faca.
- Um choque elétrico!
- Um acidente de carro!
- Pode se lançar diante de um trem.
- Afogamento.
Vá embora.
Por favor, vá embora.
Corra!
Por favor, corra!
- O que foi isso?
- Eu não sei!
Vou conferir.
Alô?
Não, sinto muito.
Não há ninguém com esse nome.
Obrigada. Tchau.
Socorro! Socorro!
- Socorro!
- O que houve?
- Tem um monstro lá!
- Onde?
- Um cão louco está...
- Calma!
- Façam algo!
- Fale devagar!
Meu Jesus!
Meu Deus, John,
há um monstro aqui!
Peçam ajuda!
Tragam as armas!
Saiam da frente.
- O que está acontecendo aqui?
- Algum animal, senhor.
A irmã Hobbs disse
que houve um distúrbio
envolvendo um cão louco.
É uma rua sem saída!
Liberem a rua!
É David.
- Deixem-me passar!
- Afaste-se, moça.
Deixem-me passar!
Volte!
É você?
Eles irão matar você.
Por favor.
Por favor, eu quero ajudar você.
Eu amo você, David.
www.moviesubtitles.org