A N T I C R I S T O
Prólogo
legendas
Waldir Lopes
Capítulo Um
Sofrimento
Como você está?
Não acabamos
de falar sobre isso?
Isso foi ontem.
Hoje é terça-feira.
Então, eu estive
aqui muito tempo.
Um mês.
Wayne disse que...
meu padrão de
sofrimento é incomum.
É.
Preciso falar com Wayne.
Acho que ele te
dá remédios demais.
Pare, por favor.
Outros podem ser
mais espertos que você.
Ele acabou de sair da faculdade
de medicina, não sabe o que faz.
Tratei dez vezes
mais pacientes do que ele.
Mas você não é um médico.
Não, não sou.
Fico orgulhoso de não ser quando
conheço um médico como ele.
Não há nada de
incomum no seu sofrimento.
A culpa foi minha.
E quanto a mim?
Eu também estava lá.
Eu poderia ter parado ele.
Não.
Você não sabia que ele tinha
começado a acordar ultimamente.
Eu sabia que ele
às vezes acordava,
saía da cama e andava por aí,
quando pensávamos que ele
estava dormindo profundamente.
Ele podia abrir a grade.
Ele acordou,
e quando eu estava confusa...
Wayne disse que você
quer que eu volte pra casa.
Você não podia deixar quieto,
não é? Você tinha que se meter.
Isso não leva a lugar nenhum.
Pelo contrário.
Sofrimento.
Não é uma doença.
É uma reação natural.
Você não pode simplesmente
removê-la. Você não deve.
Wayne sabe que
você é terapeuta.
Ele disse que você não deve
tratar um membro da família.
Em princípio, eu concordo, mas...
Mas você é tão mais
inteligente. Não é?
Eu te amo.
Não há nada que dói mais
do que ver quem você ama
submetido a erros.
Nenhum terapeuta
te conhece melhor do que eu.
-Dói.
-Eu sei.
Não há como evitar.
-Eu também quero morrer.
-Eu não vou deixar você fazer isso.
-Vai continuar para sempre?
-Não.
Não, vai mudar.
Vai ficar ainda pior?
Sim, vai.
Você sempre foi
distante de mim e do Nick.
Agora, pensando sobre isso,
muito, muito distante.
Certo.
Pode dar alguns exemplos?
Não é difícil de entender.
Como no Verão passado.
Você estava terrivelmente
distante verão passado.
Como pai e marido.
Foi o último verão do Nick.
E você perdeu.
Que pena.
Você nunca se interessou
por mim, até agora
que sou sua paciente.
Talvez eu não devesse
falar sobre essas coisas.
Você pode falar de tudo.
Você não se importa se o seu
filho está vivo ou morto.
Aposto que você tem um monte de
respostas inteligentes pra isso, não?
Na verdade...
Eu queria respeitar os seus desejos.
Você queria paz para escrever.
Talvez não fosse verdade.
Eu entendi assim,
que você queria
escrever sozinha.
Que você e o Nick
iriam para Éden, só os dois.
Assim você poderia terminar
a sua tese.
Mas não terminei.
-Não?
-Viu?
-Você nem sabia disso. -Por que
desistiu? Não é seu feitio.
O projeto todo parecia
menos importante lá.
Como você disse quando te
falei do meu tema. Superficial.
Nunca disse isso.
Talvez você não tenha usado
essa palavra, mas quis dizer isso.
E de repente, ficou superficial.
Ou, pior ainda, uma
espécie de mentira.
Eu entendo.
Não, não entende. Você entende
muitas coisas, mas não isso.
Inspire, contando até cinco.
Segure.
Siga-me. Faça comigo.
Inspire.
Inspire, contando até cinco.
Inspire. Dois.
Fique comigo. Fique comigo.
Eu vou ensiná-la a respirar.
Inspire.
Dois, três, quatro, cinco.
Segura.
Expire.
Bom.
Imagine que você está
soprando as flores.
Calmamente, silenciosamente.
Muito bom.
Eu disse que haveria
uma mudança.
Você ainda está de luto, mas
você está em uma nova etapa.
-Que fase?
-Ansiedade.
-Ansiedade?
-Sim.
Isso é físico.
-É perigoso.
-Não é.
Assim como seu sofrimento
não era perigoso.
A maior parte da
ansiedade é física.
Tonturas.
A boca seca.
Audição distorcida.
Tremores, respiração pesada.
Pulso rápido.
Náuseas.
Calma...
Nunca transe com seu terapeuta.
Não importa quanto seu
terapeuta goste de você.
Eu sei que é confuso para você,
mas isso não é bom para nós.
Faça exercícios de
respiração. Segure.
-Respire para fora.
-Você me ama?
Sim, amo.
Então me ajude.
É isso que estou fazendo.
Exposição.
Só isso funciona.
Tudo o resto é só conversa.
Deve ter a coragem de ficar
na situação que te amedronta.
Aí você aprenderá que
o medo não é perigoso.
Faça uma lista de
coisas que te dão medo.
No topo colocamos a
situação que você mais teme.
Mas eu não sei o que eu temo.
Pense com calma.
-Estou pensando.
-Certo.
Estou pensando, mas...
Eu não posso sentir medo
sem um objeto específico?
Não!
Acalme-se.
Isso não vai adiantar.
Essa é a coisa mais idiota que
eu podia fazer com você.
Se você não consegue
me dizer
do que você tem medo,
talvez fosse mais fácil dizer
de onde você tem medo. Onde
você se sentiria mais exposta?
Qual seria o pior lugar?
O apartamento?
A rua?
Uma loja?
O parque?
Escutando alguém?
A floresta.
A floresta?
-A floresta, sim.
-É engraçado,
porque era você que sempre
queria ir para a floresta.
O que te assusta
na floresta?
O que te assusta lá?
Tudo.
Diga-me o que você acha
que acontece na floresta.
É alguma floresta
em particular?
-Éden.
-Éden?
O que você me diz,
se colocarmos
o jardim ao redor de Éden.
No topo da pirâmide
Não.
Não exatamente no topo.
Não...
Pare.
-Está tudo bem.
-Desculpe.
Eu não sei por que fiz isso.
Podemos começar trabalhando
nas suas expectativas.
Feche os olhos.
Sinta o assento
embaixo de você.
Sinta-se afundando nele.
Abraçando-a.
É uma sensação agradável.
Você sente um calor agradável,
e um relaxamento.
Sua respiração é profunda,
regular.
Sossegada.
Imagine que você está
em Éden.
Imagine chegar em
Éden através da floresta.
Diga-me o que você vê.
Estou na ponte.
É noite.
Não se ouve quase
nenhum pássaro.
A água corre sem fazer barulho.
A escuridão chega cedo
por aqui.
Eu ando em direção a ela.
Pequenos veados escondem-se
por entre as samambaias
como de costume.
É difícil andar lá?
Não.
Não realmente.
Na verdade,
está quase tudo bem.
Escondido entre as árvores
está o velho buraco
de raposa.
Como você se sente?
Não posso dizer ao certo.
Devia ser fácil passar.
Ainda assim,
é como andar na lama.
O tronco é grosso.
A árvore apodrece tão devagar.
Ela tem um tipo estranho
de personalidade.
Eu sempre senti isso.
Onde você está?
Você está a caminho da cabana?
Sim, estou.
Estou subindo o caminho.
-Pela grama alta.
-Não vá para dentro.
Não vá para dentro.
É de fora que você tem medo.
Não olhe ao redor.
Deite-se no verde.
-Você quer que eu me deite?
-Deite-se na grama.
-Por cima das plantas?
-Sim. Deite-se nas plantas.
Você está deitada?
Sim.
Bom. Como são as coisas
ao seu redor?
Verde.
Tudo é muito verde.
Bom.
Você fará o que eu te pedir?
Sim.
O que você quer que eu faça?
Eu quero que você
se funda ao verde.
Não lute contra ele.
Apenas torne-se verde.
Aconteça o que acontecer,
você estava lá. Você fez isso.
Deixe o medo vir se ele quiser.
Lembre que se a mente imagina
e acredita, pode também alcançar.
-Qual é o problema?
-O chão está queimando.
O chão não está queimando.
Temos que continuar.
Eu quero deitar.
Só por um momento.
É claro.
Vá descansar.
Capítulo Dois
Dor (O caos reina)
Devemos continuar?
Sim.
Devemos.
Calma.
Fique com isso.
Eu sei que dói.
Fique.
Fique nisso!
São só as estúpidas
sementes de carvalho.
O que você está fazendo?
Estou preparando um
pequeno exercício.
É como...
É como jogo.
Você me enganou ontem.
Correr não adianta. Você tem
que realmente sentir a grama.
Eu quero que você vá
andando desde aquela pedra
até esta pedra.
Assustador, hein?
Pronta?
Eu vou te dar uma carona.
Vou te colocar na
primeira pedra.
Fique com isso.
Aqui vamos nós. Vou colocar
seu pé. Estou com você
Eu com você.
Estou com você.
-Eu não posso fazer isso.
-Você pode, sim.
Você pode fazer e fará.
Assim como eu farei.
Caminharemos juntos.
Respire.
Saia da pedra.
Pise no gramado.
Desça.
Viu só?
O que aconteceu? Nada.
Continue a respirar.
Você está indo
muito bem, certo?
Basta respirar.
Conte até cinco, cinco e cinco.
Estamos quase lá.
Você está indo bem.
Está indo bem.
Chegamos.
Você conseguiu.
Você aprendeu algo!
Não é?
Você se saiu muito bem.
Eu sinto tanto a falta dele.
Eu já tive medo aqui antes.
Parece provável.
Eu só não sabia que
era medo.
Fiquei com medo, e
eu parei de escrever.
O que foi diferente
da última vez?
Eu ouvi um som.
Genocídio
Nick?
Nick!
Você não ouviu Nick gritar.
-Aparentemente não.
-Porque tentou algo irracional,
você colocou Éden bem
no alto na pirâmide.
Éden foi o catalisador
que desencadeou o seu medo.
Você entendeu errado e ligou esse
sentimento emocional ao lugar.
Quando você se sente
ameaçado é natural reagir.
Se o perigo fosse real,
seu medo salvaria sua vida,
porque a adrenalina
seria usada para fugir ou lutar.
Mas o que você
sentiu foi apenas pânico.
O grito não era real.
Pare!
Acalme-se.
Você não deveria ter
vindo aqui.
Você é tão arrogante.
Mas isso pode não durar.
Já pensou nisso?
Carvalhos podem crescer
centenas de anos.
Eles precisam gerar apenas
uma árvore em cem anos
para se propagar.
Pode parecer banal para você,
mas entender foi importante para
mim quando estava com Nick.
As sementes caiam no telhado,
continuavam caindo e caindo.
E morrendo, e morrendo.
Eu compreendi
que tudo o que era
bonito quanto a Éden,
talvez fosse horrível.
Agora eu posso ouvir
o que não podia ouvir antes.
O choro de todas
as coisas que irão morrer.
Isso é muito comovente,
se fosse um livro infantil.
Sementes não choram.
Você sabe disso assim como eu.
É isso que o medo é.
Seus pensamentos distorcem
a realidade.
Não o contrário.
-Igreja de Satã.
-Satã... Jesus Cristo...
A natureza é a
Igreja de Satã.
O que?
Aí está ele.
Essa era a sua respiração.
Satã
Nick.
Ele se afastou de mim
na última vez.
Ele estava sempre por aí.
Ele podia ter feito um esforço
maior de estar lá comigo.
-Parece que você dormiu bem.
-Obrigado, dormi sim.
Eu só queria dizer o quanto
estou feliz que você está aqui.
Eu amo você, querido.
Dormiu bem?
Só que tenho
tendo sonhos loucos.
A psicologia moderna não tem
interesse em sonhos.
Freud está morto, certo?
-O que você está fazendo?
-Olhe.
Eu estou bem de novo.
Estou curada!
Você é tão inteligente!
Eu estou bem.
Você não consegue
ficar feliz por mim, consegue?
O caos...
reina.
Capítulo Três
Desespero (Genocídio)
Genocídio
Os Três Mendigos
Gostaria de fazer mais um
exercício. É como fazer de conta.
Meu papel será...
todos os pensamentos que
te dão medo
O seu será o do
pensamento racional.
Eu sou a natureza.
Todas as coisas que
você chama de natureza.
Muito bem, senhor Natureza.
O que você quer?
Machucá-la tanto quanto
eu puder.
Como?
Como você acha?
Me amedrontando?
Matando você.
A natureza não pode
me machucar.
-Você é só o verde lá fora.
-Não, eu sou mais.
Eu não entendo.
Estou no exterior, mas também
dentro.
Eu sou a natureza de
todos os seres humanos.
Ah, esse tipo de natureza.
O tipo de natureza que faz pessoas
fazerem coisas ruins contra mulheres.
-É exatamente o que sou -Esse
tipo de natureza me interessou
quando eu estava aqui.
Essa tipo de natureza
era o tema da minha tese.
Mas você não deve
subestimar Éden.
-O que Éden fez? -Encontrei
algo mais que do que esperava.
Se a natureza humana é má,
então isso vale também...
para a natureza das mulheres.
-Natureza feminina.
-A natureza de todas as irmãs.
As mulheres não têm controle de
seus corpos, a natureza tem.
Eu tenho isso por
escrito nos meus livros.
A literatura que você
usou na sua pesquisa
era sobre coisas ruins
cometidas contra as mulheres,
E você a leu como prova
da maldade das mulheres?
Você deveria ser crítica com
esses textos, essa era sua tese!
Ao invés disso, você os abraçou.
Você entende o que está dizendo?
Esqueça.
Eu não sei porque eu disse isso.
Eu não posso mais trabalhar.
Me bate.
-O que?
-Me bata para machucar.
-Não.
-Me bate, por favor!
-Não!
-Eu não aguento isso!
Eu não quero.
Então você não me ama.
Talvez eu não te ame.
De novo!
As irmãs podem fazer feitiços,
começar uma chuva de granizo.
Eu não vou continuar a
menos que você me escute!
O bem e o mal.
Eles não têm nada a fazer
com terapia.
Você sabe quantas mulheres
inocentes foram mortas
somente no século 16
só porque elas eram mulheres?
Certamente você sabe.
Muitas.
Não porque eram más.
Eu sei.
Só que às vezes eu esqueço.
O mal do qual você fala,
é uma obsessão.
Obsessões não se materializam.
É um fato científico.
A ansiedade não pode obrigá-la
a fazer coisas que você não faria.
É como a hipnose.
Você não pode ser induzida a
fazer algo que você não faria
contra a sua natureza.
-Você entendeu?
-Acho que sim.
Acha que sim? Você não tem que
entender. Apenas confie em mim.
-O que é isso?
-Do hospital.
Uma cópia do relatório
da autópsia.
A autópsia?
Eles fizeram uma autópsia?
Eu não queria te dizer,
porque você não se sentia bem.
O que eles acharam?
Nada que possa afetar o caso.
A única anomalia na vítima
é uma pequena deformidade nos
ossos do pés, anteriores à queda.
Nós não demos nenhuma
importância a isso.
Você sabe que colocou os sapatos
de Nick nos pés errados nessa foto?
Parece que sim.
Que estranho.
Eu estava meio fora de
mim esse dia, eu acho.
Ela mesma.
Maldito!
Você vai me deixar!
-Você vai me deixar.
-Não vou. Estou te ajudando
-Você vai me deixar, não vai?
-Não!
-Eu te amo.
-Eu não acredito em você!
Eu não acredito em você!
Eu não acredito em você, porra!
Onde você está?
Maldito!
Como você ousa me deixar?
Você disse que ia me ajudar!
Onde você está?
Maldito!
Saia!
Fora!
Maldito!
Saia!
Saia daí!
Maldito!
Capítulo Quatro
Os Três Mendigos
Desculpe.
Temos que tirar isso aqui.
Não consigo encontrar
a chave-inglesa.
Você quis me matar?
Ainda não.
Os três mendigos
ainda não estão aqui.
Três mendigos...
O que significa?
Quando os três mendigos chegarem,
alguém tem que morrer.
Entendo.
Uma mulher que chora
é uma mulher traiçoeira.
Falsa nas pernas,
falsa nas coxas.
Falsa no peito, dentes,
cabelos e olhos.
Me abrace.
Os Três Mendigos
Dor -Desespero -Sofrimento
Essa constelação não existe.
Nada disso importa.
Não!
Epílogo
Dedicado a Andrei Tarkovski
www.moviesubtitles.org