Saigon!
Merda...
Ainda estou em Saigon.
Toda hora acho
que vou acordar...
...de volta na selva.
Quando eu estava em casa
depois da minha primeira turnê...
...foi pior ainda.
Eu acordava,
e não havia nada lá.
Não havia dado uma
palavra com minha esposa...
...até dizer sim para o divórcio.
Quando eu estava aqui,
eu queria estar lá.
Quando eu estava lá,
só pensava em voltar
para a selva.
Já estou aqui há uma semana.
Esperando uma missão.
Amolecendo.
Cada minuto que fico neste
quarto, fico mais fraco.
E cada minuto que um
vietcongue se esconde na moita...
...ele fica mais forte.
Toda vez que
olho ao redor...
...as paredes se mexem se
fechando um pouco mais.
Todo mundo consegue
o que quer.
Eu queria uma missão...
...e pelos meus pecados,
eles me deram uma.
Trouxeram-na para mim como
serviço de quarto.
Capitão Willard,
você está aí dentro?
Sim, estou indo.
Era uma missão de
primeira classe...
...e depois dela
ter terminado...
...eu nunca mais
iria querer outra.
O que você quer?
- Você está bem, Capitão?
- O que você acha?
Você é o Capitão Willard,
505º Batalhão?
Afirmativo.
173º Força Aérea,
designado para Salk?
Hei, cara, não vai
fechar a porta?
Temos ordens para
escoltá-lo à base aérea.
- Quais são as acusações?
- Senhor?
O que foi que eu fiz?
Não há nenhuma acusação,
Capitão.
Suas ordens são
para se apresentar...
ao Serviço de Inteligência
em Nha Trang.
- Sei.
- Tudo bem?
- Nha Trang para mim.
- É isso aí.
Você ainda tem algumas
horas para se limpar.
Não estou me
sentindo muito bem.
Capitão?
Dave, me dá uma mão aqui.
Temos um cara morto aqui.
Vamos lá, Capitão.
Vamos tomar um banho.
Vamos tomar um
banho, Capitão.
Vamos lá. Agora, fique
aí embaixo, Capitão.
Eu estava indo para o
pior lugar do mundo,
e eu nem sequer
sabia disso.
Há algumas semanas antes
e centenas de milhas...
rio acima que rasteja
através da guerra,
como o cabo principal
de um circuito,
conectado direto a Kurtz.
Não era por acaso que
eu seria quem cuidaria...
da memória do Coronel
Walter E. Kurtz,
assim como estar de volta
em Saigon também não era.
Não tem como contar
sua história,
sem contar a minha própria.
E se a história dele for
realmente uma confissão,
então a minha também é.
- Ótimo, Entre.
- Obrigado, senhor.
Descansar.
Cavalheiros.
Quer um cigarro?
Não, obrigado, senhor.
Capitão, já viu esse
cavalheiro antes?
- Não, senhor.
- Conhecia o general ou a mim?
Não, senhor.
Não pessoalmente.
Você já trabalhou muito
por conta própria, não foi?
Sim, senhor, já trabalhei.
Seu relatório especifica
inteligência,
contra-inteligência
com o Com-Sec I Corps.
Não tenho permissão para
discutir essas operações.
Você trabalhou para
a CIA e o I Corps?
Não, senhor.
Você não assassinou um
coletor de impostos do governo,
Província de Quang Tri,
18 de junho de 1968?
Capitão?
Senhor, não estou sabendo
de tal atividade ou operação.
Nem teria permissão para
discutir uma operação dessas...
se de fato tiver
existido, senhor.
Achei que deveríamos almoçar
enquanto conversamos.
Espero que esteja com
um bom apetite, Capitão.
Notei que uma...
de suas mãos está mal.
Você está ferido?
Um pequeno acidente de pesca
durante minha folga.
- Pescando na sua folga?
- Sim, senhor.
Mas está em forma?
Pronto para entrar em ação?
Sim, General.
Estou pronto, senhor.
Bem, vejamos o
que temos aqui.
Rosbife. E geralmente
não é nada ruim.
Experimente um pouco, Jerry,
e passe adiante.
Para economizarmos tempo,
melhor passarmos
nas duas direções.
Capitão...
Não sei o que pensa desse
camarão, mas se comê-lo,
nunca mais terá que
provar sua coragem...
de outra forma.
Bem, por que não pego
um pedaço aqui?
Capitão, já ouviu falar do
Coronel Walter E. Kurtz?
Sim, senhor,
Já ouvi o nome.
Oh... meu Deus.
Oficial de operações,
5º Regimento
de Forças Especiais.
Luke, poderia passar a fita
para o Capitão, por favor?
Escute isso
atentamente, Capitão.
0430 horas.
Setor Peter Vitor King.
Isso foi monitorado
em Camboja.
Foi verificado como sendo
a voz do Coronel Kurtz.
Eu vi uma lesma...
...andar ao longo do fio...
...de uma navalha.
Este é o meu sonho.
Este é o meu pesadelo.
Andando... rastejando...
...ao longo do fio...
de uma navalha...
...e sobreviver.
Transmissão 11 recebida
em 30 de dezembro de 68,
0500 horas,
setor King Zulu King.
Mas precisamos matá-los.
Precisamos incinerá-los.
Porco por porco,
vaca por vaca,
vilarejo por vilarejo,
exército por exército,
e eles me chamam
de assassino.
O que você diz...
quando assassinos
acusam o assassino?
Eles mentem.
Eles mentem, e temos
que ser misericordiosos...
com esses mentirosos.
Esses... pomposos.
Eu os odeio.
Realmente os odeio.
Walt Kurtz era um dos
oficiais mais exemplares...
que este país já produziu.
Ele era brilhante. Ele era
exemplar em todas as formas.
Ele era um bom homem, também.
Um homem humanitário.
Um homem com
esperteza e humor.
Ele entrou para as
Forças Especiais.
E depois disso, suas...
idéias,
métodos,
se tornaram...
irracionais.
Irracionais.
Agora ele foi para
o Camboja com o seu...
exército Montagnard o qual
o venera como um deus,
e cumpre qualquer ordem,
mesmo que seja ridícula.
Tenho outras informações
chocantes para Ihe dar.
O Coronel Kurtz estava a ponto
de ser preso por assassinato.
Não entendo, senhor.
Por assassinar quem?
Kurtz ordenou a execução...
de alguns agentes da
inteligência vietnamita.
Homens que ele acreditava
serem agentes duplos.
Então tentou resolver
o problema por conta própria.
É o seguinte, Willard,
nesta guerra,
as coisas se...
confundem lá fora.
Poder, ideais,
a velha moralidade,
e a necessidade
militar prática.
Mas lá fora com
aqueles nativos,
deve ser uma tentação ser...
Deus.
Porque existe um conflito
em cada coração humano,
entre o racional
e o irracional,
entre o bem e o mal.
E o bem nem sempre triunfa.
Às vezes...
o lado escuro...
supera o que Lincoln
chamou de,
"os melhores anjos
de nossa natureza".
Todos os homens
têm um ponto fraco.
Você e eu temos os nossos.
Walt Kurtz alcançou o dele,
e obviamente,
ele enlouqueceu.
Sim, senhor.
Definitivamente, senhor.
Ele obviamente enlouqueceu.
Sua missão é subir
o rio Nung...
num barco patrulha
da marinha,
encontre a trilha do Coronel
Kurtz até Nu Mung Ba,
siga-a, aprenda tudo
o que puder no caminho.
Quando encontrar o coronel,
infiltre-se entre seus homens
de qualquer forma possível...
e acabe com o comando
do coronel.
Acabar com o coronel?
Está operando sem nenhuma
restrição decente,
totalmente além de
qualquer padrão...
de conduta humana aceitável,
mas continua no
comando de tropas.
Acabar...
com extremo preconceito.
Entenda, Capitão, que está
missão não existe...
nem nunca existirá.
Quantas pessoas já matei?
Houve aqueles seis
que eu sei com certeza,
tão perto que pude sentir...
os últimos suspiros
em meu rosto.
Mas desta vez,
era um americano...
e um oficial.
Isso não deveria fazer
nenhuma diferença para mim,
mas fez.
Droga, acusar um homem
de assassinato neste lugar,
era como dar multas
de velocidade na Indy 500.
Eu aceitei a missão.
O que mais poderia fazer?
Mas não sabia bem o que
faria quando o encontrasse.
Estávamos navegando
numa PBR da marinha,
um tipo de lancha de
patrulha de plástico,
bastante comum nos rios.
Eles disseram que era...
uma boa forma
de colher informações...
e de se locomover sem
chamar muita atenção.
Tudo bem.
Eu precisava de ar e de tempo.
O único problema é que
eu não estaria sozinho.
Bom dia, Capitão.
A tripulação era formada
na maioria por garotos,
roqueiros com um pé na cova.
- Quantos anos você tem?
- Dezessete.
O maquinista, o cara que
eles chamavam de Chef,
era de Nova Orleães.
Ele era certo demais
para o Vietnã...
provavelmente certo demais
para Nova Orleães.
Lance, era um surfista famoso
das praias do sul de L.A.
Olhando para ele,
você não acreditaria...
que havia dado
um tiro antes na vida.
Clean... Sr. Clean... era de
um buraco do Sul do Bronx.
Acho que a claridade
e o espaço do Vietnã...
realmente o deixou louco.
E ainda tinha o Phillips,
o Chefe.
A missão podia ser minha,
mas certamente o barco
era do Chefe.
Existem dois pontos
onde podemos...
ter água suficiente para
entrar no rio Nung.
Ambos têm muita ação.
São dos vietcongues.
Não se preocupe.
Eu não fumo.
Já participei de algumas
operações especiais por aqui.
Há uns seis meses,
levei um cara que estava indo
para a ponte em Do Lung.
Ele também era um
militar de carreira.
Ouvi dizer que ele deu
um tiro na cabeça.
No início, achei que haviam
me dado o dossiê errado.
Não podia acreditar que
queriam matar esse cara.
Terceira geração de West
Point, o melhor da turma.
Coréia, Airborne,
quase mil condecorações.
Etc... etc...
Escutei a voz dele na fita,
e ela realmente me cativou,
mas não consegui ligar
aquela voz a este homem.
Como eles disseram, ele tinha
uma carreira impressionante.
Talvez impressionante demais.
Digo, perfeita.
Ele estava sendo preparado...
para um dos mais elevados
postos da corporação...
General, General de Divisão,
qualquer coisa.
Em 1964, ele voltou de uma
turnê com o Comando Assessor...
no Vietnã e as coisas
começaram a despencar.
Seu relatório ao
General de Divisão adjunto...
e Lyndon Johnson
foi restrito.
Parece que não gostaram
do que ele tinha para dizer.
Nos próximos meses, fez 3
pedidos de transferência...
para o treinamento da Airborne,
Fort Benning, Geórgia,
e foi finalmente aceito.
Airborne.
Ele estava com
38 anos de idade.
Por que diabos faria isso?
Em 1966, entrou para
as Forças Especiais...
e voltou para o Vietnã.
- O que é isso?
- Arco de luz.
Bombardeio de B-52.
- O que é isso?
- Arco de luz.
Toda vez que escuto isso,
algo terrível acontece.
Vietcongues nunca
os vemos ou escutamos.
Lá estão eles!
A concussão suga o ar dos
seus malditos pulmões.
- Algo terrível vai acontecer.
- Fumaça!
Queimadura
de segundo grau.
Tem Hueys lá, muitos Hueys.
Vamos dar uma
olhada, Chefe.
Era a Cavalaria Aérea.
Primeira da nona.
São eles.
Nossa escolta até
a boca do rio Nung.
Mas eles deveriam estar
nos esperando...
a uns 30 quilômetros
na frente.
Bem, aéreos...
aqueles garotos não
podiam ficar parados.
Primeiro da nona era uma
divisão da cavalaria.
Eles trocaram os cavalos
por helicópteros,
e ficam por aí em volta de
Nam procurando merda.
Eles já deram algumas boas
surpresas aos vietcongues.
O que eles estão
limpando agora...
não tinha acontecido
há uma hora.
Continue correndo.
É para a televisão.
Não olhe para a câmara.
Apenas continue andando.
É para a televisão.
Não olhe para a câmara.
Apenas passe como se
estivesse lutando.
É para a televisão.
Apenas passe na frente.
Continue andando.
Não olhe para a câmara.
Continue, continue andando.
- Onde está o comandante?
- O coronel está descendo!
O comandante
está no helicóptero.
Tenente, bombardeie
aquelas três linhas...
atrás a umas 300 jardas!
Dê-me espaço para respirar!
Sim, senhor!
- Cartas de corpos!
- Senhor?
- Traga minhas cartas de corpos!
- Sim, senhor!
Estamos bem com os tanques.
Está tudo bem, Capitão.
Capitão Willard.
Trago documentos prioritários...
do Segunda Corporação
do Serviço de Inteligência.
Sei que Nha Trang
já Ihe explicou...
sobre nosso requerimento
para minha missão.
Que missão? Não recebi
nada de Nha Trang.
Senhor, sua unidade deveria
nos escoltar no Nung.
Veremos o que
podemos fazer,
mas fique fora do meu caminho
até terminarmos aqui, Capitão.
Tudo bem. Vamos
ver o que termos.
Dois de espadas.
Três de espadas.
Quatro de ouros.
Seis de paus.
Oito de espadas.
Não tem nenhum que mereça
um curinga em toda a pilha.
Hei, Capitão, o que é isso?
Cartas da morte.
O quê?
Cartas da morte!
Para mostrar aos
vietcongues quem fez isso.
Anime-se, filho.
- Fogo no buraco!
Esta é uma área controlada
pelos vietcongues...
e vietnamitas do norte.
Estamos aqui para ajudar.
Estamos aqui para dar
as boas vindas...
Vamos...
Todo mundo dentro?
Entre. Depressa.
Podem ir.
Esta é uma área controlada
pelos vietcongues...
e vietnamitas do norte.
O que é isso?
Este homem está
muito ferido, senhor.
A única coisa que está
segurando suas tripas,
senhor, é aquela tampa.
O que tem para dizer?
Este soldado é a
porcaria de um vietcongue.
Se ele quiser água,
ele pode beber água suja.
Saia daqui!
Dê-me esse cantil!
Qualquer homem corajoso
o bastante para...
Saia daqui antes que
eu Ihe dê uma surra!
Ele matou muitos dos nossos!
Qualquer homem corajoso
o bastante para lutar...
com suas tripas penduradas
pode beber do meu cantil.
Coronel, acho que
um daqueles marinheiros...
é Lance Johnson, o surfista.
- Onde, tem certeza?
- Lá.
Tenente, tome.
Repito. Temos uma
contagem de corpos...
Qual é o seu nome,
marinheiro?
Artilheiro de 3a classe,
L. Johnson, senhor.
- Artilheiro de 3a classe...
- L. Jonhson, o surfista?
Sim, senhor.
Bem, é uma honra
conhecer você, Lance.
Admiro seu estilo
de surfar há anos.
Também gosto do seu cutback.
Acho que é o melhor de todos.
Obrigado, senhor.
Corte essa bobagem
de "senhor", Lance.
Sou Bill Kilgore.
Eu sou a porra de um "goofy".
- Este cara está com você?
- Sim.
Este é o Mike de San Diego,
o Johnny de Malibu.
- Ótimos surfistas.
- Legal.
Mas nenhum de nós chega
perto do seu gabarito.
De jeito nenhum.
Surfamos bastante por aqui.
Gosto de terminar cedo
as operações,
voar até Vuong Tha
para a aula da tarde.
Através Dele em nome
do Espírito Santo...
toda a glória e honra é vossa,
Pai Todo Poderoso. Amém.
Vamos rezar pela
benevolência do Pai,
nas palavras que nosso
Salvador nos deu.
Pai Nosso que está no Céu,
louvado seja Vosso nome,
venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Sua vontade,
assim na Terra como no Céu.
Dai-nos o pão de cada dia...
e perdoe aqueles que são
nossos inimigos,
não nos deixe cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
O Kilgore tinha tido
um ótimo dia.
Eles trouxeram carne
e cerveja de helicóptero...
e transformaram tudo
numa festa de praia.
Quanto mais tentaram
deixar parecido com casa,
mais faziam todos
sentirem saudades.
Quero minha carne mal passada.
Mal passada, mas não fria.
Acho que não era
um mau oficial.
Adorava seus garotos,
e você se sentia
seguro com ele.
Era um desses caras...
que tinha uma aura
estranha ao seu redor.
Você sabia que ele não
sofreria nem um arranhão.
O que houve com
sua missão, capitão?
Nha Trang
se esqueceu de você?
Airborne.
Senhor?
Duas maneiras
de chegar nesse rio.
Aqui e aqui.
É um delta bem largo,
mas estes são os lugares
dos quais tenho certeza.
Essa aldeia que está
mostrando é meio cabeluda.
- Como assim?
- É cabeluda.
Tem artilharia
da pesada por lá.
Já perdi alguns barcos
de reconhecimento.
Qual é o nome dessa
maldita aldeia?
Vinh Dinh Dap ou Wap?
Esses malditos nomes
vietnamitas são todos iguais.
Mike, sabe alguma coisa sobre
este ponto em Vinh Dinh Drap?
- Tem ondas fantásticas.
- Ondas?
De seis pés.
É sensacional.
Tem ambos, lado direito
e lado esquerdo...
com uma bacia no meio.
É incrível.
É o mundo dos tubos.
Por que não me disse antes?
Não tem onda nessa
porra desse país.
- Só recifes de praia.
- É cabeludo, senhor.
Foi lá que perdemos o McDonald.
Atiraram sem parar.
É local dos vietcongues.
Senhor, podemos entrar
amanhã ao amanhecer.
Tem uma boa brisa
marinha pela manhã.
Talvez não consigamos
entrar com o barco.
A boca do rio talvez
seja rasa demais.
Colocaremos seu barco como
um bebê onde quisermos.
Esta é a primeira da nona
Cavalaria Aérea, filho.
Mobilidade aérea.
Posso proteger esse ponto
pelo tempo que quiser.
Você pode chegar aonde
quiser nesse rio, capitão.
Diabos, uma onda de 6 pés.
Levem uma arma de volta.
Lance, vá com o Mike.
Pegue uma prancha.
- Traga a minha 8'6".
- Não sei, senhor...
- O que foi, soldado?
- Bem, lá é bem cabeludo.
- É o local dos vietcongues.
- Vietcongues não surfam!
Meu Deus, Clean, não vai
acreditar nisso. Olhe.
Cara, eles estão
levantando o barco!
Como está se
sentindo, Jimmy?
Como um malvado, senhor!
Tudo bem, filho, mande ver.
Vamos lá!
Nunca me acostumei
com uma prancha leve.
Estou acostumado
com prancha pesada.
Eu sei. É uma droga.
- Qual você prefere?
- Mais pesada.
Mesmo? Achei que
todos os jovens...
gostassem de pranchas
mais leves.
Não dá para andar no
nariz dessas coisas.
Duque Grande 6,
Aqui é o Águia Confiável 7.
para Águia Confiável,
siga para 2-7-0.
Assuma formação de ataque.
Câmbio final, Duque Grande.
Tudo bem, vamos entrar.
Aqui vamos nós.
Viremos voando baixo
saindo do sol nascente.
E depois de uma milha,
colocaremos a música.
- Música?
- Sim, eu uso Wagner.
Espanta o inferno dos caras.
Meus rapazes adoram.
Eles vão colocar música!
Por que vocês todos sentam
nos seus capacetes?
Para não levarmos
tiros nas bolas.
Duque Grande 6,
para Águia Confiável,
Coloque o Passeio das
Valquírias. Bem alto.
E depois um Romeo Foxtrot.
Vamos dançar.
Bom surfe!
Corram!
Temos uma automática
calibre 50!
Avistei uma arma grande
lá embaixo. Vamos checar.
Que tiro!
Exemplar, Esquadrão
Vermelho, exemplar.
Pagarei uma caixa
de cerveja por essa.
6-4-1-0, estamos
em cima do vilarejo.
Acho que vi um veículo
lá embaixo na praça central.
Bom trabalho, Hawks,
bom trabalho.
Quero alguns 20-Mike-Mike
naquelas três linhas.
Acabem com eles.
Tem um veículo na ponte
carregando uma calibre 50.
Ele está atravessando.
Duque Grande 6. Limpe
a área. Eu vou descer.
Eles nunca desistem.
Bom tiro, Bill.
Muito bem. Muito bem.
É só um sinal.
Acabe com essa merda.
Tire isso daqui!
É só um sinal.
Está tudo bem.
Todo mundo bem?
Lance, você está bem?
Estou bem...
Eu não vou!
Só temos secundaristas
na praça.
Azul 3, Azul 4,
mantenham suas posições...
Duque 6, Duque 6.
Temos feridos lá embaixo.
Meu Deus!
- Por favor! Não!
- Tragam uma maca!
Filho da mãe!
Não agüento mais!
Por favor, Deus, me ajude!
Dê um pouco de morfina
para ele.
-0-3-7-7-4-2...
- Onde está a maca?
Quero os feridos fora daí
e no hospital em 15 minutos.
Quero meus homens
fora daqui.
Alguém fique aí
com o Grande Duque.
Ela tem uma granada!
Meu Deus!
A merda toda explodiu...
Selvagens.
Nossa senhora!
É uma destruidora.
Vou pegar essa cadela.
Vou enfiar uma bala
no traseiro dela.
Tem muita ação por lá.
Levando tiros
por todos os lados.
3 horas!
Levando tiros.
Estou descendo.
Perdi o rotor de cauda.
- O que acha?
- Muito emocionante, cara.
- Não, não! As ondas!
- Sim, claro.
Veja só. Arrebentam para
os dois lados. Veja! Veja!
Veja!
Ondas de seis pés!
Venha cá, Lance.
Bomba!
Esta região está em plena
atividade, senhor.
Talvez queira surfar
em outro lugar.
O que você entende
de surfe, Major?
Você é de Nova Jérsei.
Venha cá.
Mike, venha cá!
- Mude-se.
- Agora mesmo, senhor?
Quero ver se essas ondas
são boas mesmo. Vá se mudar.
A coisa ainda está feia
lá fora, senhor.
- Quer surfar, soldado?
- Sim, senhor.
Ótimo. Porque ou você
surfa ou você luta.
Está entendido?
Agora, vamos nessa.
Eu cobrirei você. Traga uma
prancha para o Lance.
Não se pode fazer nada
enquanto o barco não chegar!
Lance.
Aposto que não vê
a hora de ir lá.
Está vendo como arrebentam
para os dois lados?
Um pode ir para a direita
o outro para a esquerda.
O que me diz disso?
Deveríamos esperar
a maré subir.
Lance, venha cá.
Veja! Veja!
Bomba!
A maré só vai subir
daqui a seis horas.
Quer esperar aqui
por seis horas?
Hei! Chefe!
Muito bem, deixem
de se esconder.
Vamos. Vamos lá.
Diabos!
Não acha meio arriscado
para se divertir?
Se digo que é seguro surfar
nesta praia, Capitão,
então é seguro surfar
nesta praia.
Não tenho medo
de surfar aqui.
Vou surfar
este maldito lugar!
Passe o rádio, soldado.
Pomba 4, aqui
é o Grande Duque 6.
Droga.
Quero que bombardeie
essa linha de árvores.
Grande Duque 6, entendido.
Pomba 1-3, aguardar.
Faça-os voltarem
à Idade da Pedra.
O quanto antes. Câmbio.
Muito bem.
Vou cuidar disto aqui.
- Tire isso daqui!
- Sinto muito.
Venha aqui.
Muito bem.
Não, senhora.
Desculpe, não pode ir.
Jimmy!
Pomba 1-2, Pomba 1-3.
Precisam de napalm perto
dessa linha de árvores.
Podem dar a volta
e largar lá?
Entendido, 1-3.
Qual é o alvo?
Vamos acabar com os tiros...
- vindos daquelas árvores.
- Entendido, lá vamos nós.
Ótimo. Esforce-se ao máximo.
Tragam todos seus barcos.
Qualquer helicóptero.
Levem-no ao hospital.
Não, não, não.
Você tem que ir com ele.
Vá, vá! Tirem ela daqui!
E diga que quero
minha maldita prancha!
Grande Duque 6,
aqui é Pomba 1-3.
Acabam de passar.
Vocês têm 30 segundos.
Afaste seu pessoal
e abaixem as cabeças.
Esta vai ser das grandes.
Não se preocupe. Este lugar
estará limpo em um instante.
Não se preocupe.
Alcance esses shorts.
Estes são da Cavalaria Aérea.
Um presente meu e dos garotos.
Quero ver você surfando com
eles. Lá fora, está bem?
Sente esse cheiro?
- Sente esse cheiro?
- O quê?
Napalm, filho.
Nada mais no mundo
cheira assim.
Adoro o cheiro de napalm
pela manhã.
Uma vez bombardeamos
uma colina por 12 horas.
Quando acabou eu fui até lá.
Não encontramos um deles.
Nem um corpo de vietcongue.
Mas o cheiro...
aquele cheiro de gasolina,
na colina inteira.
Cheirava a...
vitória.
Algum dia esta
guerra vai acabar.
Lance, o vento!
- O vento!
- O que foi?
Está soprando para a terra.
Vai acabar com este lugar!
Vai destruir tudo!
Nada legal.
Vai varrer o lugar.
É o maldito napalm!
Essa é a causa!
Eu sei! Sinto muito,
mas infelizmente é isso.
O garoto tem uma reputação.
Não se pode esperar
que surfe essas ondas.
- Eu entendo o que está dizendo.
- Sou um artista, Bill.
Não poderia surfar isso aí.
Eu sinto muito.
Não é culpa minha.
As ondas estão mudando
por causa do napalm.
Não me leve a mal...
As bombas causaram
um turbilhão no vento.
- Eu aceito suas desculpas.
- Se ficar mais uns 20 minutos...
Só 20 minutos!
- Sou um artista!
- Continue caminhando.
Tente, rapazes.
Um para a esquerda
e um para a direita!
Veja, Lance.
- Terminou de surfar?
- Sim.
- Quer se despedir do coronel?
- Não.
- Tem certeza?
- Sim.
- Dê o fora daqui.
- É o maldito napalm!
Espere 20 minutos!
Lance. Porra!
Não partam sem mim!
Aqui!
Bomba!
- Essa é a prancha do coronel!
- Dá o fora! É minha!
Depressa! Pegue a prancha!
Vamos sair daqui!
Lance!
- Vamos. Vamos nos chapar.
- Quer fumar?
O que está fazendo?
Algum dia esta guerra
vai acabar.
Os garotos do barco
não se importariam.
Procuravam um jeito
de voltar para casa.
Capitão?
O problema é que
já voltei para lá,
e sabia que esse lugar
não existia mais.
Muito bom.
Ótimo!
Excelente, não é?
Se era assim que Kilgore
lutava esta guerra,
eu começava a me perguntar...
o que eles tinham
contra o Kurtz.
Não era só insanidade
e assassinato.
Disso havia de sobra
para todos.
Aí a mulher virou amante dele.
Quer dizer, ele nunca
ficou sem sua transa.
Não estou aqui.
Estou atravessando
a selva colhendo mangas.
Encontrei a Raquel Welch.
Vou fazer um delicioso
pudim de manga.
Sabe, e espalhar
ao redor de nós.
Ela também gosta de mangas.
Ela está no galho acima de mim.
Ambos estamos
pelados na selva.
Chefe?
Lá vem aquele
coronel de novo.
Eu não os machucarei.
É só devolver minha
prancha, Lance.
Era uma boa prancha
e gosto dela.
Sabe como é difícil achar
uma prancha que você gosta.
Ele é um filho da mãe
determinado, não é?
Idiota!
Eu não os machucarei.
É só devolver minha
prancha, Lance.
Era uma boa prancha
e gosto dela.
Sabe como é difícil achar
uma prancha que você gosta.
Eu não os machucarei.
- Nossa mãe, o cara é demais.
- Acha que atiraria em nós?
Teria atirado em nós na praia.
Teria atirado se tivesse
me visto levar sua prancha.
Vamos surfar
Todos estão aprendendo
Vamos tirar essa prancha
da minha torre.
Babaca!
Como vou atirar nele
quando ele voltar?
Faça lugar para a
prancha aí atrás.
Será que é o mesmo
helicóptero?
Ele provavelmente
tem um monte deles...
no rio com essa gravação.
Teremos que ficar
aqui até escurecer.
Não se preocupe, Lance.
Não nos seguirá até longe.
Por que diz isso?
Acha que esse coronel quer
que o pessoal rio acima...
saiba que roubamos
a prancha dele?
Eu não roubei!
Capitão?
Até que altura do rio
estamos indo?
Isso é confidencial, Chefe.
Não posso dizer.
Vou subir bastante.
Vai ser cabeludo?
Não sei, garoto.
Sim, provavelmente.
Você gosta disso, Capitão?
Quando é agitado e cabeludo?
Merda.
Você nunca saberá
que diabos você é...
numa fábrica em Ohio.
Vou pegar essas mangas agora.
Leve alguém com você.
Irei com ele.
Chef.
- Sim, senhor?
- Por que chamam você assim?
Assim como, senhor?
Chef. Porque você gosta de
mangas e essas coisas?
Não, sou chef de verdade.
Sou um "saucier".
"Saucier"?
Sim, senhor.
Eu venho de Nova Orleães.
Fui criado para ser "saucier".
- Um excelente "saucier".
- O que é um "saucier"?
Nos especializamos
em molhos.
Tem que haver uma
mangueira aqui.
Eu estava indo para Paris,
estudar na Escola Escoffier.
Aí recebi ordens para
fazer meu exame médico.
Entrei para a marinha.
Ouvi dizer que
a comida era melhor.
A escola de cozinheiro
acabou com tudo.
Como assim?
Nem queira saber.
Fizemos fila na frente de
centenas de metros de costelas.
Todos em fila olhando
para elas.
Uma carne realmente
excelente.
Maravilhosamente
marmorizada.
Magnífica.
Daí eles jogam a carne
em caldeirões enormes.
Toda ela. Cozinhando.
Olhei lá dentro, cara.
Estava ficando cinza.
Não pude acreditar naquilo,
então me inscrevi para a
escola de rádio operador,
mas aí me colocaram
na de mecân...
O que foi?
Vietcongue?
Cuidado!
Um maldito tigre!
Um tigre, cara!
Um tigre!
Lance, vá para a frente!
Atrás da 60, Clean!
Merda!
Chef, vamos!
Maldito tigre!
- Capitão, vamos!
- O que está havendo?!
Vamos!
Cara.
Chefe, você tinha razão!
Nunca saia do barco!
Clean, traga a 60
para a frente!
O quê?
Nunca saia do barco!
Lembre-se!
- O que foi? Quantos são?
- Um maldito tigre!
- O quê?
- Um tigre?
- Não vim aqui para isso!
Não quero essa merda, cara!
Pode fazer o que quiser
mas eu vou embora!
Não vim aqui para isso!
Não preciso disso!
Não quero isso!
Não entrei nessa para
agüentar isto aqui!
Eu só quero cozinhar!
Só quero aprender a cozinhar!
Você está bem.
Está tudo bem.
- Vai dar tudo certo.
- Tudo bem.
Vai dar tudo certo.
Vai dar tudo certo...
Nunca saia do maldito barco.
Oi, tigre! Tchau, tigre!
Adeus!
Nunca saia do barco.
Pode ter certeza disso.
A não ser que você vá fundo.
O Kurtz saiu do barco.
Ele largou tudo.
Por que fez isso?
O que viu na sua
primeira missão?
38 anos de idade.
Unindo-se aos Green Berrets
nunca passaria de coronel.
O Kurtz sabia
do que estava abdicando.
Quanto mais eu lia
e começava a entender,
mais eu o admirava.
Sua família e amigos
não conseguiam entender,
e não conseguiram
dissuadi-lo.
Ele teve que se inscrever
três vezes...
e agüentou muita merda.
Mas quando ameaçou se demitir,
eles lhe atenderam.
O mais velho da aula
tinha metade da idade dele.
Devem ter pensado que era
um velho maluco...
tentando passar no curso.
Fiz esse curso quando
tinha 19 anos...
...e acabou comigo.
Um filho da mãe durão.
Ele terminou.
Poderia ter sido general,
mas decidiu ser ele mesmo.
Querida Eva,
hoje foi novidade.
Quase fui devorado vivo
por um maldito tigre.
Realmente incrível, sabia?
Estamos levando um tal de
Capitão Willard rio acima...
mas ele ainda não nos disse
aonde estamos indo.
Vamos, querida...
Pensei que já tivesse
ouvido falar de...
Outubro, 1967.
Missão especial, Província
de Kontum, II Corpo.
Kurtz executou
a Operação Arcanjo...
com as forças locais.
Foi um grande sucesso.
Não teve permissão oficial.
Ele teve a idéia
e foi em frente.
Que coragem.
lam fazê-lo pagar caro
por essa,
mas depois que a imprensa
ficou sabendo,
o promoveram a coronel.
Cara...
A merda era tanta no Vietnã,
que você precisava de asas
para ficar fora dela.
Que visão estranha
no meio dessa merda.
Estão nos esperando?
Eu é que não sei.
Estão me ouvindo?
Alô, alô, um... um...
Nossa.
Vamos entrar de ré
nesse caminhão.
O quê?
Temos que descarregar
o caminhão.
Hau Phat. Já esteve
aqui antes, Chef?
Aposto que você
encontraria uma mulher aqui.
Cara, dá uma olhada
nessas motos.
Yamaha. Suzuki.
Essa é boa.
Sukiyaki.
Cara. Esta é...
- Este deve ser o cara.
- Por ali.
Três barris de diesel.
Vamos, depressa. Não
temos tempo. Uma hora!
- O que você quer?
- Pode me dar um Panama Red?
Panama Red? Sim.
Sargento.
- Destino?
- Não tenho destino.
Não se pode fazer
nada sem destino.
Sargento.
Sem destino não posso
fazer absolutamente nada.
Sargento, esses homens
estão comigo.
O destino é confidencial.
Aqui estão os papéis
de prioridade...
- do Serviço de Inteligência.
- Muito bem, senhor.
Ouçam, temos uma grande noite.
8 dólares pelo Camel.
Droga.
Quero combustível.
Está bem.
Ouça, Capitão.
Sinto muito por esta noite.
As coisas andam mal por aqui.
Leve isto para o cara no
balcão dos suprimentos,
e está feito. Querem
assentos para o show?
Vocês querem?
O show. O show lá fora.
As coelhinhas.
Que coelhinhas?
As coelhinhas da Playboy?
Ouça, Capitão.
Por conta da casa.
Sem rancores.
Como vão vocês?
Eu disse, como vão vocês?
Queremos cumprimentar
todos vocês...
que se esforçaram tanto
na Operação Força Bruta.
Oi, para todas as
tropas aí fora!
E os Marines!
E os marinheiros!
Estamos orgulhosos de vocês.
Sabemos que tem sido difícil.
E como prova disso, estamos
oferecendo entretenimento.
que sabemos que vão gostar!
A coelhinha de agosto,
Srta. Sandra Beatty.
Miss maio, Srta. Terri Teray!
E a Coelhinha do Ano,
Srta. Carrie Foster!
Vamos lá!
O que foi, cara?
Venha polir meu revólver!
Estou pronto para atirar!
Você é bonitinho.
Gostei de você, gracinha.
Estou aqui, amor!
Estou aqui.
Sua maldita cadela!
Tira!
Quer que eu vá aí?
Claro que sim!
Venha me autografar!
Tira! Tira!
Vamos, querido!
Venha aqui em cima!
Tire sua maldita
mão da minha...
Ligue o helicóptero!
Peguem as garotas! Vamos!
Até mais.
Os vietcongues
não se divertiam muito.
Eles se escondiam fundo demais
ou corriam depressa demais.
A idéia deles de descanso
era arroz frio e carne de rato.
Eles só tinham duas formas
de voltar para casa,
a morte...
ou a vitória.
Não é de se estranhar que Kurtz
tenha contestado o comando.
A guerra estava
sendo comandada...
por um bando
de palhaços de 4 estrelas...
que iam acabar
entregando o circo.
Cara, essa foi demais.
Eu juntei todas as fotos dela...
desde que ela era
a Miss Dezembro, Chefe.
Clean, veja só!
Ela estava aqui, cara!
Eu até escrevi
para a piranha.
Ela não me respondeu.
Essas garotas deixam
você caidão por elas.
Como aquele cara no delta.
Que cara?
O que foi pego por assassinato.
Era sargento, lembra?
Esse cara adorava
sua revista da Playboy.
Esse cara, quando
a revista chegava,
ele estava esperando.
Ele sabia.
Veja só que peitos lindos!
Ele estava na patrulha, sabe,
com um desses tenentes
vietnamitas metidos,
e um dia o vietnamita
tirou a revista dele...
e não queria dar de volta.
Ele disse, "Dê minha
revista de volta".
O vietnamita disse: "Cale a boca
ou irá para a corte marcial".
Típico deles, cara.
Aí o vietnamita começa
a ir longe demais.
Chef, pegue o leme.
O cara começa a enfiar
alfinetes nos seios.
Pegue o leme.
Enfiou alfinetes e mutilou
a foto central...
e outras coisas do tipo.
E o sargento disse, "É melhor
não fazer isso com ela".
"Tire suas mãos de merda
de cima dessa garota".
"Não faça isso com ela".
O vietnamita disse, "Vá
à merda" em vietnamita.
O sargento
não agüentou, cara.
Ele pegou sua arma...
a engatilhou e...
Bum!
Acertou aquele cara através
da revista da Playboy,
e o fez voar
para fora da doca.
Não havia mais tenente
depois daquele dia, cara.
Acabou com ele ali mesmo.
O queimaram por isso?
O sargento? Sim, senhor.
Eles o colocaram na prisão.
Pena que ele não ganhou
nenhuma medalha.
Maldito vietnamita, cara.
Deveriam ter matado o cara.
Deveriam ter dado uma
estrela de prata para o cara.
Coitado do vietnamita, não é?
Bom dia, Vietnã.
Sou o Especialista do Exército
Zack Johnson na AMVN.
Agora faz 28 graus
no centro de Saigon.
Também está muito úmido.
E uma mensagem importante
para todos os soldados...
morando fora da base,
do prefeito de Saigon.
Ele gostaria que
pendurassem suas roupas...
dentro de casa.
O prefeito quer manter
Saigon linda.
E agora, um estouro
do passado...
direto para o Big Sam,
lá fora sozinho...
com o 1 o batalhão
da 35a Infantaria,
uma dedicação da equipe
de incêndios em An Khage...
para o amigo deles,
Os Rolling Stones,
Satisfaction.
Legal!
Vai lá, Clean!
Manda ver, cara!
Segure-se, Lance!
Toca aqui, cara!
Vamos lá!
É isso aí!
Saionara!
Dedicação
e Contra-Insurgência,
pelo Coronel Walter E. Kurtz.
Com tal que nossos oficiais
e tropas executem incursões...
limitadas a um ano,
permanecerão...
peritos na guerra
e serão turistas no Vietnã.
Com tal que cerveja gelada,
comida quente, rock and roll...
e todas as outras amenidades
continuem sendo o padrão,
nossa conduta na guerra
só ganhará impotência.
Precisamos de menos
homens, e melhores.
Se fossem dedicados, esta
guerra poderia ser vencida...
com um quarto
da nossa força atual.
Merda! Merda.
Hora da galinha.
Você não está brincando,
seu filho da mãe.
O que está havendo?
É você, Lázaro?
- Fogo na lona!
- Deixem comigo!
Saiam daí!
Lance! Lance!
Apague isso aí, cara!
Que diabos acham
que estão fazendo?
Fim do verão.
Outono, 1968.
A patrulha de Kurtz cai
em freqüentes emboscadas.
O acampamento
começou a desmoronar.
Novembro.
O Kurtz ordena
o assassinato...
de três homens
vietnamitas e uma mulher.
Dois dos homens eram coronéis
no Exército do Vietnã do Sul.
Atividade inimiga
no seu velho setor...
reduz-se a quase nada.
Pelo jeito pegou as
quatro pessoas certas.
Ele entrou para as Forças
Especiais e depois, seu...
O exército tentou mais
uma vez trazê-lo de volta.
Se ele tivesse se entregado,
tudo teria sido esquecido,
mas ele seguiu em frente.
E continuou vencendo
ao seu modo.
Este exército Montagnard dele...
Foi então que me chamaram.
...como a um deus,
e obedecem todas suas ordens,
por mais ridículas que sejam.
Eles o perderam.
Ele sumiu.
Nada além de boatos
e inteligência escassa,
a maioria de vietcongues
capturados.
A essas alturas os vietcongues
já conheciam seu nome,
e o temiam.
Ele e seus homens brincavam
de acertar e correr...
até o Camboja.
Eu sei para onde vou.
Vou à Casa Branca, jantar
com o Presidente dos EUA.
É para lá que eu vou.
Chef, pare com isso.
Clean.
Há quanto tempo o garoto
está neste barco?
Sete meses.
Está se especializando
em encher meu saco.
É bem possível, Capitão,
ele pensa o mesmo de você.
É mesmo?
O que você acha, Chefe?
Eu não acho.
Segundo minhas ordens
não devo saber...
aonde estou levando este
barco, então não sei,
mas só de olhar para você,
sei que vai ser da pesada,
seja lá onde for.
Estamos indo rio acima...
umas 75 jardas passando
a Ponte Do Lung.
- Isso fica no Camboja, Capitão.
- Informação confidencial.
Não deveríamos estar no
Camboja, mas é para lá que vou.
Você me leva para perto
do meu destino,
e eu liberarei
você e a equipe.
Muito bem, Capitão.
Querido filho.
Temo que você
e sua mãe...
devem ter ficado preocupados
sem notícias...
nas últimas semanas,
mas minha situação aqui
tem sido difícil.
Fui oficialmente acusado
de assassinato...
pelo exército.
As supostas vítimas eram 4
agentes duplos vietnamitas.
Levamos meses
para descobri-los...
e acumular evidência.
Quando provas irredutíveis
foram obtidas, agimos.
Agimos como soldados.
As acusações são infundadas.
São, na verdade,
e nas circunstâncias
deste conflito,
totalmente insanas.
Numa guerra, há momentos
de compaixão e carinho.
Há muitos momentos
de crueldade...
o que é muitas vezes
considerado cruel,
mas seguidamente é clareza.
Ver com clareza
o que deve ser feito...
e agir com objetividade,
rapidez e consciência.
Encarar.
3, talvez 4 mortos
em ação. Câmbio.
Deixarei na sua mão
contar para sua mãe...
o que quiser desta carta.
Quanto às acusações
contra mim,
não estou preocupado.
Estou além da moralidade
tímida e mentirosa deles,
por isso estou além
da preocupação.
Medevac, estão ouvindo?
Câmbio.
Você tem toda minha fé.
Seu pai que o ama.
Nossa mãe.
Por isso não respondiam
no rádio.
Que chiqueiro.
Oi, pessoal! Como vão?
Bonito barco vocês têm aí.
Nunca vi um desses
por aqui antes.
Fizemos um pedido
de evacuação médica.
- Vocês receberam?
- Evacuação médica? Não.
Passamos por um Huey
derrubado com alguns mortos.
No caminho para cá?
Vão subir o rio?
Bastante.
Subir muito o rio?
- Esqueça.
- Por quê?
Queremos mandar algumas
pessoas rio abaixo.
Pode esquecer.
- Que diabos foi isso?
- Voltarei em alguns dias.
Sim, claro, voltará.
- Chefe?
- Sim, Capitão?
Por que não vê o que pode
fazer com esse motor?
- Vou dar uma olhada por aí.
- Certo.
Não parta sem mim.
Soldado, onde está
seu comandante?
Não me pergunte, cara.
Dê minhas roupas
de volta, idiota!!
Idiota!
Pessoal, onde está
o comandante?
Pisou numa mina
há dois meses atrás.
- Voou pelos céus.
- Quem está no comando?
Comando?
Não sei, cara.
Sou do turno da noite.
Só faço o que
me mandam. Merda.
- "Uma garota trabalhadora".
- E você, amigo?
Lance, cara, estou avisando,
vai enguiçar.
Anote aí. Se deixar
nessas condições...
Largue do meu pé!
- Largue do meu pé!
- Cara.
Venha cá!
Esse é seu barco?
Entre aqui.
O que você quer?
Entre. Quero falar
com você. Vamos!
Saia da chuva!
Vamos.
Vamos, corte essa. Vamos.
Como vai, Capitão?
Quero que conheça alguém.
Filho da mãe! Você não
é merda nenhuma, Chef!
Você é um filho
da mãe, cara!
Você não presta!
Você é um filho da mãe!
Minha orelha, filho da mãe!
Tire ele de cima de mim, Chef.
Seu espertinho!
Pessoal.
Você é um merda, Chef!
Amigos.
Pessoal!
Acabo de fazer um negócio
com o pessoal de Hau Phat.
Troquei dois barris
de combustível...
por algumas horas
com as coelhinhas.
Capitão! Poxa!
- Está brincando comigo?
- Não, não estou.
Peguem dois barris e levem
até aquela barraca, vamos.
Capitão...
Está trocando nosso combustível
pela coelhinha do mês?
Não. Coelhinha
do Ano, Chefe.
Vão se aquecendo!
Vá se aquecendo, querida!
Se houver troca de tiros e
ficarmos sem combustível,
quero que me conte como foi.
Fiz um acordo para todos
nós, Chefe. E você?
- Tem alguma negra lá dentro?
- O quê?
Esqueça, Capitão.
Ficarei cuidando do barco.
Capitão, me dê uma mão!
Tenho todas suas fotos.
A foto do centro.
Tenho a análise
das coelhinhas,
a disputa pela
coelhinha do ano,
tenho até o calendário.
Un oiseau.
Por que você tem um pássaro?
Eu era a garota dos pássaros
no Busch Gardens.
Busch Gardens?
Sim, eu costumava
treinar pássaros lá.
Você é... Você é
a Miss Dezembro, não é?
Miss Maio.
Está saindo?
A Miss Dezembro
tinha cabelo preto.
Está ali.
Ele não é um
dos meus pássaros.
Vamos. Vamos, querido.
Pegue uma bolacha.
Ser coelhinha do ano...
é a coisa mais solitária
que se pode imaginar.
Você...
tenta mostrar seus
sentimentos para alguém...
e mostrar seu coração
para eles...
Quero que me conte
sobre seu show.
Adoraria que me contasse,
mas poderia...
colocar isto.
Poderia...
colocar esta peruca preta
para mim, por favor?
E há uma parede
de vidro entre vocês.
Um vidro invisível...
Eles podem ver sua
boca se mexer...
Eu treinei pássaros por
pelo menos dois anos.
Que bom.
Isto meio que caia...
sobre seu ombro esquerdo
e isto estava aberto.
Mas não podem Ihe ouvir.
Eu os treinava para
plantarem bananeira...
e voar de cabeça para
baixo...
Sua mão direita estava aqui...
Saia daqui, cara!
Saia! Depois! Depois!
Dê-me 15 minutos!
Mas não consegue
fazer eles ouvirem...
o que quer dizer?
Você poderia virar
para a frente?
É isso aí. Seu traseiro
estava um pouco...
Cai fora!
15 minutos!
Por isso tentei
desesperadamente...
mostrar para alguém
que tenho talento.
- Pequenas araras...
- Meio aberto aqui.
Fique assim.
Vamos, cara!
Vá embora, está bem?
Tenho o direito, cara!
Eles fazem você fazer coisas
que não quer fazer.
Como... Como...
Esta foto aqui.
Comecei a me repudiar.
Você estava inclinada
para a frente...
com seu traseiro
um pouco para fora.
Adoro treinar pássaros.
É isso aí. É bem...
É isso aí!
Pronto!
Você é linda. Eu quero...
Sabe... Eu não acredito.
Eu, Jay Hicks!
Não acredito que estou aqui!
Talvez não mereça
um relacionamento...
com um lindo
rapaz inocente.
Pense bem, se não tivesse
sido pela Guerra do Vietnã,
eu não a teria conhecido,
Miss Dezembro.
Miss Maio.
Eu gostaria de encontrar...
uma pessoa...
que compartilhasse
meu ponto de vista.
Você beija como um pássaro!
Meu Deus!
Beije-me! Beije-me!
Você me deixa louca!
Beije-me!
- Meu Deus!
- Adoro pássaros!
Já acabou?
Porra!
Pense como um pássaro!
Voe, querido!
- Enfie dentro de mim!
- Posso voar como uma águia!
Meu Deus, que loucura!
Que loucura!
Lance, esse era
o filho de alguém.
Lance, houve coisas que
me mandaram fazer...
que não queria fazer.
Coisas tipo... Esfregar
umas fitas entre as pernas...
...eu não queria fazer isso...
...mas disseram que era
o esperado de mim...
...é o que as pessoas
queriam ver.
Quem é você?
Sou o próximo.
Eu não sabia que
era sua primeira vez.
Não sabia que
não tinha transado.
- Cale a boca!
- Sinto muito.
Se soubesse, o teria
levado a Nova Orleães.
- Vá à merda!
- Eu Ihe apresentaria.
- Larga do pé, Chef.
- Menino virgem, menino virgem.
- Você é um idiota!
- Venha para Nova Orleães...
- ... eu Ihe arranjo alguém, caralho.
- Larga do pé, Chef.
Você é o único caralho
que estou vendo aqui!
Se quiser mexer com um
caralho, mexerei com o meu!
Larga do pé, Chef!
Não saberia o que
fazer com ele!
Chef! Agora!
Chef! Larga do pé!
Dê uma folga!
O que acha que eu disse?
Pare de falar!
Isto não é o exército.
Você é um marinheiro!
Então tire essas coisas
com pinta de exército...
e pare de fumar maconha!
Está me ouvindo?
Lance, qual é
a da tinta verde?
Camuflagem.
Como?
Para não ser visto. Estão
por todos os lados, Chefe.
Fique alerta, cara.
Tem uma obrigação.
Sampan à bombordo.
Vamos conferir.
Lance, prepare-se!
Clean, na 60. Chef, pegue a 16.
Clean, vá para a 60!
O que há, Chefe?
Barco de coisas.
Inspeção de rotina.
Vamos deixar a rotina de lado
e deixar eles passarem.
Estes barcos transportam
suprimentos através do delta.
Vou dar uma olhada.
Chefe, minha missão
tem prioridade.
Você não estaria aqui
se não fosse por mim.
Até chegarmos no seu destino,
só está pegando uma carona.
- Preparar.
- Joguem a corda!
Muito bem, vamos.
Vamos nos aproximar.
Olhe no compartimento dianteiro.
Tire as pessoas daí.
Vamos.
Depressa, filho da mãe!
Depressa, cara!
- Fique de olhos abertos, Clean.
- Entendido, Chefe.
Está limpo, Chefe.
São só eles.
Está tudo bem.
Embarque e reviste.
- Não tem nada aqui.
- Embarque e reviste.
Só cestas e patos.
Malditas bananas.
Não tem nada.
O que há com você?
Embarque e reviste.
Veja, uma cabra e peixes.
- Não há nada...
- Suba nessa barco!
- Não há nada nele, cara!
- Suba nele!
Mexa-se, idiota! Droga!
- Porcos. Veja. Mangas.
- O que há no saco de arroz?
- A porra do arroz.
- Olhe aí!
Peixe.
Cocos. Arroz.
Aqui tem arroz.
- O que há na cesta de vegetais?
- Saia daí! Vamos.
- Saia!
- Olhe na cesta de vegetais.
- Cale a boca!
- Não há nada aqui!
- O que há nas caixas?
- Nada.
- Olhe na lata.
- É só arroz! Só isso!
- Olhe na lata amarela.
- Nada!
Ela estava sentada em cima.
Chef!
Filhos da mãe!
Idiotas filhos da mãe!
Vamos! Vamos matar todos!
Idiotas.
- Malditos filhos da mãe!
- Pare!
Vamos estourar
os miolos deles!
- Pare!
- Por que não? Jesus Cristo!
Por que não?
- Clean.
- Estou bem.
- Você está bem, Lance?
- Merda!
Veja o que estava escondendo.
- Você está bem?
- Viu pelo que ela correu?
Um maldito cãozinho.
Dê esse cachorro para mim!
Dê para mim!
Não! Dê esse cachorro
para mim, idiota!
Vá à merda!
Pegue a porra da manga
também! Quer isso?
Chef, ela está se mexendo.
Está viva. Veja como está.
- Maldita.
- Chef! Ela está se mexendo!
- Veja como está!
- Está bem.
- Vamos, Clean. Ajude aqui.
- Não está morta. Ajude-o.
Maldita...
Devagar. Vamos devagar.
Devagar, com calma.
- Acalme-se.
- Só um minuto.
- Ela está respirando, Chef?
- Está ferida.
Está sangrando.
Traga-a a bordo.
Levaremos ela ao ARVN.
O que está dizendo?
Vamos levá-la a um campo amigo.
Está ferida. Não está morta.
- Saia daí, Chef.
- O livro diz, Capitão.
Vá à merda. Eles também.
Disse para não parar.
Agora vamos.
Essa foi uma
forma que encontramos...
de conviver com nós mesmos.
Nós os cortaríamos ao
meio com uma metralhadora...
e daríamos um Band-aid.
Era papo furado.
E quanto mais eu via,
mais eu odiava.
Os garotos nunca mais olhariam
para mim da mesma forma,
mas senti que sabia uma ou
duas coisas sobre o Kurtz...
que não estavam
em seu dossiê.
A ponte Do Lung Bridge era
o último posto do exército...
no rio Nung.
Depois de lá,
só tinha o Kurtz.
Lance.
Hey, Lance,
o que você acha?
É lindo.
O que há com você?
Você está estranho.
Hei, lembra aquele último
ácido que eu estava guardando?
- Eu o tomei.
- Você tomou ácido?
Irado.
Hei, amigos!
Amigos! Amigos!
Levem-me para casa! Maldição!
- Droga de polícia costeira!
- Vai abandonar seus garotos?
Levem-me para casa!
Filhos da mãe!
- Polícia de merda!
- Não me deixem!
Vá à merda!
Vocês terão o que merecem!
O Capitão Willard
está a bordo?
- Capitão Willard?
- Quem é?
Tenente Carlson, senhor.
Afaste essa luz de mim!
Fui enviado de Nha Trang
com isto...
há três dias, senhor.
O estava esperando
aqui antes.
Isto são cartas para o barco.
Não imagina como isso
me deixa feliz, senhor.
Por quê?
Agora posso dar o fora daqui.
Se encontrar uma forma.
Você está no cu
do mundo, Capitão!
Capitão, aonde está indo?
Ver se encontro combustível
e alguma informação.
Pegue-me no outro lado da ponte.
Alguém vá com ele. Chef.
Eu irei.
Eu quero ir.
Poderia mexer esse traseiro!
Por aqui, por aqui!
Vamos, cara!
Cara, escute a música, cara.
Onde posso encontrar
o comandante?
Está falando com ele,
seu filho da mãe!
Lance!
Desça aqui!
Ainda tem um comandante
por aqui?
- Beverly Hills.
- O quê?
Seguindo a estrada,
tem a porra de uma casamata de
concreto chamada Beverly Hills!
Onde mais você acha que
essa porra poderia ser?
Porra! Você pisou na minha cara.
- Achei que estava morto.
- Pensou errado, droga.
Eu já disse para parar
de se meter comigo!
Você se acha muito mau,
não é, negro?
No que está atirando, soldado?
Em que porra você acha
que estou atirando?
Desculpe, senhor.
Temos vietnamitas nos fios.
Mas acho que matei todos.
Você não atirou em bosta
nenhuma, cara. Escute.
Merda. Ele está tentando
chamar seus amigos, cara.
Dispare um sinalizador.
Você se acha muito mau, negro?
Estão todos mortos, idiota.
Tem um que ainda está vivo
por baixo dos corpos.
Quem é o comandante aqui?
Não é você?
Você se acha muito mau, não é?
Tenho algo para você, negro!
Eu tenho algo para você agora!
Ele está por baixo
dos corpos, cara.
Vá buscar o Roach, cara.
Vá buscar o Roach, negro!
- Eu busco o Roach.
- Vá buscá-lo.
Roach?
Roach!
Tem vietnamitas nos fios.
Está ouvindo?
- Lance!
- Está ouvindo?
Bem, acabe com ele.
Soldado! Vá a merda!
Está escutando ele nos
fios, cara?
Vou matar vocês, soldados!
Precisamos
de um sinalizador?
Não.
Ele está perto, cara.
Está bem perto.
Soldado, vá a merda!
Soldado! Vá a merda...
Filho da mãe.
Hei, soldado.
Sabe quem está
no comando aqui?
Droga.
Chefe, dois caras acabaram
de ser explodidos na ponte.
Segure as pontas, cara.
Você vai ficar bem.
- O que é isso?
- Correspondência, cara.
Deixe a correspondência para
depois. Vigie as árvores.
Não tem óleo diesel, mas
consegui alguma munição.
Vamos nos mexer.
Encontrou o comandante,
Capitão?
Não tem nenhum
comandante aqui.
Vamos continuar.
Para onde, Capitão?
Você sabe para onde, Chefe.
Você está
por sua conta, Capitão.
Ainda quer continuar?
Nós reconstruímos essa ponte
todas as noites,
e os vietcongues a explodem
logo em seguida.
Só para os generais poderem
dizer que a estrada está aberta.
Pense nisso.
- E quem se importa com isso?
- Apenas nos leve rio acima!
Chef... na proa.
- Aguarde, Clean.
- Vamos!
De quem é esse pacote?
Você recebeu mais um, Clean.
Não brinca. Só um minuto.
Só isso?
Só isso para você. Lance!
Sr. L.B. Johnson. Toma.
Irado, cara. Legal!
Estava esperando por isto.
Recebi mais uma.
Recebi uma caixa da Eva.
Lance, espero que esteja bem.
A Sue e eu fomos
à Disneylândia.
Quero volta ao Antoine.
Como eu poderia esquecer?
Lindo!
Cara, sabe, isso é o máximo.
Nunca vai existir outro lugar
como a Disneylândia,
ou vai? Avise-me.
Jim... é aqui.
É aqui mesmo.
Houve novos
desenvolvimentos...
em relação a sua missão...
os quais precisamos
comunicar-Ihe.
Meses atrás, um homem
recebeu uma missão...
que era idêntica a sua.
Temos razões para acreditar...
que ele agora esteja operando
com o Coronel Kurtz.
Saigon o deu como desaparecido
pelo bem da família,
presumindo que ele
estivesse morto.
Então eles interceptaram
uma carta...
que ele tentou mandar
para a esposa.
VENDA A CASA, O CARRO,
AS CRIANÇAS.
ENCONTRE OUTRO. NÃO
VOLTAREl MAIS. ESQUEÇA.
Capitão Richard Colby.
Ele estava com Kurtz.
Disneylândia.
Porra, cara, isto é melhor
do que a Disneylândia.
Charles Miller Manson...
ordenou o massacre
de todos da casa...
como um símbolo de protesto.
Isso é muito estranho, não é?
- Neblina roxa. Olhe.
- Lance, me dá esse cigarro.
Recebi uma fita da minha mãe.
Realidade, cara.
Hei, Chefe,
dá um bom pega.
Eva não consegue me
imaginar no Vietnã.
Ele me vê em casa tomando
uma cerveja, assistindo TV.
Hei, Lance, cara.
Batata quente! Batata quente!
Fico tão feliz que você tenha
decidido entrar para...
Eva não tem certeza se pode
ter um relacionamento comigo.
Aqui estou eu, 13.000
milhas de distância,
tentando manter um
relacionamento comigo mesmo.
Isso é mais do que eu posso
dizer de seus amigos.
Se gostar desta fita,
pedirei para seu pai e o resto
da família mandar fitas.
Hei, Lance.
Lá!
Filho da mãe!
Chef! Chef!
Cuide do Clean!
Capitão, ele foi alvejado.
O Clean foi alvejado!
Onde foi o cachorro?
Lance, cuide do Clean!
Onde está o cachorro?
Temos que pegar o cachorro!
Hei, Clean!
Hei, Bubba!
Bubba, você não pode morrer,
seu filho da mãe!
Hei, Bubba!
Estou esperando isso
para breve,
mas não tão breve assim,
mas em breve,
eu terei muitos netos...
para amar e mimar.
Então quando sua esposa
os tiver de volta,
ficará furiosa comigo.
Até a tia Jessie e a Mamãe...
virão para comemorar
sua vinda para casa.
A vovó e o papai estão
tentando conseguir dinheiro...
para Ihe comprar um carro,
mas não diga a eles
porque é segredo.
Bem, faça a coisa certa,
fique fora do caminho
das balas,
e traga seu traseiro para
casa inteiro...
porque amamos muito você.
Com amor, mamãe.
Clean...
Espere.
Atire-me os binóculos.
Lance, leve a 16 para a proa.
Chef. Chef! Na 60.
Merda.
Lance.
Cubra o Capitão.
Lance! Cubra o Capitão!
Sainclaire!
Entreguem-se!
Larguem suas armas!
Não atire! Não atire!
São franceses! São franceses!
Estou largando minha arma!
Chef, pegue a arma!
Pegue-a!
Pegue-a! Levante rápido!
- Capitão...
- Somos americanos!
Não estamos aqui
para atacá-los!
- Certo?
- Larguem suas armas!
Tudo bem, larguem suas armas.
Somos americanos.
Somos seus amigos.
Quem é você?
Perdemos um de nossos homens.
Nós franceses sempre prestamos
respeitos à morte dos aliados.
Vocês são todos bem-vindos.
Meu nome é Hubert deMarais.
Esta é a plantação da
minha família.
Tem estado segura
há 79 anos,
e continuará estando até
estarmos todos mortos.
Capitão, aceite a bandeira
de Tyrone Miller...
em nome de uma
nação agradecida.
Essa comida é maravilhosa,
não é mesmo?
O vinho, os molhos?
É inacreditável.
Hei, posso falar com o chef?
O chef só fala vietnamita.
Está brincando?
Ele cozinha assim...
e não consegue aprender
a falar francês?
Hei, Lance, o chef é vietnamita.
Hei, Lance!
Uma vez colocado no baralho.
Esses reis dos céus,
atrapalhados e envergonhados...
- atrapalhados e envergonhados...
- Atrapalhados e envergonhados...
- Miseravelmente...
- Miseravelmente vive...
Você tem que trabalhar
com o Sr. Robert.
Sim.
Nada mal.
Hora de dormir, todo mundo.
Boa noite.
Isso é Baudelaire.
É um poema infantil
muito cruel,
mas eles precisam disso...
porque a vida às vezes
é muito cruel.
Como pode ver.
Ataque repelido pela família.
Só nessa guerra.
Vietcongues. 58.
Norte-vietnamitas. 12.
Sul-vietnamitas. 11.
Americanos. 6?
Sim. Bem, eles estavam,
talvez, enganados.
Tome, leve isso.
Ah, Roxanne.
Não estava curiosa para
ver os americanos?
Não, eu só estava com fome.
Permita-me apresentar
o Capitão Willard.
Ele é de um regimento
que está indo para o sul.
Capitão.
- É um anjo passando por aqui?
- Vamos comê-lo.
Lembra quando
estávamos em Paris?
O barão disse,
"Vamos comer o anjo"
- Não acho que esta história...
- Oh, desculpe, Capitão.
Era só uma pequena
história sobre Paris...
e pessoas morrendo de
fome durante a guerra.
Eles estão na volta da mesa,
e existe um silêncio...
quando dizemos, "Um anjo
está passando por aqui"
Entao alguém diz,
"Vamos comê-lo".
Quanto tempo...
vocês podem ficar aqui?
Ficaremos para sempre.
Não, não. Quer dizer...
Por que não voltam
para a França?
Para casa.
Esta é a nossa casa, Capitão.
Mais cedo ou mais tarde,
vocês vão...
- Não!
- Controle-se.
Cale-se! Você não entende
nossa mentalidade!
A mentalidade de um
oficial francês!
Primeiro, perdemos na
Segunda Guerra Mundial.
Não estou dizendo que vocês
venceram, mas nós perdemos!
- Já chega, papai.
- Cale a boca!
Em Dien Bien Phu, perdemos!
Na Nigéria, perdemos!
Na Indochina, perdemos!
Mas aqui não perdemos!
Este pedaço de terra,
nós o mantemos!
Nunca o perderemos!
Nunca!
Vocês americanos.
Em 1945, sim...
...depois da guerra japonesa...
...seu Presidente Roosevelt...
...não quis que os franceses
ficassem na Indochina.
Então...
vocês americanos mandaram
aviões para os vietnamitas.
- O que isso significa?
- Sim, é verdade.
Os vietcongues foram inventados
pelos americanos?
Os americanos?
Agora você tomou o
lugar dos franceses...
e os vietnamitas lutam
contra você,
e o que podemos fazer?
Nada.
Absolutamente nada.
Os vietnamitas são
muito inteligentes.
Nunca se sabe o que
estão pensando.
Os russos querem ajudá-los,
vêm e nos dão dinheiro.
Somos todos comunistas.
Os chineses nos dão armas,
somos todos irmãos.
Eles odeiam os chineses!
Talvez odeiem menos
os americanos...
do que os russos e chineses.
Se amanhã, eles forem
vietnamitas ou comunistas,
eles serão vietnamitas
comunistas.
E isso é algo que vocês nunca
entenderam, vocês americanos.
Não sei. Talvez no futuro...
poderemos fazer algo
com os vietnamitas.
Vocês não entendem?
Os vietcongues dizem,
"Saiam daqui! Saiam daqui!"
Isso é o fim para todos os
brancos na Indochina!
Se você é francês, americano,
dá tudo no mesmo.
Vá! Eles querem esquecê-los.
- Olhe, Capitão...
- Já é o suficiente!
Olhe, esta é a prova. Um ovo.
O branco vai embora...
mas o amarelo fica!
Fique conosco!
O que é isso? Fique conosco!
Eles não querem
os americanos!
Quando eu estava em Saigon,
falei com um político americano,
e ele explicou isso
muito bem.
Ele disse, "Olhe,
ontem era a Coréia,"
"hoje, o Vietnã
amanhã a Tailândia,"
"as Filipinas, e então
talvez a Europa".
Por que não a Europa?
Olhe o que aconteceu na
Checoslováquia!
E mesmo antes da
Segunda Guerra Mundial,
os americanos sabiam
o que estava acontecendo!
Eles não querem que o chefe
deles assuma o controle!
LeFevre, pare!
Todos vocês brancos
são merda.
Estamos lutando!
Lutando pela liberdade!
Liberdade? Besteira!
Besteira francesa.
Besteira americana.
Dien Bien Phu é uma cilada.
Todos os soldados já
sabem que estão mortos.
Sabe alguma coisa
sobre Dien Bien Phu?
- Sim, eu sei.
- Não, você não sabe.
Na verdade não.
Dien Bien Phu é um erro.
Um erro militar.
Um erro?
Um erro proposital!
Proposital!
Todos os soldados sabiam,
sabíamos que seríamos
mortos.
Os generais e os coronéis
acreditavam...
que era impossível
para os vietnamitas...
colocar um canhão
lá em cima nas montanhas.
Mas eles botaram.
Então eles esperam
pela chuva chegar.
Quando ela chega,
nenhum avião pode voar lá...
e nossos pára-quedistas
saltam de 90 metros.
90 metros, 70 metros,
isso é loucura!
Nenhum exército no mundo
pode fazer isso!
E eles só fazem isso para
morrer com seus amigos.
Pare! Isso não!
O exército francês
foi sacrificado.
Sacrificado por políticos
a salvo em casa.
Eles colocaram o exército
numa situação impossível...
- onde não poderiam vencer.
- Você está exagerando.
Os estudantes estão
marchando em Paris,
protestando, demonstrando.
Eles enfiaram uma faca nos
soldados pelas costas.
Os soldados não conseguiam
usar uma granada, não adiantava.
Um pedaço de papel cairia.
"União das Mulheres Francesas.
Do lado dos Vietnamitas".
Traidoras! Comunistas
traidoras em casa!
Dien Bien Phu? Certo.
Os franceses são uma merda.
Ninguém se importa.
Ninguém quer...
Você está me dando nos nervos!
Por que vocês americanos
não aprendem conosco?
Com nossos erros?
Meu Deus, com o exército,
força e poder de vocês...
poderiam vencer
se quisessem!
Por favor, pegue-o.
Você não pode vencer.
Com licença.
Tenho certeza que podemos
fazer algo melhor.
Tenho certeza disso.
Nunca imaginei que aconteceria
algo com esse povo.
Desculpe, mas os
comunistas em casa...
- nunca foram traidores.
- Como assim?
Eu disse que Mendes France
era comunista.
- Ele era um socialista.
- Comunista, eu digo!
Socialista!
Como o governo pode vencer
sendo comunista?
Comunistas sempre
trabalharam pela paz.
Eles mataram o exército inteiro.
O forte exército francês
não existe mais...
por causa dos comunistas.
O exército está se destruindo
sozinho com sua atitude...
em relação as pessoas daqui.
Por quê? Ele sabia que
seria sacrificado...
pelo governo comunista!
- Socialista!
- Comunista!
- Cale a boca!
Tudo bem. Boa noite, senhor.
Desculpe, tenho que ir.
Capitão, boa noite.
- Eu era socialista, sabia?
- Sei que podemos ficar.
Sei que podemos ficar e plantar.
- Nós podemos.
- Vá buscar o Gaston.
Nós sempre ajudamos o povo,
nós trabalhamos com o povo...
Vamos.
Assim poderemos plantar.
Haverá outras plantações.
Este é o problema.
Sabe, Capitão, quando...
meu avô...
e o pai do meu tio
vieram para cá,
não havia nada. Nada.
Os vietnamitas eram nada.
Nós trabalhamos duro.
Muito duro.
Nós trouxemos a seringueira
do Brasil e a plantamos aqui.
Nós levamos os vietnamitas,
trabalhamos com eles,
construímos algo,
algo do nada.
Quando me pergunta por que
queremos ficar aqui, Capitão,
queremos ficar porque é nosso.
Pertence a nós.
Mantém nossa família unida.
Digo, nós lutamos por isto aqui.
Enquanto vocês americanos,
estão lutando pelo maior
nada da história.
Desculpe, Capitão.
Verei se precisam de ajuda
para consertar o barco...
para que possa continuar
com sua guerra.
Boa noite, Roxanne.
Peço desculpas pela
minha família, Capitão.
Todos perdemos muito aqui.
Hubert, perdeu a esposa
e dois filhos.
E eu perdi meu marido.
Eu entendo.
Vocês estão cansados de guerra.
Posso ver isso em seu rosto.
Era a mesma expressão nos olhos
dos soldados da nossa guerra.
Nós os chamamos
les soldats perdus.
Os soldados perdidos.
Se quiser, poderemos
tomar um conhaque.
Não, eu...
Vou checar os meu homens.
A guerra ainda estará
aqui amanhã.
Sim, acho que sim, tem razão.
Notei que não tomou
vinho no jantar.
Não, não tomo vinho.
Eu gosto de conhaque,
mas não quero agora, obrigado.
Bem...
então terei que beber sozinha.
Vai voltar para casa depois
da guerra. Para a América?
Não.
Então você é como nós.
Sua casa é aqui.
Você sabe por que
você nunca pode...
entrar num mesmo rio
duas vezes?
Sim. Porque ele
está sempre se mexendo.
Eu costumava preparar o
cachimbo para o meu marido.
Era morfina que ele usava...
para os ferimentos que
sofreu em seu coração.
Ele ficava furioso e chorava,
meu soldado perdido.
E eu disse a ele,
"Existem dois de você,
não está vendo?".
"Um que mata
e o outro que ama".
E ele me disse,
"Não sei se sou um animal
ou um deus".
Mas você é ambos.
Quer mais?
Tudo o que importa é
que esteja vivo.
Você está vivo, Capitão.
Essa é a verdade.
Existem dois de você.
Não está vendo?
Um que mata...
e um que ama.
Não enxergo nada.
Vamos parar.
Não está autorizado para
parar este barco, Chefe.
Eu disse que não
enxergo nada, Capitão.
Vou parar este barco.
Não vou arriscar mais vidas.
Eu estou no comando
aqui, diabos.
Fará o que eu disser.
Vê alguma coisa, Chef?
Por que não atacam, cara?
Cuide aqui, Chefe!
Vamos lá.
Lance, na 50.
Ele estava perto.
Estava muito perto.
Ainda não podia vê-lo,
mas podia senti-lo,
como se o barco estivesse
sendo sugado rio acima...
e a água fluindo
de volta para a selva.
Seja lá o que
fosse acontecer,
não seria como
descreveriam...
em Trang.
Flechas!
Fogo!
Chef, abrir fogo!
Lance, atirar!
Chef! Chef, tudo bem!
Pare de atirar!
Estão atirando flechas
de brinquedo!
Parem com isso! Silêncio!
Chefe, mande cessar fogo!
São só galhos.
Estão tentando nos assustar.
Silêncio!
Você nos colocou nessa confusão
e não pode nos tirar dela...
porque não sabe
aonde está indo, não é?
Sabe?
Seu filho da mãe!
Lance, o leme!
Seus selvagens!
Venham cá!
Seus filhos da mãe!
Uma Iança.
Minha missão é chegar
até Camboja.
Tem um coronel Green Beret...
que enlouqueceu.
Eu devo matá-lo.
Isso é típico! Merda!
Maldita missão do Vietnã.
Estou sem gente
e nós temos que ir lá...
para você matar
um dos nossos?
Isso é ótimo!
Realmente ótimo, cara!
Merda! Isso é loucura!
Pensei que você fosse
explodir uma ponte...
ou uma maldita ferrovia
ou algo assim.
- Desculpe.
- Não. Não, espere.
Iremos juntos de barco.
Iremos com você.
Iremos até lá,
mas de barco.
Está bem?
Parte de mim estava com
medo do que encontraria...
e do que eu faria
ao chegar lá.
Eu conhecia os riscos...
ou imaginava que conhecia.
Mas a coisa
que eu mais sentia,
mais forte que o medo,
era o desejo de confrontá-lo.
Continue andando.
Lance,
mantenha suas mãos
longe das armas.
Está tudo bem! Tudo bem!
Está tudo aprovado!
Não vou entrar aí!
Os desgraçados nos atacaram!
Vamos! Acabe com eles
com sua sirene, cara!
Acabe com eles
Há minas lá e lá, também!
E cuidado. Esses malditos
macacos mordem.
Esse é bonito.
Aproxime de mim.
Sou americano.
Um civil americano.
Oi, ianques.
Oi. Americano.
Civil americano. Tudo bem.
E você tem cigarros.
Tenho sonhado com isso.
Chef...
Quem são vocês?
Quem é você?
Sou fotojornalista.
Cobri a Guerra desde 64.
Estive em Laos,
Camboja, Vietnã.
Vou dizer uma coisa.
Este barco
está uma bagunça.
Quem são estas pessoas?
Acham que você...
veio para levá-lo.
Espero que não seja verdade.
Levar quem?
Ele!
Coronel Kurtz.
São filhos dele, cara,
todos os que estão vendo.
Aqui, todos somos filhos dele.
Poderíamos... falar
com o Coronel Kurtz?
Cara, você não fala
com o coronel.
Você escuta.
O cara abriu minha mente.
É um guerreiro poeta
no sentido clássico.
Às vezes você dirá
oi para ele.
Ele passará ao seu lado.
Nem o perceberá.
De repente o pegará,
o jogará num canto e dirá,
"Sabia que "if" está no meio
da palavra "life"?
Se consegue manter sua sanidade
enquanto todos enlouquecem,
e o culpam por isso...
Eu não consigo...
Sou um homem pequeno.
Ele é um grande homem.
Eu deveria ter sido
um par de garras...
revirando o solo
dos mares silenciosos.
Fique com o barco.
Não vá sozinho.
Quero tirar uma foto.
Ele pode ser terrível
e pode ser cruel,
e pode ser justo.
Está lutando a guerra.
É um grande homem.
Quero dizer...
Eu gostaria de ter palavras.
Gostaria de ter palavras.
Eu poderia dizer uma coisa,
como, o outro dia,
ele tentou me matar.
Algo assim.
Por que tentou matá-lo?
Porque tirei uma foto dele.
Ele disse, "Se tirar
mais uma foto minha... "
"eu o matarei".
E falava sério.
Então fique frio,
fique na sua,
numa boa, sacou?
Ele volta a ficar amigável.
Fica mesmo.
Mas não se julga o coronel.
Não se julga um coronel
como um homem comum.
Cuidado. São americanos!
Americanos!
Sinta a energia deste lugar.
Deixe-me tirar sua foto.
Poderia. Hei!
Poderia esperar um instante?
Colby.
As cabeças.
Está vendo as cabeças.
Às vezes ele vai longe demais.
Ele é o primeiro a admitir.
- Ele enlouqueceu.
- Errado! Errado!
Se tivesse ouvido o cara...
há dois dias.
Se o tivesse ouvido.
Deus. Vai dizer
que ele é louco?
Com certeza.
Só quero falar com ele.
O cara se mandou.
Sumiu para a selva
com seus homens.
Eu espero.
Ele se sente bem
com seus homens.
Ele se deixa levar
- Ele se deixa levar.
- Capitão.
Talvez devêssemos
esperar no barco.
Sim, Chef.
Voltaremos ao barco
por um tempo.
Ficar com o Lance.
Este coronel é louco, cara.
É mais que louco. É cruel.
Veja o que o cara tem aqui.
É uma maldita idolatria pagã!
Olhe ao seu redor.
- Merda, está maluco.
- Então vai me ajudar?
Ajudar? Com certeza.
Farei qualquer coisa
para sair daqui.
Bom garoto.
Poderíamos fazer
eles voarem pelos ares.
Estão tão doidões
que nem notariam.
Não tenho medo
das malditas caveiras...
e altares e essa merda.
Eu pensava que se morresse
num lugar amaldiçoado,
minha alma não iria
para o céu.
Mas agora... porra.
Não me importo para
onde eu vá.
Desde que não seja por aqui.
Então, o que quer fazer?
- Vou matar o merda.
- Não, não.
Sair daqui.
Preciso que espere aqui, Chef.
Irei com o Lance, bisbilhotar,
investigar o local,
para ver se acho o coronel.
O que quer que eu faça?
Droga.
Muito bem, tome.
Pegue o rádio,
e se eu não voltar
em 2200 horas,
você pede um ataque aéreo.
Ataque aéreo?
O código é Todo Poderoso,
coordenadas 0-9-2-6-4-7-1-2.
Está tudo aí.
0-9-2-6-4-7-1-2.
Tudo o que vi indicava que
o Kurtz havia enlouquecido.
O lugar estava cheio
de corpos...
Vietnamitas do Norte,
vietcongues, cambojanos.
Se eu continuava vivo
é porque ele me queria vivo.
Lance!
Corra, Lance!
Corra, Lance, e encontre o Chef!
Havia cheiro de morte lenta.
Malária...
pesadelos.
Era o fim do rio mesmo.
De onde você é, Willard?
Do Ohio, senhor.
Nasceu lá?
Sim, senhor.
Aonde?
Em Toledo, senhor.
A que distância fica do rio?
Do Rio Ohio, senhor?
Umas 200 milhas.
Desci esse rio
quando era criança.
Há um lugar no rio...
Não lembro bem.
Deve ter sido uma plantação
de gardênias...
...ou de flores alguma vez.
Agora está selvagem
e crescida...
...mas por umas 5 milhas...
...você acha que o céu
caiu sobre a terra...
...em forma de gardênias.
Já pensou...
...na verdadeira liberdade?
Liberdade de opinião
dos outros...
...até opiniões sobre você?
Eles disseram por que...
...Willard?
Porque querem terminar
meu comando?
Fui enviado numa missão
secreta, senhor.
Não é mais secreta...
...ou é?
O que disseram?
Disseram...
...que você havia...
...enlouquecido.
E... que seus...
...métodos eram...
...irracionais.
Meus métodos são irracionais?
Não vejo...
...método...
...nenhum, senhor.
Eu esperava...
...alguém como você.
O que você esperava?
Você é um assassino?
Sou um soldado.
Não é nenhum dos dois.
É um menino de recados...
...enviado pelos quitandeiros...
...para cobrar uma conta.
Por quê?
Por que um cara legal como
você ia querer matar um gênio?
Está indo bem, não é?
Por quê?
Sabe...
Sabe que o cara...
...realmente gosta de você?
Ele gosta de você.
Realmente gosta. Mas...
...tem alguma coisa
em mente para você.
Não está curioso?
Estou curioso.
Estou muito curioso.
Está curioso?
Algo está acontecendo
aqui, cara.
Eu sei uma coisa
que você não sabe.
É verdade, Jack.
O cara tem clareza mental,
mas sua alma enlouqueceu.
Está morrendo, eu acho.
Ele odeia isto. Ele odeia.
Mas o cara é...
Ele lê poesia
em voz alta, está bem?
E uma voz...
...uma voz...
Ele gosta de você
porque você ainda está vivo.
Ele tem planos para você.
Não, não. Não vou ajudá-lo.
Você vai ajudar, cara.
Vai ajudá-lo.
O que dirão quando
ele tiver ido embora?
Ele morre quando
isto morrer, cara...
Quando isto morrer, ele morre.
O que dirão sobre ele?
Que era um bom homem,
um homem inteligente?
Tinha planos, sabedoria?
Mentira, cara!
E eu os esclarecerei?
Olhe para mim. Errado!
Você.
Quase oito horas.
Meu Deus.
Estou dormindo.
Estou dormindo e sonhando que
estou neste barco de merda.
Merda.
Já se passaram oito horas?
Todo Poderoso.
Aqui é PBR Street Gang.
Verificando radio, câmbio.
Todo Poderoso
aguardando, câmbio.
Jesus!
Christ!
Revista Time.
A revista semanal
de notícias.
22 de setembro de 1967...
Volume 90, Número 12.
A Guerra no Horizonte.
O povo americano
pode não acreditar...
que os EUA estão vencendo
a Guerra no Vietnã.
Mesmo assim...
uma das mais
amplas pesquisas...
sobre o status do conflito,
oferece evidência considerável
que a força dos EUA,
2 anos e meio após
o início do conflito,
está começando
a se fazer ouvir.
Oficiais da Casa Branca
mantêm o impacto dessa força.
"Estamos levando
o inimigo ao ponto... "
"de simplesmente
não poder mais lutar".
Isso soa familiar?
Por Lyndon Johnson
temer que o povo americano...
não esteja a fim de aceitar
conclusões otimistas,
talvez nunca permita que o
relatório seja divulgado.
Mas está impressionado
com as descobertas...
e ansioso para revelar
as conclusões,
e permitir que especialistas
que trabalharam nele...
o discutam em termos gerais.
Sem data. Revista Time.
Senhor Robert Thompson...
quem liderou a vitória sobre as
guerrilhas comunistas na Malaya,
agora assessor
da Rand Corporation,
recentemente voltou ao Vietnã
para analisar a situação...
para o Presidente Nixon.
Ele disse ao presidente
semana passada...
que as coisas
pareciam melhores...
e cheiravam muito melhor.
Como cheiram
para você, soldado?
Você ficará livre.
Será vigiado.
Leia isto no tempo livre.
Não os perca.
Não tente fugir.
Atirarão em você.
Podemos falar sobre
isso depois.
Somos homens ocos,
somos homens estufados,
juntos, cabeça cheia
de palha. Eis nós!
Nossas vozes secas
quando sussurramos juntos,
silenciosas e insignificantes
como o vento e a grama...
Ele está lá fora.
Realmente está lá fora.
Formato disforme...
sombra sem cor.
Força paralisada
gesticula sem se mexer.
Entende o que ele
está dizendo?
Entende?
São os dialetos.
Dialetos muito simples...
de um a nove.
Nada de talvez, nada de
quem sabe, nada de frações.
Não se viaja no espaço.
Não se viaja no espaço
com frações.
No que você vai
aterrissar? 1/4, 3/8?
O que vai fazer quando
for daqui para Vênus?
Isso são dialetos. Física.
Na lógica do dialeto
só existe amor e ódio.
Ou você ama alguém
ou os odeia.
Vira-lata!
Seu vira-lata.
É assim que o mundo termina.
Veja a merda
em que estamos, cara!
Sem estouro... com choro.
E com choro,
vou me mandar, Jack.
No rio, pensei que assim...
que o visse saberia
o que fazer.
Mas não foi assim.
Eu estava lá
com ele por dias,
não vigiado.
Eu estava livre.
Mas ele sabia que
eu não ia a lugar algum.
Ele sabia mais sobre o que
eu ia fazer do que eu mesmo.
Se os generais
em Nha Trang...
vissem o que eu vi,
iam querer
que eu o matasse?
Mais que nunca,
provavelmente.
E o que o pessoal
de casa ia querer...
se soubessem
o quanto se desviou?
Ele se afastou deles,
e depois se afastou
de si mesmo.
Nunca vi um homem
tão dividido e destroçado.
Já vi horrores...
...horrores que você viu.
Mas você não tem o direito
de me chamar de assassino.
Você tem o direito
de me matar.
Tem o direito de fazer isso.
Mas não tem o direito
de me julgar.
É impossível achar palavras...
...para descrever...
...o que é necessário...
...para aqueles
que não sabem...
...o que é o horror.
Horror.
O horror tem um rosto...
...e você deve ficar
amigo do horror.
Horror e terror moral
são seus amigos.
Se não forem,
são inimigos a temer.
Verdadeiros inimigos.
Eu lembro quando estava
nas forças especiais.
Parece que foi há séculos.
Entramos numa base
para vacinar...
umas crianças.
Saindo da base...
após termos vacinado as
crianças contra a poliomielite,
um velho veio correndo
atrás de nós,
e estava chorando.
Não conseguia explicar...
Voltamos para lá.
Eles tinham cortado todos
os braços inoculados.
Estavam numa pilha,
uma pilha de...
de bracinhos,
e eu lembro...
Eu... eu... eu chorei.
Berrei como...
como uma avó.
Eu queria arrancar
meus dentes.
Não sabia o que queria fazer.
E eu quero lembrar disso.
Não quero esquecer.
Aí percebi,
como se tivesse levado
um tiro,
levado um tiro de diamante...
Uma bala de diamante
bem na minha testa.
E pensei, "Meu Deus!
Que genialidade".
"A genialidade.
A força para fazer isso... "
Perfeito, autêntico, completo,
cristalino, puro.
Percebi que eram
mais fortes que nós...
...porque agüentavam isso.
Não eram monstros.
Eram homens,
soldados treinados.
Homens que lutavam
com o coração...
...que têm famílias,
que têm crianças...
...cheios de amor...
...mas tinham força...
...força...
...para fazer isso.
Se tivesse 10 divisões
desses homens...
...nossos problemas
aqui acabariam rapidamente.
Você tem que ter homens...
...morais...
...e ao mesmo tempo...
...que podem...
...utilizar seus...
...instintos primordiais
para matar...
...sem emoção, sem paixão.
Sem julgar. Sem julgar.
É o julgar que nos derrota.
Preocupa-me que meu filho...
talvez não entenda
o que tentei ser,
e se eu fosse morto, Willard,
gostaria que alguém
fosse até minha casa...
contar tudo ao meu filho.
Tudo o que eu fiz,
tudo o que você viu.
Porque não há nada que
eu detesto mais que...
o fedor de mentiras.
E se você me entende,
Willard, você...
você fará isso por mim.
PBR Street Gang,
aqui é Todo Poderoso, câmbio.
PBR Street Gang, aqui é
Todo Poderoso aguardando.
Está me ouvindo?
Eu ia virar major
por causa disto,
e eu nem estava mais
no exército deles.
Todos queriam
que eu o fizesse.
Especialmente ele.
Senti que ele estava lá,
me esperando para
acabar com sua dor.
Ele queria acabar
como um soldado...
em pé.
Não como um coitado
de um rebelde.
Até a selva queria vê-lo morto...
...e era dela
que ele recebia ordens.
Treinamos os jovens
para atirar nas pessoas...
...mas seus comandantes
não permitem...
...que escrevam "foda"...
...nos seus aviões
porque é obsceno.
Que horror.
LARGUE A BOMBA
ACABE COM TODOS!
Chamando PBR Street Gang.
PBR Street Gang,
aqui é Todo Poderoso.
Está me ouvindo, câmbio?
PBR Street Gang?
PBR Street Gang,
aqui é o Todo Poderoso...
O horror.
www.moviesubtitles.org