Legenda By Szelmenczi, Visite
www.Legendas.tv
Esta é a Terra...
Quando os dinossauros
vagavam por um planeta fértil.
Um asteróide de 9,5 km
de largura mudou tudo isso.
Ele tinha a potência
de 10 mil bombas nucleares.
Toneladas de poeira e rocha
foram lançadas na atmosfera...
Criando uma cortina
Sufocante de poeira...
Na qual o sol foi incapaz
de penetrar por 1000 anos.
Isto aconteceu antes.
E acontecerá de novo.
É só uma questão de tempo.
65 MILHÕES DE ANOS DEPOIS
Pode repetir?
Afirmativo, Houston.
Vou tentar de novo.
Quase consegui.
- Atlantis, estou quase lá.
- Houston, Pete está muito bem.
Certo, Pete. Podemos
ver o engate no painel.
Daremos autorização
para prosseguir...
Quando estiver alinhado.
Tudo bem. Quero 10 segundos.
Seu ritmo cardíaco está
acelerado. Pete, é Truman.
-Como está, cara?
- Muito bem.
Está sendo monitorado daqui.
Eu lhe dou um doce
se puder se acalmar um pouco.
- Pode fazer isso?
-Como quiser.
Temos muito tempo, amigo.
Não se preocupe.
Estou indo muito bem.
-Conseguimos.
- Dará tudo certo.
-Continue, Atlantis.
-Afirmativo, Houston.
Começaremos a puxar Pete.
-O que é isso?
-Santo Deus!
Fomos desconectados.
Houston!
Perdemos contato.
Stuart, volte a fita!
COMANDO ESPACIAL
PENTÁGONO
-múltiplos objetos!
-Setor5-9.
-5 objetos não identificados.
-Tenho a tela cheia.
Várias rotas em direção
à costa do Atlântico.
Pode ser um
ataque de mísseis!
Sr. Presidente,
a nave Atlantis explodiu.
Quero três grupos!
Primeiro: mau funcionamento!
Revejam as fitas. Investiguem.
Pode ser um defeito.
Segundo: quero que o NORAD
rastreie todo lixo espacial.
Quero que verifiquem
e, depois, verifiquem de novo.
Terceiro: imprevistos.
Qualquer coisa, certo?
Big Ross, vá acordar
11 mil pessoas.
-Walt, ajude-o.
-Vamos!
Karl! Karl?
Seu pastelão de carne
está na mesa há 10 horas.
Quero o divórcio.
Dottie, descobri
algo importante.
Não sei o que é,
mas está queimando.
Pegue minha agenda.
Ligarei para os caras da NASA.
Com licença! Está escrito
"Escrava de Karl" em mim?
Pegue a agenda de telefone!
Vá pegar minha agenda!
O Comando Espacial diz
que ninguém lançou mísseis.
Devem ser pedaços
da nave na atmosfera.
Deve ser o Papai Noel.
Até a confirmação definitiva...
Ficaremos sob alerta 3.
Eu e você, Little Richard!
Nós dois faremos sucesso!
E para valer! Não vou andar
nisto aqui o resto da vida!
Vou ter uma moto, cara.
Vamos viajar com estilo!
Cuidado! Aposto que
nem param para comer!
Calma, Little Richard.
Pedalei muito. Quer fazer cocô?
Interrompemos a programação
para uma notícia especial.
A nave Atlantis
explodiu às 3h47...
de maneira inexplicável.
Os oficiais da NASA...
É o meu Godzilla! Solte!
Não faça isso com ele!
Qual é a sua?
Ele quer comer meu Godzilla!
O que vai fazer, nanico?
Ataque, Richard!
Se não fosse cristão...
chutaria seu traseiro gordo
e comedor de abacaxi!
Porque estamos parados?
Porque aqui é Nova York.
Tudo pode acontecer.
Pelo jeito, pode ser
uma bomba terrorista...
Alguém baleado
ou esfaqueado.
É dia de pagamento.
Pode ser suicídio. Sim?
-Quero fazer compras.
-Também quero!
mas não vamos a lugar
nenhum com este trânsito.
Little Richard?
Já vou, Little Richard!
Aguente firme,
Little Richard!
Não se preocupe.
Vou tirá-lo daí.
Tudo bem, amigo?
Segure firme!
Liguem para emergência!
- A tela está cheia.
- Estão em toda parte!
Atravessam a atmosfera
da Finlândia à costa dos EUA.
Vejam!
Estamos em guerra!
Saddam Hussein
está nos bombardeando!
Vamos!
Vamos nos concentrar.
Precisamos calcular a trajetória.
- Levaria uma semana.
- Descubram!
Quero saber se acabou
ou se o pior está porvir.
Gal. Kimsey ao telefone.
Fomos atingidos da Finlândia
à Carolina do Sul.
Sabemos que não são mísseis.
O que é isto?
Uma chuva de meteoros.
Foi o que atingiu a nave.
O presidente está na Força
Aérea Um e quer respostas.
Terminou?
A NASA está cuidando disso.
Quando soubermos, avisaremos.
Karl, leve o tempo que quiser.
Sim, senhor, é o primeiro a ver.
Primeira coordenada,
12 e 39, certo?
-O FBI confirmou a localização.
- Ele viu uma explosão.
Escute, Karl, é ultra-secreto!
Sou aposentado pela marinha.
Sei o que é secreto.
mais uma coisa.
-Quem descobre, batiza?
- Exato.
Quero batizar de Dottie,
o nome da minha esposa.
Ela é chata, rancorosa
e não há escapatória.
Quanta gentileza.
É o diretor de vôo espacial.
Quero o Hubble operando!
Entendido.
Acionem o Hubble!
É enorme.
Anomalia às 16h43.
E a anomalia às 16h58.
FORÇA AÉREA 1
Aqui, a anomalia às 17h.
Chega de falarem anomalia!
O que é esta coisa?
- Um asteróide, senhor.
- De que tamanho?
- Estimamos que seja 97,6...
- Do tamanho do Texas.
- Dan, não vimos isto chegar?
-A verba para este fim...
Só nos permite
rastrear três por cento do céu.
Desculpe a expressão,
mas é um "baita" céu.
- E os asteróides de hoje?
-São insignificantes, como bolas...
carros pequenos, essas coisas.
- Ele vai nos atingir?
- É o que estamos investigando.
-Que tipo de dano vamos...
- Dano?
Total. É a destruição global.
O fim da humanidade.
Aonde cair, nada sobreviverá.
Nem mesmo bactérias.
Meu Deus! O que faremos?
Temos 18 dias
antes que atinja a Terra!
SUL DO MAR DA CHINA
- Olá!
- Bom dia!
Parem a perfuração!
Olha a frente!
Essa passou perto!
Todo ano eu lhes dou
50 mil em doações!
- Porque estão bravos, Chick?
- Acham a perfuração ruim.
Sabe quanto diesel
aquele barco queima por hora?
Achei algo interessante.
O poço dois perfurou 54m ontem.
- A quem devemos agradecer?
- Duas chances, mas basta uma.
Porcaria, A.J.!
AJ.!
A.J. ,você está aí?
Perfeito! Na cama! Levante.
-Queria me ver?
- Estava procurando você.
- Está bravo. Posso ver.
- Não estou bravo.
Já me viu bravo.
Estou mais que bravo.
- Não mandei fechar o 2 ontem?
-Tive um palpite...
Preste atenção.
Um dia, quando crescer,tiver
sua própria firma de petróleo...
e 8 milhões investidos
em um contrato...
pode fazer o que quiser
com suas idéias idiotas.
Enquanto for Harry Stamper Oil,
vai me obedecer. Entendeu?
- Entendi.
-Quero ouviras cinco palavras.
Eu não farei isso novamente.
Sou um tolo. Foi burrice.
Fui um idiota.
Sei que a firma é sua...
-O que está havendo?
-Como? Estraguei tudo. Exagerei.
- Há quanto tempo está aqui?
-Cinco anos maravilhosos.
Nunca se desculpou tão rápido.
E vou descobrir por que.
Estou mudando. Quero aprender
com você. O que Harry faria?
Estou sem palavras.
Posso explicar.
- Pode explicar?
- Posso.
Quero ouvir.
Porque não fica aqui?
Grace?
Oi, Harry.
Já pedi para
chamar-me de pai.
- Desculpe, Harry.
- Levante e vista-se.
Espere aqui. Volto logo.
Quero todas as estratégias
sobre colisões de objetos.
Qualquer idéia, programa
ou rabisco no guardanapo.
Sempre criticaram a NASA.
Hoje, mostraremos a todos.
Sabia disso?
-Você sabia.
- Não, não sabia.
Onde está Harry?
Eu entendo, está bravo.
Quem não estaria?
- Ele vai atirarem você.
- Não, não vai atirar...
-O que deu em você?
- Faça as pazes com Deus, A.J.!
Está armado!
Está atirando em mim!
Harry, não tem graça!
Vamos conversar, Harry!
- Isto é coisa séria?
-muito séria.
-O que foi?
- Está atirando em mim!
Quando ele chegar,
bata nele!
Prometeu ao pai de A.J.
que cuidaria dele.
Atirar não é cuidar.
- Largue a arma, chefe.
- Não se meta. Saia da frente.
Só quis dar uma
vantagem ao meu colega.
Não vai querer matar
o melhor homem da equipe.
Não vou matá-lo.
Poderá trabalhar com um pé só.
Lembra de Frank?
Tinha só uma mão.
mas não era tão bom.
Harry, largue a arma!
Está maluco!
- Vista-se e saia da frente!
- Não pode controlar minha vida!
Certo. Roupa.Agora!
Pode parar!
Foi engraçado, mas não é mais!
- Harry, isto é ilegal.
- Estou temporariamente louco.
- Pareço louco para você?
- Bem...
Harry! Acalme-se!
Espere, Harry.
De homem para homem,
Falo sério.
- Eu a amo.
- Resposta errada!
Está ficando perigoso.
- Pare!
- Pare, Harry!
-Abala só ricocheteou.
-Tem graça até alguém se ferir!
Mandem beijos!
Os clientes estão chegando!
Em 1974, achamos que
um meteoro ou asteróide...
Quero alguém que tenha bebido
menos cafeína. Traduza, doutor.
Nosso plano é usar
um gerador a laser...
e atingir o objeto
até o ponto de fratura.
É como atirar
de um trem de carga.
Tivemos a idéia de pousar
uma nave e abrira tela solar.
Teremos um protetor e o vento
solar será absorvido por ele.
Rapazes! Queremos algo realista.
Temos 18 dias!
São 431 horas,
15 minutos e 18 segundos.
Tempo é um luxo
que não temos. O que foi?
A.J. é escolha minha,
não sua!
Ele tem a sua idade. Não é
escolha, é falta de opção.
Não tem o direito
de me dizer o que fazer!
Ser seu pai não conta?
- Não muito.
- Desde quando?
Desde que fiz 10 anos e
fiquei mais madura que você.
Desde que mamãe foi embora.
Porque não aceita?
Sei que sofre de imaturidade
e o perdôo por isso.
Posso ser imaturo,
mas ainda sou seu patrão.
Voltará com a equipe hoje...
e estará no escritório
segunda-feira, entendeu?
Ok. Eu me demito.
Não pode se demitir!
Preciso de você!
Porque está sorrindo?
Estou com A.J.
há mais de 5 meses.
Hipócrita! Já lhe impedi
de fazer algo?
E me impedir de viver?
Quando menstruei, Rockhound
foi comigo comprar absorvente...
e me ensinou como usar!
Só expliquei.
Não mostrei a ela.
Brinquei com aferidores
de titânio ao invés de bonecas!
Aprendi sobre flores e abelhas
com as tatuagens de Freddy!
Cresci entre os rapazes
e, agora, está chocado...
porque me apaixonei por um!
Quem é o hipócrita?
Vejam os canos ali.
Escute, Grace...
Você vai escutar.
Eu cresci!
Pela proximidade do asteróide,
nenhum plano dará certo.
Por que não lançar 150 ogivas
Nucleares para destruí-lo?
- Péssima idéia.
- Falei com você?
Dr. Ronald Quincy, o melhor
pesquisador do mundo.
Deveria escutá-lo.
General, considerando o alvo,
sua composição, dimensões...
e velocidade, poderia lançar
quantas ogivas quisesse...
que ele continuaria seu trajeto.
Os consultores científicos
do presidente sugerem...
que uma explosão nuclear
alteraria sua trajetória.
Conheço os consultores dele.
Estudamos juntos no M.I.T.
Numa situação destas...
não vai querer conselhos
de quem tirou C em astrofísica.
Os consultores do
presidente, estão errados.
Eu estou certo.
Atingir o asteróide
na superfície não adiantará.
Imagine um fogo
de artifício na sua mão.
Você acende,
e o que acontece?
Queimará a mão, certo?
mas, se acender
e fechar o punho...
sua esposa abrirá o catchup
para você o resto da vida.
- Ele deve explodir por dentro?
- Exatamente.
-Como?
- Perfurando.
Traremos o
melhor perfurador.
Harry! Venha aqui!
Demos sorte!
Chamem A.J.!
Temos problema com um cano!
Agora!
Vamos puxar o cano!
É um bolsão de gás!
Não disse? Sou sortudo
ou apenas um gênio?
Tive motivos para fechar!
A válvula de redução estourou!
Fechem a válvula dois!
Grace!
Tire os clientes daqui!
Saiam!
Chick, tire
todos daqui agora!
Tenham cuidado!
Desçam logo!
Desça daí, Chick!
Desçam!
Vários indicaram
o mesmo homem.
Já trabalhou em
todos os tipos de solo.
Onde não podia ser perfurado,
ele perfurava.
-Todos bem?
-Achamos petróleo!
Alguém podia morrer.
Quer isso na consciência?
- Positivo! É o melhor!
- Positivo.
Está despedido.
Quem é Harry Stamper?
Sou eu. O que houve?
Gal. Montgomery, Comandante
da Força Aérea do Pacífico.
Vim a mando
do Secretário de Defesa...
sob ordens diretas
do Presidente dos EUA.
É questão de
segurança nacional.
Entre no helicóptero
e sem perguntas.
Foi Willy "maluco"
quem armou isto?
Não conheço Willy "maluco".
Isto é coisa séria.
- Harry?
-O que é?
-Juro. Ela não me disse a idade.
- Está tudo bem. É comigo.
Esqueça!
Eu vou...
mas sob uma condição.
Terei que levar minha filha.
-O que eu fiz?
- Espere aí!
Fique aqui.
Chick, pague o pessoal
e libere-os!
- Sr. Stamper?
-Sim, Harry Stamper.
-muito prazer.
- Srta. Stamper.
Dan Truman, diretor executivo.
Em nome de todos, quero me...
Desculpar. Não sei
se agüentamos mais desculpas.
Estão se desculpando
há 18 horas e meia.
Que tal dizer logo por que
viemos ao Centro Espacial?
- É melhor falarmos a sós.
- Não tenho segredos para ela.
Se não contara ela, eu conto.
Porque não continuamos?
Quando o cometa atingiu
o cinturão do asteróide...
mandou os estilhaços para nós.
Por 15 dias, a Terra
será uma barraca de tiros.
Se o asteróide cair na água,
ele chegará ao fundo.
Serão bilhões de litros de água
fervente no leito do oceano.
Achamos que o impacto
será no Oceano Pacífico...
e causará uma onda
de 5 km de altura...
À velocidade
de 1.600 km por hora...
cobrindo a Califórnia
e destruindo Denver.
O fim do Japão.
A devastação da Austrália.
metade da população mundial
será incinerada...
e a outra, morrerá
com o inverno nuclear.
Inacreditável.
Bem, esta é a verdade.
E ele está chegando.
Vem em nossa direção
a 35.000 km por hora.
Nada poderá fugir dele.
Presumo que ainda
não avisou ninguém.
Ninguém sabe
e continuará assim.
Só nove telescópios no mundo
podem localizar o asteróide.
Controlamos oito deles.
É assunto confidencial.
Se a notícia se espalhar...
Haverá colapso no serviço
de atendimento público.
Tumulto, histeria religiosa,
caos total. Dá para imaginar.
As piores partes da Bíblia.
Seis bilhões de pessoas.
Porque me escolheram?
-Treinará a equipe enviada.
- Para o espaço?
Vão pousar no asteróide,
perfurar, instalar ogivas...
decolar e detoná-las,
se consertarmos o equipamento.
É um protótipo que fizemos
para o projeto de marte.
Vai reconhecer o equipamento.
Acho que deveria.
O projeto é meu.
Roubaram do
Registro de Patentes?
-Quase isso.
-Vejamos se entendi.
Foram me buscar
porque roubaram meu projeto...
Não entenderam as plantas
e fizeram "nas coxas", é isso?
- No espaço, patentes não...
-Cale a boca, Quincy.
Isto não vai mais para marte.
Vamos tentar salvar o planeta.
Precisamos saber qual é o erro.
Disse que ficou mal construído?
Disse que fizeram "nas coxas".
Primeiro, inverteram
o sistema de fluxo. Já sei.
Arrancaram os rotores
e não sabem por quê.
- Exato.
- É que as cames estão erradas.
-Quem opera esta coisa?
- Estão ali.
- Estão treinando há 8 meses.
-Oito meses?
-Quase isso.
- Puxa vida!
É a equipe que irá ao espaço,
mas preciso que os treine.
-O que diz, Sr. Stamper?
- Perfurar é ciência, uma arte.
Sou da terceira geração
de perfuradores.
Fiz isto a vida toda
e ainda não sei tudo.
Foram me buscar, porque
disseram que eu era o melhor.
Sou o melhor porque
trabalho com o melhor.
Se não confia em seus homens,
está ferrado.
Se quiser mandar esta equipe
Para o espaço, tudo bem.
Devem ser ótimos astronautas,
mas não conhecem perfuração.
Qual é seu plano
de contingência?
- Plano de contingência?
- Deve ter outro plano, certo?
Não temos. Só este.
Isto é o melhor
que nosso governo pode fazer?
Vocês são da NASA!
Levaram o homem à lua!
São gênios!
Vocês inventam estas coisas!
Devem ter uma equipe
estudando este problema!
Quer dizer que não há
plano reserva...
e que esses oito caras
são a esperança do mundo?
Céus... Que droga!
Temos pouco tempo.
Vai nos ajudar?
-Só terão que perfurar?
- Exato.
- Nenhuma tarefa de astronauta?
-Só perfurar.
-Quantos homens quer levar?
- Duas naves com duas equipes.
-Quero levar minha equipe.
-Combinado.
- Então vai nos ajudar?
-Sim, senhor.
Obrigado.
Não confio em ninguém
para fazer isto.
Não, Sra. Kurleen.
Aqui é Harry Stamper!
Diga ao Bear
que Harry procura por ele!
Quando têm folga, eles somem.
Jabotis Kurleen Bear,
talvez o único negro...
com uma "Big Dog"
em Dakota do Sul.
Venham pegar
o "papai urso"!
- Max.
-Tem limite de peso na nave?
mamãe!
Que gracinha, Maxie!
-Comprou biscoito recheado?
- Fez algo ilegal de novo?
- Não, mãe.
- Maxie!
Juro, mãe, estou...
-Quero Rockhound.
-Seu apelido é "sabujo"...
porque é tarado.
Devem procurá-lo em todos
os bares de New Orleans.
Não é uma pedra e tanto?
- Há quanto tempo está casada?
- Duas semanas.
-Vê este diamante?
-Sim.
Não é diamante.
Aceita outra bebida?
-Senhor? FBI.
- Não, obrigado.
-Questão de segurança nacional.
-Sorte sua.
Vamos... agora.
Quantos anos tem?
Oscar Choi, "pirado",
mas um geólogo brilhante.
Possui um rancho
perto de El Paso.
Sr. Chick Chapple.
Joga dados no Caesar's Palace,
Las Vegas, Nevada.
- Finalmente!
-Charles Chapple? Fim do jogo.
Quem vai operara máquina?
Que tal Benny? Ele é bom.
-Só A.J. opera como eu.
- Disse que não confia nele.
Você disse que eu podia.
- Está no caminho certo, A.J.
-Ser dono tem suas vantagens.
Faço meu horário,
ninguém me atira na perna.
Trouxe alguma arma?
Que bom.
Vamos voltar à questão
sobre vir me pedir ajuda.
Então, há um serviço que...
o Sr. "Audácia e Determinação"
não pode fazer...
e precisa da minha opinião?
-mais ou menos.
- Não, é parecido ou é isso?
Temos um problema mesmo.
Sabe, Harry, quero ouvir
cinco palavras de você.
São elas:
""A.J., realmente o admiro.
Há muito tempo é meu herói
e respeito seu trabalho.
Estou emocionalmente abalado.
Deve passar de onze palavras.
Escute, que tal:
"A.J., sinto muito" e "amo você".
Não trabalharia com você
por serviço nenhum na Terra.
Falo sério.
Então porque veio?
Harry, qual é o serviço?
Max, como vai, cara?
-Tudo em cima?
- Ursinho Puff!.
O que foi, Harry? A NASA
achou petróleo em Urano?
Ninguém precisa ir.
Podemos ficar aqui na Terra...
e esperar o asteróide
acabar com tudo e com todos.
O governo nos pediu
para salvar o mundo.
Alguém quer dizer não?
Em 20 anos,
nunca o deixei na mão...
e não será agora.
Estou nessa.
- Não posso deixá-lo ir sozinho.
- Estou com você.
É algo histórico!
É uma baita atitude de herói!
Claro que estou nessa.
Não sou tão entusiasmado,
você me conhece, mas...
"Ao tele transporte, Scotty".
-Tudo bem, Max?
- Eu não...
O que você resolver.
- E você?
- Estou nessa.
muito bem.
Nós vamos.
Não quero ser
o interesseiro do grupo...
mas receberemos um extra
pelo risco?
Se queria
me tranqüilizar, esqueça.
Estou otimista. Chick ficou
6 anos na Força Aérea.
Temos roubo, assalto, prisão,
resistência à prisão...
até um agente-coletor da máfia.
Dois cumpriram pena!
-São os melhores no que fazem.
- Eu também e não sou otimista.
Gastamos US$250 bilhões
em defesa e aqui estamos nós.
O destino do planeta nas mãos
de um grupo de retardados...
a quem não confiaria
nem armas de brinquedo!
-Qual é o veredicto?
-Aceitaram.
mas fizeram algumas exigências.
- Por exemplo?
-São...
algumas coisinhas.
Não é grande coisa.
Por exemplo...
Oscar tem multas vencidas
e quer que sejam canceladas.
-56 multas em 7 estados...
- Eu digo a ele.
Noonan quer cidadania
americana para duas amigas.
Sem perguntas.
Max quer algumas
fitas de volta.
Não sei se dará certo.
Vejamos, o que mais...
Chick quer uma semana paga
no Caesar's Palace.
Poderiam nos contar
quem foi que matou Kennedy?
Bear quer ficar na...
"Casa Blanca"?
Casa Branca!
Ele quer ficar no quarto
de Lincoln no verão.
Coisas assim.
Claro, acho que podemos...
realizar... algumas delas.
mais uma coisa.
Nenhum deles quer
pagar imposto de renda.
Nunca mais.
Isto é para o "Mister Ed."?
Se me espetar, espetarei
seu coração. Viu "Pulp Fiction"?
Diga que pode enxergar
Vamos perdê-lo! Afastar!
- Freddy, está tudo bem?
- Pareço estar bem?
Não é tão ruim.
Pinica um pouco.
Sr. Chapple, é o próximo.
moça, só vim
aqui para perfurar.
Eu também!
O triglicérides está alto
e o colesterol mais ainda.
Desista do torresmo, Urso Puff.
- E da costelinha.
-Vejam isto!
mostre o traseiro!
Ao menos estão
de bom humor.
moleza.
Quer comparar? Aos 12 anos,
ganhei o Prêmio Westinghouse.
Aos 19, uma publicação.
Aos 22, dois doutorados.
Química e geologia. Lecionei
quase 3 anos em Princeton.
É a sala mais desconfortável
na qual entrei.
Porque faço isto? Pagam bem,
viajo muito e uso explosivos.
Exame psicológico? Tudo bem.
Fico louco com quem pensa...
que Jethro Tull
é um integrante da banda.
Quem é Jethro Tull?
meu prato favorito: miúdos.
Coração, pulmão, fígado.
Cozinhe no bucho do carneiro.
Faz crescer pêlo no traseiro!
Não estou louco. Só emotivo
com tudo que me disse, cara.
Depois que acabarmos,
pode me dar um abraço?
A ciclope está me irritando.
-Acha que agüenta?
-A missão eu agüento.
mas não sei se agüento
esta sala!
mulher de seios grandes.
mulher de seios médios.
Harry me criticando.
Harry dizendo
que não sou bom.
Harry me proibindo
de casar com sua filha.
Valeu. Agradeço.
- Desabafe.
-muito bom.
No colegial,
feri a cabeça gravemente.
Parece com você.
Com seios.
-Agüento.
- De novo.
Agüento!
"Home run"! Os Cubs
vencem o campeonato!
Reprovado, reprovado,
veementemente reprovado.
A análise toxicológica revelou
quetamina, um forte sedativo.
-Sedativos são muito usados.
- Este, só em cavalos.
Os rapazes são grandalhões.
São 18 meses para preparar
psicologicamente...
pessoas pré-selecionadas
para uma viagem espacial.
Observamos ampla variedade
de agressão territorial.
Podem sobreviver fisicamente
à viagem? Basta saber isso.
Pessoalmente, não sei
como sobreviveram aos testes.
APROVADO
Falando em "A Coisa Errada"...
Bom dia.
Sou o Cel. Willie Sharp.
Além de pilotar um x-71
até o asteróide...
vou ensiná-los a lidar com
os rigores do trabalho espacial...
para não perderem a razão
no asteróide.
Astronautas treinam anos.
Vocês têm 12 dias.
Alguma pergunta inteligente
antes de começarmos?
O que é um x-71?
São os primeiros
civis a verem.
Chamamos de x-71. Um projeto
secreto com a Força Aérea.
Esta e a outra, em Vandenberg,
irão amanhã para a Flórida.
Achei que deviam conhecer.
Naves: Freedom e Independence.
O revestimento impenetrável
com liga de titânio...
faz dela a nave espacial
mais sofisticada e resistente.
O Cel. Davis e o piloto Tucker
comandarão a Independence.
O Cel. Sharp e
a piloto Watts, a Freedom.
Grubere Halsey cuidarão
do armamento nuclear.
De qualquer forma...
achei que deveriam
se conhecer.
Bem-vindos à área de
treinamento antigravitacional.
Vamos nadar no asteróide?
É isso?
Aqui na NASA,
apelidamos de Tatu.
Será readaptado
para a perfuradora.
Chega a 800 cavalos
na gravidade zero.
Podemos olhar?
Elimine os tubos de borracha.
Exclua todos.
Veja os deslocadores
de baixo curso!
Quincy! Alguém pode
dizer o que é isto?
Uma concha para sorvete?
Quanto custou? US$400?
É a pior equipe que vejo
na minha carreira militar.
O vôo espacial será
uma agressão a vocês.
Darei uma demonstração.
A NASA tem os melhores
pilotos do mundo.
Seus olhos
vão encostar na nuca.
Seja bonzinho.
É minha primeira vez.
Só quero dizer
que tenho medo de voar.
Vou torcer...
-voar de cabeça para baixo.
-O que há com você?
Vou esmagá-los até os ossos.
Quando gritarem...
voarei ainda mais rápido.
Quero ir para o chão!
- E o resto da equipe?
- Bem...
Desculpe pelos restos
de costeleta no painel.
Vamos tirar raios-X
antes de fixar!
-Se pudesse, quem escolheria?
-Quem você acha que é?
Han Solo.
Se tem que escolher, sou Han.
E você, Chewbacca.
Chewie?
Viu "Guerra nas Estrelas"?
Vamos, apertem o passo.
Neil Armstrong, em 1969,
pulando na lua...
porque a gravidade
é menor que na Terra.
Será similar ao asteróide.
Observem.
Se algo for lançado
com força do asteróide...
vai continuar seguindo
pelo espaço sideral.
Só eu acho isto
ou Watts é mesmo gostosa?
Os novos trajes possuem
impulsor direcional.
Não vão pular
como Armstrong.
Bear!
-Algum problema?
- Não.
Expliquei como o impulsor
vai manter você no chão.
Se for chutá-lo nos testículos
e não souber usá-lo...
o que acontecerá?
Sairei flutuando.
Quando começaremos o treino?
30 seg. para porem o capacete.
Depois, vão cortar o oxigênio...
e saberão como é
estar no espaço.
Agora!
Despressurizarem 30 seg.
Ativar válvulas de velocidade.
Abrir canais de vácuo.
Vamos ao plano de vôo.
Evitem rir.
Sei que está fora de escala.
Lançaremos as duas naves
na terça, às 18:30h.
Após 67 min., irão atracar
na estação espacial russa...
e o cosmonauta Andropo virá
abastecê-los com O-2 líquido.
É o combustível. Depois,
viajarão 60 horas até a lua.
Só há uma chance
para pousar no asteróide...
e será quando ele passar
pela lua.
Usarão a gravidade lunar
para ativar os propulsores...
que os lançarão
ao redor da lua...
saindo atrás do asteróide.
Ultrapassarão a gravidade 11.
Lembro de um episódio onde
o Coiote senta no estilingue...
e se amarra em um foguete.
É o que vamos fazer?
Falo sério. Porque não
deu certo para o Coiote.
Lembra desse episódio?
Temos foguetes melhores
que o do Coiote.
Depois da manobra do Coiote...
estarão a 36.210 km por hora.
Os fragmentos da cauda
do asteróide...
serão liberados
pela gravidade da lua.
E irão pousar aqui. É isto.
Há locais de pouso
para cada equipe...
nos terrenos mais macios
que achamos.
Na NASA, não arriscamos.
Duplicamos os esforços.
Vence a primeira equipe
que atingir 244m.
O asteróide é grande, denso,
tem gravidade e poderão andar.
mas usem os impulsores
para facilitar o trabalho.
Digamos que conseguiremos
pousar. Como será lá em cima?
93 graus Celsius ao sol
e 93 graus negativos à sombra.
Desfiladeiros escarpados,
gravidade imprevisível...
erupções inesperadas.
Coisas assim.
O mais assustador possível.
Valeu. Bastava dizer isso.
Vão perfurar, instalar a ogiva
e sair. E o fator essencial.
Detonarão por
controle remoto...
antes do asteróide ultrapassar
este plano: a barreira zero.
Assim, os pedaços do asteróide
passarão direto por nós.
mas se a bomba explodir
depois da barreira zero...
-o jogo acabou.
-Apollo, aqui é Houston.
Ligar os foguetes.
Certo, os foguetes
já estão aquecidos...
- Harry! Tudo bem?
-Viu a Grace?
Está no hangar com A.J.
Espere! Disse Grace?
Entendi Bear!
Quer casar comigo?
Grace tem idade para votar.
Tem idade para beber,
casar e até se divorciar.
Escutem aqui, quando eu voltar...
quando acabar este serviço,
lidarei com isto do meu jeito.
Não estou torcendo por A.J.,
mas Grace não é uma menina.
Quero lápis e papel para anotar
suas brilhantes observações.
É sério. Enquanto viajamos
pelo mundo atrás de petróleo...
Grace cresceu e virou
uma mulher atraente.
- Ficou uma gata!
- Uma gostosona!
Estão falando da minha filha!
Sei muito bem o que ela é!
Só estamos dizendo
que a menina virou uma mulher.
Está descobrindo seu corpo
e explorando sua sexualidade.
Quer saber?
Isso é natural!
É 5 min. mais velho que ela.
Porque devo ouvi-lo?
Sei como é se sentir
desorientado pelos hormônios.
Sem ofensa, cara,
mas ajudamos a criá-la...
e nos sentimos como pais.
É verdade.
Não aceitarei que
ela case com um perfurador.
Ela é melhor que isso.
É melhor que todos nós.
LOCAL DE TESTE
DO TATU
Calma, Harry.
Farei uma demonstração grátis.
Cuidado!
Duas equipes para as naves.
A.J. cuidará da Independence
com Oscar, Beare Noonan.
Cuidarei da Freedom
com Chick, Rockhound e Max.
Após o pouso, teremos
8 horas para o trabalho.
Para provocara linha falha
temos que perfurar 244m.
É hora do jogo. Vamos para
a simulação debaixo da água.
Vamos lá, Independence!
Somos a equipe mais nova!
A equipe principal!
11 mil rotações por minuto!
Vamos confundi-los e simular
um bolsão de gás a 190m...
e ferrita sólida a 194m.
Vou inserir mais O-2.
Harry, vamos tirar.
Vou aumentar a torção.
muito bem, Bear.
Pode prender.
Vigie o tempo, Independence.
Harry, posso cuidar
da minha equipe?
Vai quebrar a transmissão.
Devagar.
Fique frio.
Vamos conseguir.
Está a 183m. Seu tubo é longo.
Diminua para 8.000 r.p.m.
- Não temos tempo.
- Diminua! Vai arrebentar!
Não quero
Romper a transmissão.
- Droga! 11 mil!
- Diminua,AJ.
Ajude sua equipe, Bear!
Um caubói astronauta.
- Harry, está ouvindo?
- Estou, Bear.
Não trabalha para Harry!
Deve me obedecer, Bear.
No asteróide,
fará o que eu mandar!
quero mais O-2 na turbina.
Vou chegara 11 mil.
Diminua,
vai estourar a transmissão.
A equipe é minha!
As r.p.m. estão ao máximo.
Sei o que faço, Bear.
A máquina vai conseguir.
Dará certo, acredite em mim.
-Sobrecarga na transmissão.
-A transmissão 1, quebrou.
- Filho da...
- O computador errou.
Sabe disso.
Fizemos a coisa certa.
Vamos reiniciara simulação.
Se quiser substituir alguém,
é agora.
Cuidarei disto.
Tire-os do tanque, Chick.
Quer voltar para casa
e ser despedido?
- Não. minha equipe agiu certo!
-Sua equipe?
Sua equipe
quebrou a transmissão!
O computador segue
normas de segurança.
A máquina que construiu
pode agüentar.
-Vai me ajudar?
-Cale a boca, A.J.!
Aqueles homens não toleram
impetuosidade ou exibicionismo...
com base na sua intuição,
ou atitudes heróicas. Entendeu?
- Responda, A.J.!
- Entendi!
Quero folga para meus
homens amanhã à noite.
-Como assim?
- Folga.
Ficarão ausentes 10 horas.
Depois, irão para Kennedy.
Não podemos. O risco é grande.
Podem se ferir ou abrir a boca.
Podem estar estressados
e esquecer o que devem fazer.
Viu o que aconteceu.
Podem ter um colapso nervoso.
Não pediram para estar aqui.
Amanhã, pode ser
a última noite deles.
Não é muito pedir
que vejam suas famílias.
- Não podemos permitir...
-Tem família, coronel?
- Duas meninas.
- E não quer estar com elas?
Não pedi. Estou comunicando.
Providencie isso.
É uma quantia alta.
Porque não confere?
Parece um maço de 100 mil.
São 60% de juros. Pague tudo,
ou vou arrebentar sua cabeça.
Terá a grana de volta.
Parece doente.
Não vai morrer agora, certo?
Não mais do que você.
Obrigado, Vic.
-Sabe o que eu acho?
-O quê?
A bolacha com formato
de bicho não é bolacha.
- Por quê?
- Ela é doce e lembra biscoito.
E na bolacha de sal,
pode passar queijo em cima.
Não sei por que pensei nisso...
Você fala tão bonitinho!
Cena da bolacha de animal
no Canal Discovery.
Observem a gazela
pastando na planície.
Agora, a chita se aproxima.
Vejam como ela vigia a presa.
Agora, a gazela está
um pouco assustada...
e pode ir para o norte,
onde há alimento farto...
encontrado nos
picos montanhosos...
ou ir para o sul.
A gazela enfrenta
a maior dúvida do homem.
Norte...
ou sul?
Bem lá... embaixo.
Assistam semana que vem.
Amor?
Será que existe alguém...
fazendo a mesma coisa
neste mesmo momento?
Espero que sim. Do contrário,
de que adianta salvara Terra?
O que faz aqui?
Estava passando e vim aqui...
-Quem é ele?
- É um vendedor.
Porque não entra?
Obrigada.
Ele cresceu.
Não pode aparecer assim.
Foi decisão do tribunal.
Ele fica confuso.
Eu sei. Só...
queria me desculpar...
por tudo e...
dizer que arranjei algo.
É coisa importante e...
vai ficar orgulhosa de mim.
Pode me fazer um favor?
Pode dar isto a ele?
Não precisa dizer
quem deu, apenas...
Noonan, quer 10 mil?
Elas precisam fazer faculdade.
Adoro este lance
de astronauta.
É um bom trabalho. Faço
treinamento para astronauta.
Sou um especialista em missão.
-O que significa isso?
- Não sei.
Quem pensam que são?
Estão roubando a atenção!
Idiota, vá procurar sua turma!
-Vamos dividira mercadoria?
-Vá comprar um pescoço.
Sr. Carecão!
Ligue para a NASA!
Somos astronautas!
Somos todos astronautas,
policial.
Interferiu na segurança nacional!
Será despedido amanhã!
Direi à CIA e ao FBI!
Vai acabar como segurança
em loja de brinquedos!
Tchau, astronauta. Eu já vou.
Não vá. Vou para o espaço
e não sei se voltarei.
- Está a 48.280 km por hora.
-Onde será o impacto?
-Ásia Oriental, 11 minutos.
-Temos que avisar...
Quem? Todo o Pacífico sul?
TORNOU-SE PÚBLICO
O mundo todo sabe.
Diga que nunca
decepcionou alguém.
Nunca desisti.
Que tal?
É o suficiente.
Sabe de uma coisa?
Lembro de todos que foram
para o programa de astronautas...
no meu primeiro ano aqui.
Obrigado.
Fui para o programa
de engenharia. Fui obrigado.
Queria muito
ir para o espaço.
Queria ser um dos caras
com o nome no uniforme.
Estaria naquela nave
com você, se pudesse.
Não quer estar naquela
nave tanto quanto eu.
Boa sorte amanhã.
A morte de 50 mil pessoas
ontem, em Xangai...
Um satélite francês
localizou um objeto no espaço.
Estima-se que a
onda gigantesca terá...
CNN, ao vivo, da Flórida.
A NASA está em alerta militar.
Chama-se "destruição global".
O governo reluta em falar...
O Pentágono tem um projeto...
envolvendo a NASA
e uma missão espacial.
Os oficiais do Pentágono
se recusam a comentar...
aumentando as especulações
sobre um grave problema.
Um grupo de astronautas
chegou hoje à Flórida.
A NASA prepara-se
para um lançamento...
com as agências espaciais
da Rússia, Japão e França...
na maior "joint venture"
espacial da história.
DIA DE LANÇAMENTO: 12 H
PARA CONTAGEM REGRESSIVA
Recebi seu bilhete.
O que faz aqui, querida?
Só estou pensando.
-Quero pedir desculpas...
- Não precisa se desculpar.
Não deveria tê-la criado
nas plataformas de petróleo.
Não agi certo com você.
Está errado.
Adoro minha vida.
Amo minha vida e não o
culpo por mamãe ir embora.
Ela abandonou aos dois.
Amo você e não fale
como se não fosse voltar.
Prometa que vai voltar.
Diga que promete.
Prometo, Grace.
Vai dar tudo certo.
Se não for trabalho demais...
pode trazer meu noivo
de volta com você?
EM MEMÓRIA DOS QUE SE
SACRIFICARAM PARAOUTROS...
ALCANÇAREM AS ESTRELAS. A
ÁRDUAJORNADA LEVAA ELAS.
BOA VIAGEM PARA
A TRIPULAÇÃO DA APOLLO 1
O presidente falará
à nação dentro de uma hora.
EM PROL DA HUMANIDADE
Astronautas!
Vejo você em alguns dias.
Arrumei minhas malas
Estou pronto para partir
Estou em pé
Ô porta da sua casa
Odeio acordá-la
Para me despedir
Beije-me
Sorria para mim
Preciso saber
que vai esperar por mim
Abrace-me
Como se nunca me deixasse ir
Porque estou partindo
Em um avião a jato
Não sei quando voltarei
Partindo
Em um avião a jato
Não sei quando voltarei
Truman, são estes
que vão salvar o planeta?
- Sr. Frost, pronto para ir?
-Só um segundo.
Aquele garoto
não leva nada a sério.
Ele me lembra alguém.
-Vou casar com você.
- Pode apostar que sim.
Eu me dirijo a vocês hoje...
não como Presidente dos EUA...
não como chefe de um país...
mas como um cidadão
da humanidade.
Estamos enfrentando o maior
de todos os desafios.
A Bíblia refere-se a ele
como Armageddon...
o final de todos os tempos.
Entretanto, pela primeira vez
na história do planeta...
a raça humana tem tecnologia...
para evitar
sua própria extinção.
Todos vocês, orando conosco,
devem saber...
que tudo para
evitar este desastre...
está sendo feito.
A sede do homem
pela superação...
e pelo conhecimento...
cada avanço
no campo da ciência...
cada jornada arriscada
rumo ao espaço...
todas as nossas tecnologias
modernas e invenções...
até as guerras que travamos,
forneceram os instrumentos...
para lutarmos
esta terrível batalha.
Com todo o caos
da nossa história...
com todos os erros
e a discórdia...
com toda dor e sofrimento
no decorrer dos tempos...
- algo nutriu nossas almas...
-mãe, o vendedor está na TV.
E nos elevou acima de tudo.
Foi nossa coragem.
As esperanças do planeta
concentram-se hoje...
em catorze almas corajosas
rumando para o céu.
Não é um vendedor.
Ele é seu pai.
que a conclusão deste evento
possa ser vista por todos nós.
Boa viagem...
e boa sorte.
Tripulação da Freedom.
Tripulação da Independence.
Como se sente?
Considerando que nunca
senti tanto medo...
Lá em cima,
estará por sua conta.
-Se algo acontecer, quero...
- Eu sei, Harry.
Tentarei não decepcioná-lo.
Cuide-se, garoto.
Freedom está na ponte.
Sala de ignição, abastecimento
de oxidante finalizado.
Independence na ponte.
Atenção,2 horas
para a contagem regressiva.
2 milhões de litros
combustível, uma arma nuclear...
e 270 mil peças de encaixe,
feitas pelo menor preço.
Transmite confiança, não é?
-Tudo bem, Oscar?
-maravilha.
Sinto ansiedade e medo.
98% de ansiedade,
2% de medo.
Talvez mais. 98% de medo,
2% de ansiedade.
O que dá o maior barato
é essa confusão.
Não consigo saber.
Aperte bem.
Não quero cair.
Aperte até quase
impedira circulação.
Se o programa espacial
fracassar...
poderá trabalhar como
"massagista de tortura".
Diretores de vôo, quero
o sinal para o lançamento.
- Retrofoguetes, foguete auxiliar?
- Prontos.
-Comunicação? Trajetória?
- Pronto.
- Dinâmica? Veículo extra?
-Contato da Freedom?
- Pronto.
-Contato da Independence?
Senhoras e senhores,
chegou a hora!
Independence e Freedom...
aqui é da sala
de controle de Kennedy.
Um minuto para o lançamento.
Todos da tripulação...
fechem e travem seus visores.
Independence, controle falando.
Estamos na contagem final.
31 segundos. Prosseguirão
para a seqüência automática.
Testando força auxiliar.
Senhores...
são nossos guerreiros.
Que Deus os acompanhe.
Já são heróis.
Aproveitem a viagem.
20 segundos...
Ligar motor principal.
9, 8, 7...
4,3,2, 1.
Ignição do foguete auxiliar.
Vamos subir.
Já saímos.
Está indo bem, Freedom.
Tudo bem com a Independence.
3,2, 1.
Independence, ignição
do foguete auxiliar.
- Estamos subindo.
- Estamos ótimos, Houston.
Houston, a torre está livre.
São todas suas.
Atenção,
estão em nossas mãos.
- Motores funcionando.
- Fiquem de olho nelas.
Manobra de rotação.
Operando manobra
de rotação.
menos uma.
Independence,
pressão dinâmica máxima.
Entendido, Controle.
Ajustar foguetes auxiliares.
Pressurizar para desligar
motor principal.
Entendido.
Desligar motor principal.
Houston, é uma viagem e tanto!
Freedom, Houston falando.
Motor principal desligado.
Independence,
telemetria funcionando.
- Meu Deus...
- É o espaço!
É só o começo. Nem chegamos
ao espaço sideral!
Houston, já avistamos
a estação espacial russa.
Ligar retropropulsão.
Senhores, lembrem que
a estação russa está lá...
há 11 anos. A maioria de nós
não tem carro tão velho.
O cosmonauta está lá
há 18 meses...sozinho.
Não liguem se estiver
um pouco estranho.
-Acionaremos o retro propulsor.
- Podem tirar os trajes de vôo.
Houston, alô? Estação espacial
russa falando. Podem me ouvir?
Positivo, estação russa.
Aqui é Houston.
Vou acionar os propulsores.
-Aguardar.
-Certo. Não vou a lugar nenhum.
Autorizado.
Iniciar giro gravitacional.
Atingiu giro máximo de 40%.
Estou sentindo a gravidade.
Senhores,
acoplaremos em um minuto.
Ele ligou os foguetes para
simular gravidade. Vamos agir.
Vão sentir enjôo. Preparem-se.
Já estava na hora.
Não vomito há uma hora.
Iniciar fase 1 para acoplar.
-mudar para manual.
-Acionado.
30cm por segundo. Vamos
devagar para fazer certo.
6 metros...
3 metros...
Tudo bem no radar.
1,5 metro.
Travas acionadas.
Vamos ao combustível, pessoal!
Parece que está tudo bem.
Acoplagem temporária.
Preparar para desembarque.
Cuidado com a cabeça.
Vamos, Independence.
Coronel?
-Onde ele está?
-Tem alguém aí?
Sejam bem-vindos.
Não sou posto de gasolina.
É um laboratório sofisticado
e estou no comando.
Não toquem em nada.
- Preciso de alguém.Você.
-Vá com ele.
Depressa! Ande logo!
É importante vigiar
o medidor de combustível.
Positivo, Houston. Preparar
para transferir combustível.
A célula de combustível
é lá embaixo.
Lá? Que ótimo!
Conectar as travas seladoras.
Freedom à esquerda,
Independence à direita!
Vamos para a esquerda.
O medidor é à direita.
Fique de olho. 150: OK.
160: OK. 200: ruim.
Desastre na estação.
Se mostrar 200, chame Lev.
Se tiver 1 aqui, desligue.
Chame Lev e abaixe isto.
Tudo.
-O que é Lev?
- Eu sou Lev Andropov...
coronel da agência espacial
russa. Na Rússia, sou importante.
- Prontos para transferência!
-Já vou. Sem problema.
Você!
-Travado.
- Pronto para transferência!
Bombeando combustível.
Lev, a pressão está subindo.
Vamos ter problemas aqui.
Estamos on-line.
Transferência de combustível.
Não toque no meu tio!
Ele é o gênio da família.
200... Lev!
Alguém está me ouvindo?
Trabalhou numa usina nuclear.
Fazia a ponta da bomba.
A que escolhe Nova York
ou Washington, sabe?
Verificar mangueiras.
Há variação térmica.
Stamper,
verificar engate na nave.
Certo, desligar.
- Pessoal!
- Espere um pouco!
Que som é esse?
Pare!
O que foi?
Vamos! Temos vazamento!
Levem seus homens
de volta à nave! Agora!
Vamos sair daqui!
Temos faísca!
- Puxe a alavanca!
- Esta é a alavanca!
Coronel, vamos tirá-lo de lá!
A.J., depressa!
Rápido!
Desengate de emergência!
Fogo na célula de combustível!
Entre aqui!
A.J. está preso na célula!
Não vamos controlar!
Controle, aqui é Independence.
Percebi oscilações.
-malloy, o que há?
- Fogo na célula de combustível.
Forcem as travas
e saiam daí agora!
Desconectar mangueiras!
O que foi? Cortaram
o fornecimento de O-2?
- É um incêndio!
- Droga!
Max, entre aqui! Abaixe-se
e desconecte as mangueiras!
- Não! Está tudo em chamas!
-Vamos buscar a outra equipe!
Acionar localizadores pessoais.
Rastreando A.J. Está subindo.
Tarde demais! Voltem
para a nave! Vai explodir!
Coronel, temos que partir
ou vamos morrer!
- Espere! Ainda há um homem lá!
-Se abrira porta, morreremos!
Vazamento!
Evacuar a estação! Vamos!
Volte aqui!
Espere!
Aporta está quebrada!
Isolaram o fogo
na célula de combustível.
- É melhor lacrar.
- Estão voltando à nave.
Ainda ficaram dois homens lá.
Continue correndo.
A nave está a 23m.
E o resto da equipe?
-A.J. ficou lá!
- Não sairemos sem ele!
Não adianta.
É tarde demais!
- Por aqui! É a única chance!
- 100 graus abaixo de zero!
Prenda a respiração
ou congelará os pulmões!
Voltem para a nave!
Vedem a porta!
-Voltem! A.J. ainda está lá!
- Está tudo em chamas!
-São eles ou todos nós!
- Propulsores ao máximo!
-Vamos ser atingidos!
Lev, a porta vai estourar!
Vamos! Vai explodir!
-A.J. ainda está lá!
-Corte as linhas!
-Temos que partir!
- Depressa! Estamos quase lá!
Independence está sem A.J.
Vão fechara porta sem ele.
- Rastrear. Estão a 23m da nave.
-mande travara porta e partir!
- Fechara escotilha agora!
- Depressa!
Coronel, vem em nossa direção!
Temos que partir!
Depressa!
Vão travar a porta!
O fogo está chegando!
Feche a porta agora!
Vamos! Vamos!
Freedom...
a tripulação da Independence
está toda a bordo.
E temos um cosmonauta.
Estão com 90%
do combustível.
Foi radical, não?
Avisei para não tocarem nada.
mas são irresponsáveis.
Enquanto a consciência
do planeta é unificada...
focalizada na missão da NASA
que ocorre agora no espaço...
estamos na etapa final
da missão...
onde as naves se preparam
para dar a volta na lua.
Bom dia. Vistam os trajes.
Há um grande dia pela frente.
- 18 segundos para interrupção.
- Foguete auxiliar, confirmado.
Aqui é Houston.
Entendido, Freedom.
Naves prontas
para circundara lua.
- Estamos sem comunicação.
-Sem contato.
Gravidade 9,5 por 11 minutos.
Começaria a orar agora.
É agora que devemos segurar
firme e torcer para não morrer.
Preparar para o giro lunar.
Inclinação elevada.
Órbita lunar.
Espero que tenham feito
o testamento direitinho.
É para isto que treinamos.
Agüentem firme!
Preparar, 5, 4...
3, 2, 1.
- Era para ser deste jeito?
-Calma! Isto é normal!
Como pode saber?
-22.526 km por hora!
-Gravidade 4.
-Quanto isto vai durar?
-Gravidade 6.
-24.135 km.
- Estou muito pesado!
- Isto não é normal!
-Como assim, não é?
É bem pior!
- Gravidade 8. Agüentem firme!
- Não vou conseguir!
Vamos morrer!
12 minutos.
Ainda sem comunicação.
Está rápido demais!
Gravidade 10!
Velocidade máxima!
36.200 km por hora!
Restabelecemos o contato
com Freedom e Independence.
Sejam bem-vindos, pessoal.
Já avistamos o alvo, Houston.
Vêm aquilo?
Responda, Independence.
Precisam ver para acreditar.
Certo, vamos guiá-los.
Há muitos fragmentos?
Freedom, ligue o sistema
de manobra por radar.
Sistema acionado.
Segurem-se. Haverá turbulência.
Usando sistema de manobra.
Segurem-se!
Droga! Fragmentos!
MANOBRA EVASIVA
Utilizar foguetes auxiliares.
Houston, está ouvindo?
Há muita turbulência!
E fragmentos!
- Estamos entrando!
- Desceremos com dificuldade!
Independence, tente manter
o curso da área de pouso.
Há fragmentos demais!
Temos que escapar!
Negativo!
Fomos atingidos.
SOS! Perdemos
os propulsores principais.
SOS, Houston!
Perdemos os propulsores S.C.R.
SOS, Freedom!
Perdemos o controle e
vamos cair! Estão ouvindo?
Cuidado, Freedom!
Bateremos!
Usem o traje espacial!
Sigam para a unidade de carga!
Estamos caindo!
Houston, estamos caindo!
Perdemos o controle!
Não consigo colocar!
Boa sorte, Freedom.
meu Deus! É o fim.
Depressa! Entre!
Sharp, o que foi aquilo?
É a Independence?
A Independence está caindo.
Não vai conseguir.
Houston, Independence caiu.
Quando pousara nave,
inverter propulsores ao máximo.
-Obstáculos à direita!
-Aumente o sistema S.C.R.!
Agüente firme!
Houston, ultrapassamos
a área de pouso!
Checar sistema operacional
para garantir nossa saída daqui.
Danos no sistema elétrico.
Usarei o substituto.
Vedação do combustível: OK.
Vedação das máquinas
e da pressão: OK.
-Alguém ferido?
- Meu Deus!
Onde está a outra nave?
O que aconteceu?
Independence está
fora da tela.
Você é algum cyborg?
O que significa isso?
Você mesmo viu.
Estão mortos.
Responda, Freedom.
Houston chamando.
Vamos pedira Deus
que cuide dos nossos amigos.
Que descansem em paz.
Amém.
Temos 8 horas.
Vamos fazer o trabalho
e voltar para casa.
- Nada.
- Respondam. Watts, Sharp, alguém.
Houston chamando.
Responda, Freedom.
- Não deveria estar aqui.
- Não tenho para onde ir.
Vamos pegar os instrumentos
e ativar o Tatu.
Sistema de navegação
sem leitura.
-Sei onde estamos.
- Para trás.
Não temos sinal de rádio.
Vou ativar
o gerador auxiliar.
O sinal será fraco até
a energia principal voltar.
Estamos no segmento 2-0-2,
área 9, lateral 15-H-32.
Desconte alguns metros.
O Cap. América passou
42 km do local de pouso.
-Como pode saber?
- Porque sou um gênio.
Não há leitura
nos aferidores.
Parece que estamos
num campo magnético.
- Alguém quer saber por quê?
-Com certeza.
Íamos para a área 8
porque o termográfico indicou...
que a área 9 era ferrita sólida.
Significa que pousamos
numa placa de ferro.
Vocês ouviram. Usaremos o link
do satélite. Precisamos do rádio.
Deus, diga que
ainda resta uma delas.
Nenhum sinal da Independence.
Olá! Tem alguém vivo?
Alguém me ajude!
Onde você está?
Estou aqui.
Lev, não tem
mais ninguém vivo.
Eu sei.
Bear, onde está você?
Estou na nave, cara!
Você está bem?
Como estou feliz em vê-lo.
Nunca pensei que ficaria
feliz em ver sua cara feia.
Houston, está ouvindo?
Aqui é Freedom.
-Checar propulsores.
- Está ouvindo, Houston?
Prontos para continuar?
Aqui embaixo, no vale.
Isto parece um pesadelo
do Dr. Seuss.
Vamos ao satélite remoto.
A recepção será melhor ali.
Desçam Max.
Cuidado, há fendas grandes.
mais para a esquerda.
Rockhound, faça a
leitura do local plano.
Ferrita.
-A comunicação voltou. Aguardar.
- Na maior parte, ferro.
Detesto saber tudo. Não podia
ter lugar pior para perfurar.
Garanto que não deve ter
mais de 15m de espessura.
- Porque acha isso?
-Se tiver, estamos ferrados.
-Tudo bem, Max?
-Sim, estou fazendo o furo.
-Vire!
-metendo a broca nele.
Parece bom.
Estamos penetrando.
Traga mais luz,
estamos indo bem.
Nunca vi este
tipo de material.
Certo, vamos forçar!
- Harry, viu isso?
-Sim, vi. O que é isto?
- Perdemos um pedaço.
- Retirar!
Porcaria!
Torcemos a haste. Tire daí, Max.
Ótimo, segure assim.
- Isto é uma tragédia grega.
-Já vimos brocas quebrarem.
- Não depois de 3m.
- Nunca vi isso.
Agora,já viu.
-O que vai querer?
- Pegue o "juiz".
- Bear, Lev!
-Os três únicos astronautas.
Somos perfuradores
e não deveríamos estar aqui.
Não são astronautas?
Vou nos tirar daqui. Entrem.
- Por quê?
- Entre. Tive uma idéia.
Houston, aqui é Freedom.
Estão ouvindo?
A nave Freedom...
mostrem o vídeo.
Freedom falando.
Estão ouvindo?
-Graças a Deus, Freedom.
-Aqui é Houston. Pode falar.
Não os perca, Malloy!
Sharp, recebi uma transmissão.
Pousamos em segurança.
- Estamos na área...
-Onde eles estão?
Coordenadas: 15-H-32.
Quero tudo sobre essa área.
Rápido, antes de perder o sinal!
Problemas elétricos
e na antena.
Chamem a equipe mecânica.
Começamos a perfurar.
Vamos perdê-los.
Ponha no monitor 4.
- Capacidade de vôo: indefinida.
-Aumente o sinal.
Houston... Nós os perdemos.
Gruber, precisamos do contato.
mostrarei como se resolvem
as coisas de onde venho.
Segurem-se!
Encaixar.
Prepare-se, Max.Alinhar.
Pessoal, o tempo está passando.
Vamos logo!
Force menos!
mantenha em 25 r.PM! Vamos
meter a broca no asteróide!
Chick, mais força na turbina.
-Max, mais pressão aqui.
-Certo, chefe.
- Use roda dentada quatro.
-Vamos furar até o osso.
Depressa! Vamos nos atrasar!
Perfure! Perfure!
Arrebente este desgraçado.
-A transmissão emperrou.
-O que foi?
-Chick, ajude. Solte a garra.
-Abra isto!
Não está se movendo.
Não! Feche isso!
Não vai dar certo.
-Você está bem?
-A transmissão estourou.
Por favor, Deus...
só uma mãozinha.
É tudo que peço.
Estamos bem perto.
Ele deve ter ouvido.
má notícia.
Antes de passar pela lua...
a rotação do asteróide
era de 32 graus no eixo x.
Agora, vejam isto. A gravidade
lunar provocou rotação.
Está girando nos três eixos.
Não contávamos com isto.
-Altera a comunicação?
- Bastante.
Só temos mais 7 min. de contato.
Depois disso, mais nada.
- Porquanto tempo?
-A comunicação será impossível.
Tentamos restabelecer contato
com o satélite militar russo.
Até quando poderemos detonar
a bomba por controle remoto?
-O satélite Milstar envia o sinal.
-Quanto mais alto, melhor.
Se temos mais 7 min., podemos
detonar até 5 min. mais que isso.
Significa que, em 12 min.,
não poderemos mais detonar.
Devo informar o presidente.
Só quero lembrar
que estamos em um asteróide.
-Sabe o que está fazendo?
- Não. Quer saber?
Não tenho a menor idéia!
Este botão? Para que serve?
Só sei que caímos aqui,
perdi dois amigos...
e estamos a 40 km
da nave de Harry.
Não sabemos se está vivo
ou se a nave está avariada.
Só sei que há um sinal aqui
e vou nos levar até ele.
Vamos descarregar.
-O que foi?
- Nunca vi este tipo de metal.
Estragou duas brocas
e estourou a transmissão.
-Quanto perfuramos?
- Podia nos ajudar, coronel.
Tenho que fazer o relatório.
Devíamos estar a 61m.
Quanto perfuramos?
Seria bem mais se parasse
de questionar e nos ajudasse.
-Qual é a profundidade?
- Isso não importa, coronel.
Decidirei isso.
Devemos perfurar 244m...
em duas horas e meia.
Até onde fomos?
17,5m. Se não estiver ocupado,
talvez possa nos ajudar.
Coronel Sharp!
mantenham bem preso.
Voltarei logo.
Restabeleci contato. Câmbio.
A transmissão está bem clara.
Houston, estão ouvindo?
Usamos o link do satélite.
Mudança de transmissão...
20 minutos. Perfuração em 10h.
Peço conselho.
São 4h após a barreira zero.
O que é isto?
Profundidade zero?
De onde veio isto?
Com quem está falando?
Truman? Dê o telefone aqui!
É o que ocorre
quando se perfura.
Não se usa cartões
de tempo programado...
"só para o pessoal autorizado"!
Quem escreveu isto?
-Vamos perder contato.
- Ele me escutou? O que houve?
- Fim da comunicação.
- Como assim?
Perdemos contato
com o controle da missão!
Vamos ao compartimento
de carga ativar a transmissão.
Teve chance e não conseguiu.
Não conseguirá, entendeu?
Fique aqui, preencha
o cartão e supervisione.
Faça um relatório. Isso mesmo!
Faça o que quiser!
Eu e meus homens
vamos escavar este buraco.
Você e seus homens
são o maior erro da NASA!
- Perdemos contato.
-meu Deus...
As coisas não parecem boas.
Nem me diga.
Temos que retomar o contato.
Sr. Presidente,
é hora de tomar uma decisão.
Só temos mais 5 minutos
para detonar a bomba.
Kimsey falando.
Sim, Sr. Presidente.
Também vimos, senhor.
Talvez se esperássemos...
Dan,tire-os de lá.
Evacuar o local agora.
-O que está havendo?
-Ordens para anular o sistema.
O que é isto?
Protocolo de segunda ordem.
mas ainda não perfuraram!
Os consultores presidenciais
não acreditam nisso.
E perdemos contato com eles.
Só restam alguns minutos para
Garantir a detonação da bomba.
Se não fizermos isto,
podemos perder o controle.
O presidente devia despedi-los!
Se detonarmos a bomba agora...
vamos desperdiçá-la e perder
a chance de salvar o planeta!
CONFIDENCIAL - PROTOCOLO
DE SEGUNDA ORDEM
Preciso do rádio.
- Gruber, tente ao máximo.
- Entendido.
AUTORIZAÇÃO INICIADA
POR CONTROLE REMOTO
Entendo, presidente.
mas a questão é simples.
Precisa confiar em mim
porque entendo disto.
Garanto-lhe, se fizer isto,
matará todos nós.
Sim, senhor.
General,
ele quer falar com você.
Kimsey falando.
Sim, senhor.
Entendo.
As ordens são
para detonarem 30 seg.
Ainda não disse a eles!
É meu pai quem está lá!
Não deveria obedecer
e sabe disto!
Solte-a!
Sua chave, senhor.
Que Deus esteja com eles.
Diminua.
BOMBA ACIONADA
Acionaram o relógio
da bomba nuclear.
Santo Deus!
Sharp! Volte aqui agora!
Prepare a nave para partir!
- Ligou sozinha. O que houve?
- Protocolo de segunda ordem.
-O que é isso?
-O que significa?
-Que protocolo é esse?
Vão detoná-la da Terra!
-Como? Ainda não perfuramos!
-Temos que partir agora!
O que está falando?
- Ponham os capacetes agora!
-Como se desliga isto, coronel?
-Tenho dois homens lá fora.
-Tenho um. Vamos partir agora!
Max, Rockhound,
voltem agora para a nave.
- Podem estar a caminho.
- Não estão ou teriam falado.
Já os teríamos visto.
-Watts, câmara de compressão.
- Entendido.
Espere um pouco!
Como se desliga isto?
- Harry, está ouvindo?
- Há algo errado.
Tudo errado.
Nem devíamos estar aqui.
Eu sei. Vamos voltar.
- Não vou sem meus homens.
-Temos 2,5 min para partir.
Se não chegarem,
iremos sem eles.
Que tal simplificar?
Vamos desligar a bomba agora!
Se não estivera 244m, será
um show de fogos de artifício.
Isto virou
um pesadelo surrealista.
Wasler, está ouvindo?
É Truman.
Atenção, quero que
desconecte o uplink.
Dê tempo para nós.
Desligue a bomba agora.
- Não é minha decisão.
- E de quem é?
A ordem veio do presidente.
-O presidente não está aqui!
- Desligue isto agora!
mandei desligara bomba!
- Disse que não é decisão minha.
-Adivinhe?
Já tomei a decisão por você.
- Não!
- Pode detonara bomba!
O que faz com
uma arma no espaço?
CÓDIGO DE ACESSO
Vamos! Temos que parar
a bomba. Desligue o uplink.
Ela vai explodir.
Temos que sair daqui.
-Calma.
-Tudo bem, sargento.
Desligue a bomba.
- Deixe-nos terminar o trabalho.
- Deve detonar da superfície.
Tem 3 segundos para desligar,
ou terá que atirarem mim.
Depressa, Wasler!
DESCONECTADO
O que houve?
A detonação foi anulada.
Ganhamos dois minutos. Rápido,
insista na comunicação!
Você me trouxe até aqui para
Matar a mim e a meus amigos?
- Escute...
-Cale a boca, coronel!
Pode recomeçar.
Pode ter sido um aviso.
Acredito em você. Por isso
vai desmontar esta bomba.
muito bem, o que perdemos?
- Repita.
-Vamos.
Continue tentando.
Senhor, pare e desista disto.
Preciso do seu terminal agora.
- Estão reativando a bomba.
- Restabelecemos conexão.
Droga! Lá vamos nós de novo.
O que veio fazer aqui?
Porque sempre atrapalhou?
Para fazer a coisa certa
e vigiar o que faziam.
Pelo amor de Deus,
pense no que está fazendo.
Porque ouvir alguém que
está a 160 mil quilômetros?
Estamos aqui e ninguém
lá embaixo pode nos ajudar.
Se não fizermos o trabalho,
todos morrerão.
Um minuto.
Faço perfuração há 30 anos.
Nunca deixei de atingir
a profundidade que deveria.
E não será desta vez.
Vou atingir os 244m.
42 segundos.
mas não consigo sozinho.
Preciso da sua ajuda.
Jura por sua filha
que vai atingir essa marca?
Chegarei aos 244m.
Juro por Deus.
Vamos desligar esta bomba.
Firme? Pode tirar. Abra.
Tire todos. Para trás.
- Seqüência multicor.
- Debaixo?
- Nem todos os fios.
- Todos os fios!
- Temos estática?
- Façam um bom trabalho.
Firme... Agora,vamos!
Fio vermelho A.
Pronto! Vamos, corte logo!
- Negativo B. Pronto? E agora?
- Façam um bom trabalho.
- Reverter.
- É o que está ligado.
- Espero que seja.Agora!
- Vermelho ou azul?
Não lembro...
Azul.
Bom trabalho.
Aqui em cima é um porre.
-O relógio parou em 3 seg.
-Como?
Perdemos contato pelo rádio?
Novidades.
Captamos os satélites russo
e francês. O sinal está fraco.
Houston, estão ouvindo?
Pode falar, Freedom.
Houston, temos um problema.
Prometi à minha filha
que voltaria.
Não sei o que fazem aí, mas
temos um buraco para perfurar.
Depressa!
Temos trabalho a fazer!
Vamos, pessoal, sem desistir!
Como estão as coisas aí?
Ligara transmissão!
Voltamos ao trabalho!
Deviam fazer uma pausa
para ver isto.
É uma bela vista da Terra.
Pena que não voltaremos
- Lev, vê alguma coisa?
- Não.
Continue. Não vou desistir.
Segure-se, Bear.
maravilha... achamos
o Grand Canyon do asteróide!
Eu avisei que pegou
o caminho errado.
Que caminho?
Vê algum caminho aqui?
Quer saber?
Não gosto de ser negativo.
mas vê algo positivo nisso?
Faça um favor à humanidade
e cale a boca!
-Ouviu falarem Evel Knievel?
- Nunca vi "Guerra nas Estrelas".
-Vão indo muito bem.
-Qual é a profundidade, Max?
Estamos a 46m.
Vamos lá, caubói!
Saia da ogiva nuclear.
Estou imitando aquele cara
do filme, Slim Pickens.
Ele cavalga na ogiva
até o fim.
- Agora.
- Não viu esse filme, não é?
- Temos 200m para perfurar!
- Está bem!
Só queria sentir o poder
entre as pernas.
Chega de bombas!
Ainda tem bala naquela arma?
Watts disse que se o chutasse,
continuaria flutuando.
Desligamos os propulsores,
pulamos com isto e flutuamos.
Vamos rever o plano, Lev.
Desligar os propulsores
assim que pularmos.
Depois,vou religá-los
e pousaremos devagar.
- É isso aí.
-Vai dar certo?
- Não sei.
- Escute, minta para mim.
Digamos meio a meio.
Não, acho que...
70-30, 80-20. mas se der certo,
vocês dois serão heróis.
-Assim como eu.
-Que se dane!
Vamos pular
este desfiladeiro.
Em minha opinião,
é uma péssima idéia!
Só desligue quando
chegarmos à beira.
-Três...
-Vamos lá. Só quando chegar.
Dois, um!
Desligar!
Deu certo!
meu Deus!
Sou um gênio!
Espere um pouco.
- As rochas! Segurem-se!
- Vire para a esquerda!
Não consigo!
Estamos flutuando no espaço.
- Checar chave principal.
- Isso pode ser problema.
Chave ligada.
- Ligar propulsores agora!
- Ligando!
- O que foi?
- Não sei. Não funcionaram.
- Odeio esta máquina!
- Não tinha tudo planejado?
Quieto! Preciso pensar!
-Vou sair.
-Vai sair?
Sou o único astronauta treinado
e salvarei vocês, americanos!
Escute o que ele diz.
Depressa!
Estamos a 1,5 km do asteróide!
Só um instante. A mangueira
de combustível congelou!
-Talvez funcione agora.
- Não funcionou, Lev!
Desculpe, A.J., calculei
errado nossas chances.
- Estamos mais alto!
- Cuidado! mais rochas!
Segurem firme!
- Ligue os propulsores!
- Cuidado, Lev!
- Perdemos Lev.
- A.J.!
A.J.! Os propulsores!
Os foguetes ligaram!
-Segure-se, Bear! Vamos cair!
-Vamos bater!
Obrigado, Jesus. Grato, Senhor.
muito obrigado, obrigado.
- Agora sou um herói russo!
- Não disse?
- Sabia que daria certo!
- Boas chances.
Venha, Lev, entre!
Temos que ir!
- Rockhound, continue.
- Está tudo bem, Harry.
- Pode tirar.
- Travar, Chick.
Beleza!
Porque não
treinamos com isto?
muito legal.
Posso destruir sozinho
este asteróide.
Descansem, rapazes.
Assumirei daqui.
- O que foi isso?
- Rockhound.
Isto é mais que divertido!
É eletrizante!
Cuidado com a cabeça.
Desculpe, Harry.
Saiam da frente, rapazes.
Prepare-se para morrer,
asteróide!
- O que deu em você?
- É insanidade.
Perdeu a cabeça?
É demência espacial.
Harry, vigie seus homens.
Max, diminua e inverta a marcha.
Vamos tirar o tubo daí.
-O que foi?
-O chão está rachando!
Terremoto!
Desligue, Chick!
Desligue agora!
- É uma explosão!
- Atingimos um bolsão de gás!
A pressão está subindo!
Max, ponha o capacete!
Vai explodir!
- Estou cozinhando!
- Saia daí, Max!
É o fim!
Estou cozinhando!
Adeus, Max.
Cuide-se, amigo.
- O Tatu sumiu da tela.
- Acho que foi uma explosão.
Nenhum sinal do Tatu.
Vamos avisar Truman.
Dar as más notícias ao mundo.
Recebemos informações
de que a missão fracassou.
Tentaremos uma confirmação
para saber o que houve.
Fomos informados
por vários oficiais da NASA...
que saíam para ficar
com suas famílias...
que a perfuração
foi um fracasso.
Pode ser nossa hora final.
Vamos encerrar a transmissão.
que Deus nos abençoe.
- Objetos se aproximam.
- Foram rastreados.
O NORAD captou 4 na Europa.
Um cairá perto de Paris.
- Não há mais ordem social...
- Repórteres chegam...
A lei marcial foi implantada
em 42 países...
Assim que o asteróide
atingira barreira zero...
levará 3:57h
para colidir com a Terra.
Ordens do presidente. Pedirei
que saiam. Detone a bomba.
- Acha que não dará certo.
- O que acho é irrelevante.
- Devemos detonar agora.
- Certo.
- Eles ainda podem decolar?
- Assim espero.
Você os colocou nisto!
É a minha família!
Não quero ouvir
"assim espero"!
Adivinhem?
É hora de encarar o horror.
Vamos ver o fim da Terra
da primeira fila.
muito bem!
Harry, qual é o lance aí?
Sharp, tire a bomba de lá!
Temos que cavar um buraco!
Houston, não vão acreditar.
O outro Tatu chegou!
Atenção, pessoal.
Acalmem-se e concentrem-se.
- Equipe mecânica on-line.
-Queremos todos os dados.
Seu namorado voltou.
Harry! Vamos nessa!
Sentiu minha falta?
Tenho só 5 palavras:
"Estou feliz em ver você, rapaz!"
-São 6 palavras.
-Chick, desça-os.
Onde precisa cavar o buraco?
A perfuração recomeçou.
Podem perfurar 76m
em uma hora?
É melhor que o façam.
Traga o apoio, Bear!
Pressão ao máximo!
- Descendo o braço.
- Faltam 76m.
É a última transmissão,
a última broca.
Empurre com tudo.
Tivemos contato.
meta a broca, A.J.!
- Pronto, cara. Vamos.
- Lev, o eixo do motor da direita.
Houston, não posso checar
à seqüência de decolagem.
Isto é loucura! Venha aqui!
Pode me desamarrar, por favor?
Obrigado. O que está...
- O motor da direita!
- Como? Já vou!
Tire-me daqui! Só queria
me divertir antes de morrer!
- E a profundidade?
- 229m.
- Tiveram problemas.
- Os aferidores não param.
É uma ordem! Desligue!
Não podemos tirar agora!
Vai emperrar e não há tempo!
Vai estourar!
Foi assim que perdemos Max!
Sei o que falo! Podemos forçar!
Vamos marcar nosso ponto!
- É a última transmissão.
- Droga! Se quer confiar em mim...
ao menos uma vez,
que seja agora!
-Vai estourar!
-Sei o que faço. Confie em mim!
A decisão é sua.
Segurem-se. Vou forçar!
Forçar para valer!
- Profundidade?
-236m, 238m...
Isso! Bem no fundo!
- Bem no fundo, A.J.!
- 238m... Vamos!
- Vai conseguir!
- 241m...Vamos!
- 241m! 242m!
- mais fundo!
243! 243,5!
- Em cima!
- 244! 244,5! Harry!
Conseguimos!
- Legal!
- Conseguimos!
- Parabéns!
- Eu sabia, cara!
-Ainda falta descera bomba.
-Watts, têm 38 minutos!
Libere o buraco!
mais dois minutos!
Há um tubo torcido no buraco.
Vamos removê-lo
antes de descera bomba!
-Tudo pronto?
-Sim,tudo preparado.
Depressa, A.J.!
Estou fazendo o possível!
Há muito gás sob pressão.
Sentiu isso?
Preciso do buraco livre.
A bomba está quase pronta.
Quase terminei.
mais 15 segundos.
Isto é novidade.
- Esta coisa não gosta de nós.
-Sabe que viemos matá-la.
O que está acontecendo aí?
O que foi isso?
Droga! Já acabei!
-Você está bem?
-Tire-me daqui! É muita pressão.
Bolsão de hidrogênio!
Segure firme!
Proteja a bomba!
Cuidado, Sharp!
Gruber, saia daí!
Cuidado!
Acredita no que aconteceu?
- Sharp,você está bem?
- Estou.
Estou aqui.
Estou bem.
Perdemos Gruber.
Gruber morreu.
Vamos preparar a bomba
e dar o fora.
Essa não!
-Algum problema, coronel?
-O detonador remoto pifou.
A bomba pifou?
Só o detona dor. Deve ter
sido na tempestade de rochas.
Como vamos detoná-la?
Temos 18 min. até a barreira.
Temos más notícias.
O detonador remoto quebrou.
Alguém terá que ficar para trás.
É preciso dois para operar
a nave. Ou ficamos e morremos...
ou tiramos no palitinho.
Vamos ficar e morrer.
mas é minha opinião.
Vamos tirar no palitinho.
Ninguém vai tirar na sorte.
Vou ficar e resolver isto.
- Não aceito essa atitude.
- Ninguém perguntou a você.
- Besteira!
- Não vão ser voluntários...
para que eu volte
ao meu país...
como aquele
que não se ofereceu.
Vamos tirar na sorte para
ver quem vai ficar e "dançar".
Acham que estou louco, mas
queria esta responsabilidade.
muito bem.
- Posso fazer isto.
-Vamos tirar na sorte logo.
- Não vou tirar contra você.
- Eu vou. Dê o melhor de si.
Dê logo isto aqui.
Isto é bom ou ruim?
Puxa vida.
Todos temos
que morrer, não é?
Farei isto salvando o mundo.
Então vamos.
Temos 10 minutos, certo?
Ligue isto na bomba.
Levante, aperte e segure.
Só isto.
Levantar, apertar e segurar.
Não deve ser difícil.
-Até eu não posso errar.
-Vou levá-lo para baixo.
Pode me fazer um favor?
Diga a Grace...
que sempre estarei com ela.
Pode fazer isso?
Tudo bem, garoto.
Dê isto ao Truman. Faça
com que ele receba! Entre!
AR BLOQUEADO
É minha vez agora.
Harry! Não pode
fazer isso comigo!
É a minha tarefa!
Cuide da minha menina.
Essa é a sua tarefa.
Sempre o vi como um filho.
Sempre.
E ficarei orgulhoso
se casar com Grace.
Cuide-se.
-Amo você, rapaz.
-Também amo você!
Não, Harry! Espere!
-Adeus, filho.
- Não faça isto!
O que houve?
Aquele maluco e teimoso...
Foi uma ótima idéia.
Vamos, Sharp.
Tire nossa equipe daqui.
-Watts, ativar propulsores!
-Sentem e ponham os cintos!
Vamos, rapazes!
Apertem os cintos!
Injetando O-2 na tubulação.
Tudo em funcionamento?
Não acredito que vai
acabar assim. Você está bem?
Escapes de O-2 lacrados.
Pressão carregada.
Painel de controle: operando.
Houston, estão ouvindo?
Aqui é Harry Stamper.
- Sistema elétrico carregado.
- Oxidantes carregados.
Vamos decolarem 3 minutos.
Papai?
Oi, Gracie.
Oi, querida.
Sei que prometi voltar.
Não estou entendendo.
Parece que vou ter
que quebrar a promessa.
menti para você também...
quando disse que não queria
ser como você...
porque sou como você.
Tudo que tenho de bom...
aprendi com você.
Amo muito você, pai.
E estou muito orgulhosa.
Estou tão assustada!
Tão assustada...
Eu sei, meu bem. mas, logo,
não terá do que ter medo.
Fique sabendo que
AJ. nos salvou. Foi ele.
quero que diga ao Chick
que não conseguiria sem ele.
quero que cuide de AJ.
Gostaria de poder
levá-la até o altar.
mas eu...
irei visitá-la
de vez em quando, certo?
-Amo você, Grace.
-Também amo você.
-Tenho que desligar, querida.
- Não, pai!
Papai, não!
S.m.O. pré-ativado.
Escapes de O-2 lacrados
e pressão carregada.
O que está havendo?
Porque ainda não decolaram?
Já vamos, Harry.
Houston, S.m.O. pré-ativado.
Confirmado.
-Qual é o problema?
- Não sei.
-O que foi?
-Conserte agora!
Não temos tempo!
-O que foi?
-O que houve?
Aonde vai?
Vamos ficar, partir,
ficar, partir... Decidam-se.
Saiam daqui agora!
Têm menos de 3 minutos.
Vamos,Watts!
Acione a bomba, Harry!
Estamos com você.
- Emperrou!
- Não conhece os componentes!
Componente americano, russo...
É tudo feito em Taiwan!
Tem pouco tempo
para ignição, Freedom.
- Não temos ignição.
-Como assim?
-A nave está quebrada.
-Quebrada?
E fiquei encalhado aqui?
Pelo menos eu extravasei.
Freedom, ligue os motores.
O tempo está passando.
Vamos, ligue os motores!
menos de um minuto.
Não pensem que não detonarei.
Sharp, saia daqui!
A coisa está piorando aqui!
Sei consertar.Afaste-se.
Terei que afastá-la
se não sair.
Watts, ligue a nave!
A ignição deve ser agora!
Sharp, saia deste asteróide!
Estou avisando,
por favor, saia!
É assim que resolvemos
na estação espacial russa!
Porque não quero
mais ficar aqui!
Finalmente! Podemos voltar!
Ela conseguiu.
- Ignição!
-Vamos,Watts!
Reclame o quanto quiser,
desgraçado.
-Vamos sair daqui.
- Não temos tempo. Depressa!
Iniciar propulsores.
Dois, um, agora!
mais altitude! Vamos lá!
Propulsores ao máximo.
Obrigado, Harry.
Nave fora de alcance.
Não houve detonação.
Há algo errado.
Já passou muito tempo.
Um minuto para
a barreira zero.
Acione o botão, Harry.
Vamos voltar e fazer isto.
Não. Espere um minuto.
- Dan, ele está quase na barreira.
-Vamos, Harry, aperte!
Coronel! Estou pedindo
só mais um minuto!
Aperte o botão, Stamper!
Vamos.
Harry conseguirá. Sei disso.
Ele não sabe fracassar.
Vencemos, Gracie.
Aperte!
Detonação confirmada.
As metades passaram a 644 km.
As partes menores vaporizaram.
- Houston, estamos voltando.
- Entendido, Freedom.
Harry...você é o melhor.
Kennedy, já os avistamos.
E nunca foi tão bom.
Nunca contei a ninguém,
mas odeio voar.
Seria uma vergonha
morrer agora.
É fácil para você.
Devo 100 mil para um agiota
e gastei com uma "stripper".
mesmo? Isso é péssimo.
Kennedy, acionamos os flaps.
Suspensão ao máximo.
Bem-vindos, astronautas.
Pessoal, somos heróis agora.
Aquele incidente comigo
e a arma deve ficar entre nós.
Srta. Stamper?
Cel. Willie Sharp,
Força Aérea dos EUA.
Peço permissão
para apertar a mão...
da filha do homem
mais corajoso que conheci.
Olá, astronauta!
É o meu herói!
Quero ter "babies"!
Bem-vindo, caubói.
Harry queria
que ficasse com isto.
LIBERDADE
EM PROL DA HUMANIDADE
Ele queria?
www.moviesubtitles.org