A.I. -  INTELIGÊNCIA ARTIFICIAL
Isso foi após as calotas glaciais
derreterem pelo efeito estufa...
e os oceanos engolirem tantas
cidades litorâneas do mundo.
Amsterdã, Veneza, Nova York,
perdidas para sempre.
Milhões de pessoas
ficaram desabrigadas.
O clima se tornou caótico.
Centenas de milhões de pessoas
morreram de fome nos países pobres.
Nos outros,
a prosperidade foi mantida...
quando os governos do mundo
desenvolvido introduziram...
sanções que restringiam
a gravidez.
O que explica porque os robôs...
que não tinham fome nem consumiam
recursos além dos da fabricação...
tornaram-se um elo econômico tão
essencial à estrutura da sociedade.
Criar um ser artificial
foi o sonho do homem...
desde os primórdios da ciência.
Não só no início
da era moderna...
quando os nossos ancestrais criaram
as primeiras máquinas pensantes...
monstros primitivos
que sabiam jogar xadrez.
Vejam onde chegamos!
O ser artificial é uma realidade,
um simulacro perfeito...
com membros articulados,
fala articulada...
e provido de reações humanas.
Até mesmo reação à dor.
Como você se sentiu?
Irritada? Chocada?
- Não entendi.
- O que eu fiz aos seus sentimentos?
Você fez à minha mão.
Muito bem.
Eis o problema.
Tire a roupa.
Na Cybertronics de New Jersey...
o ser artificial atingiu
a sua forma mais elevada.
O “Meca” adotado
universalmente...
a base de centenas de modelos
a serviço da raça humana...
em toda a multiplicidade
da vida diária.
Já chega.
Mas não temos motivo
para nos congratularmos.
Nós, com razão,
temos orgulho dele...
mas o que conseguimos?
Sheila, abra.
Um brinquedo sensorial...
com circuitos comportamentais
inteligentes...
usando uma tecnologia
de sequenciamento neuronal...
tão velha quanto eu.
Eu acredito que o meu mapeamento
do impulso em um único neurônio...
nos permitirá construir um Meca
de um nível de qualidade superior.
Eu proponho...
construirmos um robô...
...que consiga amar.
- Amar?
Mas nós vendemos milhares
de modelos amantes todo mês.
Claro. Você é seu melhor
cliente, Syatyoo-Sama.
O controle de qualidade
é muito importante.
Diga- me:
...o que é o amor?
- O amor é semicerrar os meus olhos...
acelerar a minha respiração,
aquecer a minha pele e tocar...
E assim por diante.
Exato. Obrigado, Sheila.
Mas eu não falei de simuladores
sensuais, usei a palavra “amor”.
Como o amor de
uma criança pelos pais.
Eu proponho construirmos uma
criança-robô que consiga amar...
uma criança-robô que ame de
verdade os seus pais programados...
...com um amor sem fim.
- Um Meca que substitua os filhos?
Mas um Meca racional,
com uma resposta neuronal.
O que eu sugiro é que
o amor será a chave...
com a qual ele irá adquirir uma
subconsciência jamais alcançada.
Um mundo interior de metáfora,
intuição, raciocínio próprio...
...de sonho.
- Um robô que sonhe?
Como vamos realizar
essa façanha?
Ocorre- me...
que, com toda a animosidade
que existe contra os Mecas hoje...
não se trata apenas de criar
um robô que consiga amar.
A questão seria: será que
um humano conseguiria amá-lo?
A nossa será
uma criança perfeita...
sempre amável,
nunca doente, imutável.
Com todos os casais sem filhos
esperando em vão uma permissão...
o nosso pequeno Meca não só
abrirá um mercado novo...
como atenderá a uma
necessidade humana.
Mas você não respondeu
à minha pergunta.
Se um robô ama
verdadeiramente uma pessoa...
que responsabilidade essa pessoa
tem em relação a esse Meca?
- É uma questão moral, não?
- A mais antiga de todas.
Mas Deus não criou Adão
para que ele O amasse?
2O MESES DEPOIS
CRIOGENIA
“O bebê nasceu quando as primeiras
folhas de outono caíram.
Um menino. E o desejo
de Marion se realizou.
O menino tinha cabelos brancos...
e foi batizado como Martin,
o nome de seu avô.”
Dr. Frazier, prazer revê- lo.
Eu li um artigo do Random Bach
no “Jornal da Medicina Chinesa”...
- Olá, Mônica.
- ...sobre localizadores de vírus.
São antivírus microscópicos
sintéticos. Você leu?
Eu estou ouvindo.
Ela não sabe se deve chorar
a morte do filho ou não.
Após cinco anos, os seus
instintos lhe dizem o mesmo.
Mas a medicina nos diz o contrário,
que Martin está apenas latente.
Latente?
A dor dela não encontra alívio.
Henry, o seu filho pode estar
além da nossa medicina...
mas a sua esposa
ainda pode ser salva.
O processo de classificação
foi muito difícil.
Quase tão difícil quanto
construir o protótipo.
Dos nossos 2 mil funcionários,
poucos se qualificaram para o teste.
Iniciar.
Histórico profissional,
qualidade de vida.
Restaurar.
Dados internos.
Lealdade à empresa.
E, no caso deste homem...
uma tragédia familiar
que o qualificou.
Eu o verei.
Henry!
- Não me mate.
- Henry, o que está fazendo?
Eu te amo, não me mate.
A porta está fechada.
Gostei do seu piso.
Não posso aceitar isso!
Não há substituto
para o seu próprio filho!
Não precisa aceitar nem tentar,
posso devolvê-lo.
O que deu em você?
- Farei o que você quiser.
- Acha que posso simplesmente...?
- Farei o que você quiser!
- Eu não sei o que fazer.
Eu sei. Vou devolver à Cybertronics
amanhã de manhã. Acabou.
Ótimo.
Henry, você viu o rosto dele?
Ele é tão real!
- Mas ele não é.
- Não, não é.
- Por dentro, é igual aos outros, não?
- Quilômetros de fibras, sim.
Mas, por fora,
ele parece tão real...
como se fosse uma criança.
Um Meca criança.
Uma criança.
A confiança que a empresa teve
em mim, em nós, foi excepcional.
Há procedimentos obrigatórios,
caso você queria ficar com o David.
Se decidir ficar com ele,
há um protocolo de programação...
que consiste num código
de sete palavras...
que precisam ser ditas ao David
na ordem predefinida aqui.
Mônica, para a nossa proteção,
essa programação é irreversível.
O amor dele será gravado na memória
e ficará com ele para sempre.
Por causa disso, após a programação,
esse Meca não pode ser revendido.
Se os pais adotivos decidirem
não ficar com a criança...
ela será devolvida à Cybertronics
para ser destruída.
Tive de assinar um contrato
para poder trazer o David.
Você também precisa assinar, aqui.
Mônica, não programe
até ter certeza absoluta.
Seu tolo. É claro que
não tenho certeza.
Quer que eu durma agora?
Boa ideia.
Boa ideia. Mônica?
Bem, já é tarde.
Já passa das 9.
- Até que horas você fica acordado?
- Eu nunca durmo.
Mas posso ficar deitado
sem dar um “piu”.
Bem, esse pijama te serve,
a gente vem aqui de manhã.
Você me veste?
Eu vou sair, e vocês...
coisas de homens!
Levante os braços.
- É uma brincadeira?
- É.
Esconde- esconde.
Eu te achei.
O seu quarto é aqui.
Vá brincar.
- Eu te achei.
- Fora! Saia daqui!
E feche a porta!
LEMBRE-SE DE QUE O PROGRAMA,
APÓS ATIVADO, É PERMANENTE
INDELÉVEL E INALTERÁVEL
INSTRUÇÕES DE INICIALIZAÇÃO
- É uma brincadeira?
- Não, eu vou ler algumas palavras.
Elas não fazem sentido, mas quero
que você ouça assim mesmo.
E olhe para mim o tempo todo.
Pode fazer isso?
Posso, Mônica.
Sente a minha mão na sua nuca?
Sinto.
- Isso dói?
- Não.
Agora, olhe para mim.
Pronto?
Cirro.
Sócrates.
Partícula.
Decibel.
Furacão.
Golfinho.
Tulipa.
Mônica.
David.
Muito bem.
Será que eu fiz certo?
Para que essas palavras, mamãe?
Do que você me chamou?
Mamãe.
Quem eu sou, David?
Você é a minha mãe.
Que perfume bom.
- Adoro quando você usa isso.
- Ainda vai me amar quando acabar?
- Não.
- Pare!
Mas podemos nos casar de novo e
usar um perfume mais fácil de achar.
Precisamos ir,
estamos atrasados.
- Oi, David.
- Oi, Henry.
Nos acompanhe
até a porta, querido.
A minha sandália!
- Henry, a sua gravata!
- Eu sei, sou desajeitado!
- Você é mesmo!
- Ele fez a nossa cama.
Ele está se esforçando.
Ele faz de tudo para me agradar.
Ele prepara o meu café!
E me dá medo. Você nunca
o ouve chegar...
...ele aparece de repente.
- Ele é só uma criança.
Ele é um brinquedo.
Ele é um presente... de você.
David, quando sairmos,
as janelas e portas se trancam...
não poderá sair do quarto,
mas, se quiser...
- Eu passei demais.
- Meu perfume está bom?
Não!
Mamãe?
Você vai morrer?
Bem, um dia, eu morrerei.
Eu vou ficar sozinho.
Não se preocupe.
Quanto tempo você vai viver?
Décadas.
5O anos.
Eu te amo, mamãe.
Tomara que você nunca morra.
Nunca.
Querida!
Já estamos deselegantemente
atrasados!
Isto era do Martin, meu filho.
O nome dele é Teddy.
Teddy, este é David.
- Olá, Teddy.
- Olá, David.
David, Teddy é um super brinquedo,
sei que vocês cuidarão um do outro.
Eu não sou um brinquedo.
Henry!
- Desculpe.
- O que estava fazendo?
Eu te falo no carro, vamos.
5O anos é muito tempo?
Acho que não.
David, eu atendo!
- Querido, me dê.
- Veja o que sei fazer.
Alô.
Sim, eu espero.
David, preciso usar o telefone.
Mônica, está me ouvindo?
- Deixe o telefone.
- Está ouvindo? Atenda o telefone!
- Vá brincar com o Teddy.
- Atenda! Minha nossa...
Henry, o que foi?
Como?
Quando?
Meu Deus.
David...
a coisa mais maravilhosa
do mundo aconteceu.
Este é o Martin.
O meu filho.
Martin, não!
Vamos testar para ver
para quem ele vai.
Vem cá, Teddy.
Vem cá, garoto.
Teddy! Vem cá.
Chame você também.
- Vem cá, Teddy.
- Vem!
- Vem, garoto.
- Teddy! Teddy! Vem cá.
- Vem, Teddy! Vem cá.
- Vem cá, Teddy.
Vem cá, Teddy.
Teddy, vem! Vem cá.
- Vem cá, Teddy.
- Vem, Teddy! Vem.
Mamãe! Mamãe!
Eles estão te maltratando, Teddy?
Ele era um super brinquedo,
mas agora está velho e idiota.
Você o quer?
- Sim, por favor.
- Agora você é o super brinquedo.
O que você sabe fazer?
Sabe fazer coisas incríveis...
como andar no teto ou na parede?
Antigravidade,
tipo flutuar ou voar?
- Você sabe?
- Não, porque eu sou real.
- Você consegue quebrar?
- Melhor não.
Estas coisas ficam mais legais
em pedaços. Sério.
Eu não posso.
Fique de pé.
Olha, eles te fizeram
maior do que eu!
- Quem fez?
- Eles, os fabricantes...
te fizeram mais alto.
Por que você não parece?
Pareço?
Não é legal como um boneco.
Você parece uma criança comum.
- Quando é o seu aniversário?
- Eu nunca fiz aniversário.
Bem, quando foi fabricado?
Sua data de fabricação.
Eu não lembro.
Tudo bem, qual é
a primeira coisa que lembra?
- Um pássaro.
- Que tipo de pássaro?
Um pássaro com asas grandes...
cheias de penas embaixo.
Você consegue desenhá-lo?
Consigo.
Parece um pavão.
- Sabe falar “pavão”?
- Pavão.
- Sabe falar “pi”?
- Pi.
Agora diga duas vezes, rápido.
Muito bem.
- Agora coloque as verdes...
- Pode ler para nós?
Deixe- me ver.
David vai adorar.
“Assim que o show terminou,
ele correu para a cozinha...
onde o carneiro que ele havia
preparado para o jantar...
assava no espeto
giratório do forno.
Quando ele viu que não havia
madeira suficiente para queimar...
ele chamou o arlequim
e o polichinelo e disse:
“Tragam- me o Pinóquio.
Ele está pendurado num prego.
Ele é feito de uma
madeira boa e seca...
e ele fará um bom fogo
para o meu assado.“
“Pinóquio trabalhou
até a meia- noite.
E, em vez de fazer 8 cestas,
ele fez 16.
Então ele foi para a cama
e adormeceu.
Ao adormecer, ele sonhou ver
uma fada, gentil e sorridente...
que o beijou, dizendo:
“Bravo Pinóquio...
por causa do seu bom coração,
eu perdoo as suas más ações.
Seja bom no futuro,
e você será feliz.”
Então o sonho acabou, e Pinóquio
acordou, cheio de espanto.
Imagine o quanto ele ficou surpreso
ao ver que não era mais um boneco...
mas um menino de verdade,
como os outros meninos.”
Josephine, claro,
pediu licença do trabalho.
Meu Deus.
Eu sabia que aconteceria.
Como sabia?
Eles se davam muito bem.
- Ela estava péssima!
- Ele nunca disse isso.
Mas foi porque...
Foi por causa dos cortes?
Não faço ideia.
Eles não me dizem nada.
- Eles têm problema de gordura?
- Eu também tenho.
- Não tem, não!
- Então olha.
- Isso é ridículo.
- Não sei.
Mas resta a beleza interior.
Você vai quebrar.
- Isso é ridículo!
- Exato.
- O trabalho está tão idiota.
- Nem me fale.
Ele come?
- Não tenho certeza.
- Você não pode fazer isso.
- O que está fazendo? David!
- Está no manual?
Martin, solte o garfo!
- Pare, David.
- David, para com isso!
Martin, você o está
provocando. Pare.
- Pare com isso, David!
- Vocês dois, chega! Parem, agora!
Pare!
David, pare!
- Tem saliva nos chips de código.
- Cheira a alho.
Devíamos inserir uma menta.
- Já localizou o serviço?
- Não toque na mercadoria.
- Está inundado aqui.
- Você estragou o seu corpo.
Espinafre é para coelhos,
pessoas e o Popeye.
Não para um menino- robô.
Tente inserir.
Não aí, nas bandejas inferiores.
Tudo bem, mamãe.
Não dói.
Desative. Está tudo desligado
no lado esquerdo.
- Mônica.
- Não, eu preciso...
Ainda tem, ainda tem.
Se você fizer uma coisa
realmente importante pra mim...
uma missão especial...
então eu vou dizer à mamãe
que eu te amo.
E aí ela vai te amar também.
O que eu preciso fazer?
Você precisa jurar,
depois eu conto.
Você precisa me contar,
depois eu juro.
Eu quero um tufo
do cabelo da mamãe.
Eu divido com você.
E, se você guardá-lo com você...
ela pode te amar ainda mais.
Como a princesa
no filme que vimos.
Quando ela guardou o cabelo
do príncipe naquele colar...
ele a amou.
- Podemos pedir a ela.
- Não, tem de ser uma missão secreta.
Vá até a cama da mamãe à noite...
e corte uma mecha.
Eu não posso, Martin.
Não tenho permissão.
Você jurou. Você disse:
“Me conte, depois eu juro”.
Não disse?
David!
Por que fez isso?
- Por que fez isso?
- Você vai machucá-lo!
- Vai machucá-lo!
Está machucando-o!
Você vai quebrá-lo!
Henry, eu queria que a mamãe
me amasse... mais.
- Meu Deus.
- O que foi?
Acho que cortei o olho.
Acho que está sangrando.
Vem cá, mostre.
É normal as crianças
terem ciúme e competirem.
Martin está em casa
há apenas um mês e...
é normal irmãos se desafiarem.
Ele fez uma brincadeira,
cometeu um erro...
ele é praticamente humano.
- Não pareceu, com a faca.
- Tesoura.
Era uma arma.
Por que fica imaginando
que ele queria me machucar?
E, como não sabemos a resposta...
ele vale o risco a você,
ao Martin, a nós como família?
Não te deixarei devolvê-lo,
sei o que aconteceria.
Pense nisso:
se ele foi criado para amar,
é provável que saiba odiar.
E, se levado a extremos,
do que ele é capaz?
Ponto!
Joga!
Vai!
Feliz aniversário, Martin.
Eu fiz isto para você.
- É ele? É o seu irmão?
- Tecnicamente, não.
- Ele é um Meca.
- O que é Meca?
Nós somos orgânicos,
você é mecânico.
Orga, Meca.
- Orga, Meca.
- Todd.
- Todd, chega!
- Nem sabia que eles faziam crianças.
- Você faz xixi?
- Não faço.
- Então mostre a coisa inútil.
Pessoal, chega!
Passe a mão.
- Parece de verdade!
- Que estranho!
- Parece real.
- Real demais.
Real como Meca.
Ele tem DAS?
- DAS o quê?
- “Das ist gut!”
Sistema de Amparo a Danos.
DAS.
É um sistema de alerta à dor.
O nosso empregado tem.
É para eles não enfiarem
as mãos no fogo.
Olhem. Fiquem olhando.
Não vou te cortar.
Não vai machucar.
Não vou cortar a sua pele.
Fale quando sentir.
- Me proteja, Martin. Me proteja.
- Me solte!
Me proteja.
Me solte! Mãe!
Mãe!
Me proteja. Me proteja.
Me proteja.
Henry!
Meu Deus!
- Ele não está respirando!
- Está sem pulso!
- Meu Deus!
- Vamos, respire!
- Vamos!
- Respire, respire!
- Põe pra fora! Muito bem!
- Graças a Deus!
- Ligue para o Frazier!
- Vamos levantá-lo.
David?
- Mamãe!
- Preciso conversar com você, certo?
Certo.
QUERIDA MAMÃE, COMO VOCÉ ESTÁ?
VOCÉ AINDA ME AMA?
QUERIDA MAMÃE, TEDDY ESTÁ ME
AJUDANDO A ESCREVER. AMO VOCÉS
QUERIDA MAMÃE, EU AMO VOCÉ
E O HENRY, E O SOL BRILHA
EU SOU SEU FILHO DE VERDADE E
ODEIO O TEDDY. ELE NÃO É REAL
EU SOU SEU FILHINHO E O MARTIN
TAMBÉM, MAS NÃO O TEDDY
Ficaram lindas.
Obrigada.
David, a gente podia passear
de carro amanhã, no campo.
Você e eu.
O que acha?
- E o Teddy?
- Sim, e o Teddy.
Obrigado, mamãe!
Muito obrigado.
Amanhã será só para nós dois,
está bem?
Aonde estamos indo?
Um lugar bonito?
São lágrimas de felicidade?
O que teremos no jantar?
- Você sabe que não come.
- Sei.
Mas gosto de me sentar à mesa.
David, eu queria...
Escute. Preste atenção!
David, escute.
Você não entenderá as razões,
mas preciso te deixar aqui.
É uma brincadeira?
Quando voltará pra me pegar?
Não voltarei, você terá
de ficar aqui sozinho.
Sozinho?
Com o Teddy.
Mamãe, por favor.
- Por favor, não!
- Eles vão te destruir, David.
- Vão te destruir!
- Desculpe eu me quebrar...
cortar o seu cabelo,
machucar você e o Martin...
Eu preciso ir!
- Pare!
- Desculpe.
Pare!
- Eu preciso ir agora.
- Mamãe, não...
Se eu virar um menino de verdade,
como Pinóquio, posso ir pra casa?
- Isso é só uma história.
- Mas ela conta a verdade!
Histórias não são reais!
Você não é real!
Escute...
Fique com isso, fique.
Não mostre a ninguém quanto tem.
Olhe, não vá para lá.
Olhe para mim! Não vá para lá,
senão eles te pegam!
Não deixe que eles te peguem!
Escute, fique longe dos mercados
de pele, longe de multidões.
Longe de qualquer pessoa. Só fale
com outros Mecas como você.
- Preciso ir.
- Por que quer me deixar?
Por que quer me deixar?
Me desculpe por não ser real.
Eu posso ser real para você!
Solte, David.
Solte!
Me desculpe por não ter
te contado sobre o mundo.
Eu estou com medo.
- De mim?
- É.
Que eu te machuque?
Eu acho... que você
tem medo de relaxar.
Acho que tem medo da felicidade.
E isso está começando
a me excitar.
Você está com medo
de ver as estrelas...
Patrícia?
Posso te ensinar a alcançá-las.
Tenho medo do que
você tem aí embaixo.
Posso ver como é primeiro?
É a sua primeira vez
com algo como eu?
- Eu nunca fiz com um Meca.
- Eu também não.
Tenho medo que doa.
Patrícia...
depois que você tem
um robô amante...
você jamais vai querer
um homem de verdade de novo.
São as marcas da paixão?
Está ouvindo essa música?
Você...
é uma deusa...
Patrícia.
Você mexe comigo por dentro.
Mas você merece muito mais
na sua vida.
Você merece...
a mim.
- Joe, e aí?
- Jane, o que manda?
- Olá, Sr. Williamson.
Coloque um “Não Incomode”
no 1O2, por favor.
Pode deixar.
Prontinho. Tome.
Joe?
Quando sair, abra o colarinho,
mostre a sua licença.
O mercado de pele
está na Barn Creek...
e os cães estão
caçando os ilegais.
Que bom que eu te vi.
Obrigado, Sr. Williamson.
- De nada.
- Não posso deixar a dama esperando.
Srta. Bevins.
É o Joe.
A seu serviço.
Estou contando os segundos
desde que nos vimos.
Você andou chorando, Samantha?
Achei uma lágrima.
Joe, e aí?
Quantos segundos se passaram
desde que vocês estiveram juntos?
255.133.
Adeus, Sam.
E jamais esqueça:
você me matou antes.
Eu estou encrencado.
Se eu virar um menino de verdade,
então poderei voltar.
E ela vai me amar.
Como?
A fada azul transformou Pinóquio
num menino de verdade.
Ela pode me transformar também.
Eu preciso encontrá-la,
preciso me tornar real.
Deve haver alguém no mundo
que saiba onde ela mora.
A lua está subindo!
É o mercado de peles.
Eles nos destroem no palco.
Já passei por isso.
O que fazemos?
Nós corremos.
Ferro-velho!
Livre-se dos Mecas!
Purifique-se da artificialidade!
Vamos, deixe os Mecas correrem!
Algum ferro-velho sem licença aí?
Está vendo?
Pode ser um humano.
Não, ele não emite calor.
Sem data de validade,
sem identificação.
O que um modelo novo
faz sem registro?
Senhor, é um Meca amante
de última geração.
É um alívio desses robôs antigos.
Tem certeza de que não é um homem?
Não quero repetir
o incidente em Trenton.
Ele é um Meca desgarrado,
superaquecido.
Vamos pegá-lo, rapazes!
Soltem os cães nos outros.
Vasculhem esse ferro-velho!
Qual o seu nome?
O meu nome é David.
Oi, David. Qual a sua idade?
Eu não sei.
Precisa que alguém cuide de você?
Gostaria de uma babá?
Eu tenho boas referências.
Você sabe onde mora a fada azul?
Solte a linha.
Estabilize.
Abra a gaiola inferior.
Não tenha medo, David.
Eu vou quebrar, David.
MERCADO DE PELES
Olá!
Alguém perdeu isto aqui?
Este cachorro é seu?
Leve para o Achados e Perdidos.
Alan! Achados e Perdidos!
- Você conhece o David?
- Onde desliga?
Onde está o David?
Pode me ajudar a achar o David?
Preciso achar o David.
Está me levando até o David?
ACHADOS E PERDIDOS
Poderiam me jogar
por cima da hélice?
Não quero passar por dentro.
Eu queria, mas mudei de ideia!
Senhores, liguem seus motores!
Dez! Nove! Oito!
Sete! Seis! Cinco!
Quatro! Três! Dois!
Um!
E nós?
Nós estamos vivos!
E isto é uma celebração da vida!
E isto é um compromisso...
com um futuro
verdadeiramente humano!
- Qual o seu nome?
- Oi, Teddy.
Oi, David.
Mostre!
- Os motoqueiros, não o painel!
- Mostre os motoqueiros.
- Papai?
- Amanda, saia. Estão fumando aqui.
Tem um menino na jaula.
- Como é?
- Tem um menino na jaula.
- Um menino?
- Um menino de verdade. Está preso.
- No chiqueiro, querida?
- Na cadeia.
- Mostre a reação da multidão.
- Temos câmera no chiqueiro?
Coloque no VT- 1,
vamos ver do que ela fala.
- O que está procurando?
- Amanda viu um menino lá.
- Como você soube?
- O ursinho me disse.
Eu disse a ela.
Você poderia desligar
o meu receptor de dor?
Por que isso está acontecendo?
A história se repete.
É o ritual de sangue
e eletricidade.
Então, quando surge a oportunidade,
eles nos destroem...
para diminuírem o nosso número
e manterem a sua superioridade!
A minha hora chegou?
- Adeus, pessoal!
- Me proteja, me proteja!
Me proteja! Me proteja!
Segurança?
Vocês têm registro de alguma
criança desaparecida?
Tudo bem, obrigada.
Vamos entrar aí.
Menino? Você, menino!
Qual o seu nome?
Não vou te morder.
Vem cá, para eu te ver.
Não vou te machucar.
Só quero te ver.
- Você é uma máquina.
- Eu sou um menino.
- Ele é um brinquedo?
- O meu nome é David.
Impossível.
Eu ainda funciono, não?
Posso trabalhar no escuro,
mas minha lanterna quebrou.
Minha lanterna não funciona.
Ela bateu numa viga.
Adeus, David.
Ninguém fabrica crianças.
Até hoje não.
Para quê?
Pode ter sido por encomenda,
pra alguma mulher rica e solitária.
Eu fui feito por encomenda.
Há 75 anos, fui o “Meca do Ano”
da revista “Time”!
Este trabalho é de primeira.
Foi feito com muito amor. David?
Você é único, sabia disso?
- Quem te fez?
- A minha mãe me fez.
Ela tem uma fábrica no ventre?
É um desses que querem ser humanos.
Qual o nome do seu fabricante?
Serve US, E.Z. Living, Robiville...
Simulit City Center,
Cybertronics, Sidekicks?
A Mônica é a minha mãe.
Posso falar com você?
E você não quer
colocá-lo no show?
Não pode jogar algo tão original
com o resto do lixo!
Originalidade sem
propósito é inútil.
Se seu propósito é grana,
tome o reembolso. Obrigado.
- O que vai fazer com ele?
- Colocá-lo em seu lugar.
No show business.
Que sorte a minha
ter te conhecido!
- Solte-o.
- Solte-me.
- Mandei soltá-lo.
- Estou tentando.
Não solte!
Me proteja!
- Não solte!
- Como queiram.
Johnson! Johnson!
Senhoras e senhores!
Meninos e meninas
e crianças de todas as idades!
O que mais eles vão inventar?
Vejam aqui!
Um robozinho, um brinquedo,
um boneco vivo!
Claro, nós sabemos
por que foi fabricado.
Para roubar os seus corações,
substituir as suas crianças.
É o último exemplo de uma série
de ofensas à dignidade humana...
e parte do plano deles de aniquilar
as criancinhas de Deus.
Conheçam a próxima geração
de crianças projetadas para tal.
Não se deixem enganar...
pela arte dessa criação.
Sem dúvida, houve talento
na fabricação desse simulador.
Mas, ao primeiro golpe...
vocês verão a grande mentira
ser revelada diante de seus olhos!
Não me queime!
Eu não sou Pinóquio!
Não me deixem morrer!
Eu sou o David!
- Eu sou o David!
- Mecas não imploram pela vida!
Quem é ele? Parece um menino!
Construído como um menino
para nos desarmar!
Veem como eles tentam imitar
as nossas emoções agora?
Não importa a simulação dele,
lembrem-se:
estamos apenas destruindo
a artificialidade!
Aquele que nunca simulou...
que atire a primeira pedra.
- Ele é só um menino!
- É uma criança, Johnson! Seu monstro!
É só um garoto, solte-o!
Tirem-no daí,
antes que destruam tudo!
EM MEMÓRIA DE DAVID
- Nós o encontramos.
- Onde?
Num mercado de peles
em Haddonfield.
- Ele está vivo?
- Sim. Ele está inteiro.
Eu vejo a lua.
- Ela é de verdade?
- Não sei, David.
Ela está vindo?
Ainda não dá pra ver.
Não vamos por aqui.
- Para onde vamos?
- Por aqui agora.
Você se meteu em encrenca?
Fugiu de alguém?
- Minha mãe me mandou fugir.
- Por que ela disse isso?
Acho que... porque o Henry
não gosta de mim.
- Por quê?
- O Martin voltou pra casa.
E quem é ele?
É o filho de verdade
da mamãe e do Henry.
Quando eu encontrar a fada azul,
poderei voltar pra casa.
Mamãe amará um menino de verdade.
A fada azul me transformará em um.
A fada azul é Meca, Orga,
homem ou mulher?
Mulher.
Mulher?
Eu conheço mulheres!
Elas às vezes
me chamam pelo nome.
Eu sei tudo sobre as mulheres.
Sei tudo o que há para saber.
Não existem duas iguais.
E, depois de me conhecerem, elas...
jamais são as mesmas.
E sei onde encontrar a maioria.
- Onde?
- Rouge City.
Do outro lado do Delaware,
não dá para ir a pé.
Precisaremos de ajuda
para chegar lá.
E... também é arriscado.
Teremos de viajar...
em direção à lua.
Há muitas mulheres
em Rouge City?
Tantas quanto há estrelas à noite.
- E como encontraremos uma?
- Perguntaremos ao Dr. Know.
Não há nada que ele não saiba.
Que nome exatamente
tem essa mulher?
- Ela é... só fada azul.
- Fada azul!
No mundo dos Orga,
o azul é a cor da melancolia.
Mas os serviços que presto
deixam qualquer uma ruborizada.
Vou mudar a cor da sua fada
pra você. Ela vai gritar ao luar:
“Vem! Nossa!
Vem! Nossa! Nossa!”
Ela te fará um menino de verdade,
eu farei dela uma mulher de verdade.
E tudo estará certo no mundo...
porque você segurou a minha mão
e salvou a minha cabeça...
para que minhas clientes possam
me chamar de novo pelo nome:
“Gigolô Joe, e aí?”
Por que você faz isso?
É o meu trabalho.
Agora me siga,
e não fique para trás.
Todos os caminhos levam a Rouge!
Não dizem isso? Não é verdade?
Há garotas da sua idade
iguais a mim.
Nós somos os prazeres sem culpa
dos humanos solitários.
Você não nos engravidará, nem terá
de nos apresentar à mamãe e ao papai.
Nós trabalhamos sob você,
em você e para você.
O homem nos fez melhores nisso
do que é humanamente possível.
Se vocês nos derem
uma carona a Rouge City...
tudo isto...
e muito, muito mais...
poderá ser seu.
Entre.
Digam: “Ah!”
Ali é o Here Kitty.
Foi lá que a agência fez
meus testes quando eu fui feito.
Ali é o Tails.
Muito metido a chique.
Eu nunca trabalhei aqui.
É só para cavalheiros e damas,
apenas robôs classe Sierra...
que não sabem viver, nem falam
inglês. Todos feitos na Suécia.
Eles não sabem de nada.
Ali é a Mildred. Preciso mostrar
o interior da Mildred.
É você?
Essa é Nossa Senhora
do Coração Imaculado.
Nossos criadores estão sempre
procurando quem os criou.
Eles entram, entrelaçam as mãos,
olham para baixo, cantam...
e, quando saem,
geralmente encontram a mim.
Já consegui muitas clientes aqui.
Mas, Joe, cadê a fada azul?
É o que vamos descobrir,
perguntando ao Dr. Know.
É onde todos encontram
o que precisam saber.
Conheça o bom doutor.
Mentes famintas,
bem-vindas ao Dr. Know...
onde fast-food para a mente
é servida 24 horas por dia...
em 4O mil pontos no país todo!
Pergunte ao Dr. Know,
não há nada que eu não saiba.
Diga onde posso
encontrar a fada azul!
Pra perguntar, tem de pagar.
Duas por cinco, uma é de graça.
Duas perguntas custam 5 Novapratas,
e a terceira é por conta da casa.
Hoje em dia, nada custa mais
que a informação.
- Só tenho isso.
- 1O Novapratas e uma moeda de 1O...
Ele é perspicaz, vai nos levar ao limite.
Mas devemos tentar.
PERGUNTE QUALQUER COISA.
O QUE VOCÉ QUER SABER?
Saudações, colegas! Em oferta,
textos factuais ou de ficção...
primeira ou terceira pessoa,
de nível primário a pós-doutorado.
Estilos vão de contos de fada
a religião.
Quem é quem, onde fica onde,
ou simples fato.
- Simples fato?
- Obrigado pela primeira pergunta.
“Simples fato” é um termo
que exige resposta...
Não pode contar!
Não fiz a pergunta.
Cuidado para não levantar
a voz no fim da frase.
- Simples fato.
- Você tem mais seis perguntas.
Onde está a fada azul?
No jardim.
Vascostylis fada azul.
Floresce duas vezes ao ano,
com um ramo de flores azul-claro.
Uma híbrida
da “Ascolameda Arnold”.
- Você tem mais cinco perguntas.
- Quem é a fada azul?
Você está triste, solitário,
procurando uma amiga?
O serviço de acompanhantes
Fada Azul te achará uma!
Você tem mais quatro perguntas.
Joe?
Tente “conto de fadas”.
Nova categoria.
“Cantos” de fada.
Não! Conto de fadas.
Não. Conto de fadas.
- O que é a fada azul?
- ”Pinóquio”, de Carlo Collodi:
“A esse sinal, houve um barulho
como um bater de asas...
e um grande falcão
voou para o peitoril.
´Quais são as suas ordens,
bela fada?”´
É ela!
“Saiba que a criança
de cabelo azul...
não era ninguém menos
que a bondosa fada...
que havia morado naquela floresta
havia mais de mil...”
- David! David!
- É ela!
Era um exemplo dela.
Mas acho que estamos perto.
Mas, se o conto de fadas é real,
não seria um fato?
Um simples fato?
Não fale.
Nova categoria, por favor.
Combine...
fato...
com...
conto de fadas.
Agora...
pergunte de novo.
Como pode a fada azul...
transformar...
um robô...
num menino de verdade?
“Venha, ó criança humana
Para os oceanos e as selvas
Com uma fada, de mãos dadas
Pois o mundo é mais cheio de lamentos
Do que você pode entender
Sua busca será perigosa
Mas a recompensa não tem preço”
“Em seu livro ´Como Um Robô
Pode Se Tornar Humano?´...
o professor Allen Hobby descreve
o poder que pode transformar...
Meca em Orga.”
- Pode me dizer como encontrá-la?
- A descoberta é possível.
A nossa fada azul existe
num único lugar.
No fim do mundo,
onde os leões choram.
Esse é o lugar
onde os sonhos nascem.
Muitos Mecas já foram ao fim
do mundo... e nunca mais voltaram.
Por isso chamam o fim do mundo
de “Man-hattan”.
E por isso temos de ir lá.
Espere!
E se a fada azul não existir?
E se ela for mágica? O sobrenatural
é a teia oculta que une o Universo.
Só Orgas acreditam no que
não pode ser visto ou medido.
É essa extravagância que
separa as nossas espécies.
Ou, e se a fada azul
for um parasita eletrônico...
que assombra as mentes
de inteligência artificial?
Eles nos odeiam, os humanos.
Eles não têm limite.
Minha mãe não me odeia!
Porque eu sou especial e único!
Porque nunca houve
ninguém como eu. Nunca!
Mamãe ama o Martin porque ele é real,
e, quando eu for real...
mamãe vai ler pra mim,
me pôr na cama, cantar pra mim...
vai ouvir o que eu digo,
vai deitar comigo...
e vai me dizer, 1OO vezes por dia,
que ela me ama!
Ela ama o que você
faz para ela...
como as minhas clientes amam
o que eu faço para elas.
Mas ela não te ama, David.
Ela não pode te amar.
Você não é de carne e osso.
Você não é um cão,
um gato ou um canário.
Você foi projetado e fabricado com
um propósito, como todos nós.
E você está sozinho agora
porque eles se cansaram de você...
ou te substituíram
por um modelo mais novo...
ou ficaram descontentes com algo
que você disse ou quebrou.
Eles nos fizeram espertos demais,
ágeis demais e em número excessivo.
Nós sofremos pelos erros deles,
porque, quando o fim chegar...
tudo que restará somos nós.
Por isso eles nos odeiam.
E por isso você deve ficar aqui.
Comigo.
Adeus, Joe.
Para trás! Para trás!
Saiam da entrada, por favor.
Você está encrencado!
Cuidado, David,
isto não é um brinquedo.
- Destino?
- Man-hattan!
Área restrita a Mecas.
- Man-hattan.
- Destino alcançado.
A cidade engolida pelo mar
no fim do mundo.
Onde os leões choram.
Volte, Joe.
Não vamos
desistir ainda, David.
Volte, Joe. Faça a volta.
Professor Hobby!
“Venha, ó criança humana
Para os oceanos e as selvas
Com uma fada, de mãos dadas
Pois o mundo é mais cheio de lamentos
Do que você pode entender”
Professor Hobby?
É aqui que eles te fazem real?
É aqui que eles te fazem ler.
Você é real?
Acho que sim.
Você é eu?
- Eu sou o David.
- Não é!
Sou, sim. Eu sou o David.
Eu também sou.
Oi, David.
Você sabe ler?
Pode se sentar
para lermos juntos?
Vamos ser amigos.
Você não pode tê-la.
Não estou ouvindo.
Ela é minha.
E eu sou o único.
Eu sou o David!
Eu sou especial! Eu sou único!
Eu sou o David, ela é minha!
Eu sou o David,
eu sou o David!
- David?
- Eu sou o David.
Sim, você é o David.
Professor Hobby.
Sim, David,
eu estava te esperando.
O Dr. Know disse
que você estaria aqui.
A fada azul também está aqui?
Eu conheci a sua fada azul
com a Mônica.
O que você achou que a fada
podia fazer por você?
- Me tornar um menino de verdade.
- Mas você é um menino de verdade.
Pelo menos o mais real que eu já fiz,
o que faz de mim a sua fada azul.
Você não é ela. O Dr. Know
disse que ela estaria aqui...
na cidade engolida pelo mar
no fim do mundo.
É o que o Dr. Know precisava saber
pra te fazer voltar pra casa.
E foi a única vez
que interferimos.
A única ajuda que demos a ele...
para que ele te desse.
Para que você
voltasse pra casa.
Até você nascer,
robôs não sonhavam...
robôs não desejavam,
a menos que nós ordenássemos.
David! Você faz ideia
do sucesso que nos tornamos?
Você encontrou
um conto de fadas...
e, inspirado pelo amor,
repleto de vontade...
saiu numa jornada para torná-lo real,
e, o mais impressionante...
ninguém te ensinou!
Na verdade, nós te perdemos.
Quando te encontramos, não falamos,
porque o nosso teste era simples:
A fada representa a falha humana
de procurar o que não existe...
ou o maior dom humano:
a habilidade de buscar
os nossos sonhos.
E isso é algo que nenhuma máquina
havia feito antes de você.
Eu achei que eu fosse único.
O meu filho era único.
Você é o primeiro
de uma espécie.
David...
O meu cérebro está falhando.
Você quer vir conhecer
os seus verdadeiros pais?
A equipe está ansiosa
para falar com você.
Quero que você espere aqui.
Eu vou chamá-los.
Queremos saber tudo
sobre as suas aventuras.
Queremos te agradecer...
e te dizer o que
virá em seguida.
FINALMENTE
UM AMOR SÓ SEU
Mamãe.
Eu vi, Joe! Eu vi!
O lugar onde ela mora.
Ela está aí embaixo.
- Está?
- Me esperando, precisamos ir!
Quando virar menino, fale de mim
para as mulheres quando crescer.
- Adeus, Joe.
- Adeus, David.
SUBMERGIR
Eu existo.
Eu existia.
David, por favor,
tenha cuidado.
ERA UMA VEZ...
PINÓQUIO
OFICINA DO GEPETO
- A fada azul está bem.
- O que houve?
- Eu não sei.
- Estamos enjaulados.
Fada azul...
por favor...
por favor, me transforme
num menino de verdade.
Por favor.
Fada azul?
Por favor. Por favor.
Torne- me real.
Fada azul, por favor.
Por favor, me torne real.
Me torne um menino de verdade.
Por favor, fada azul.
Me transforme num menino.
Por favor.
E David continuou a implorar
à fada azul à sua frente.
Ela, que sorria suavemente
para sempre...
ela, que o acolhia para sempre.
Por fim, os faróis diminuíram
e apagaram...
mas David ainda podia enxergá-la
palidamente, durante o dia.
E ele ainda falava a ela,
esperançoso.
Ele suplicou até todas as anêmonas
marinhas murcharem e morrerem.
Ele suplicou até
o oceano congelar...
e o gelo envolver o anfibiocóptero
enjaulado e a fada também...
prendendo-os juntos,
onde ele ainda podia vê-la...
um fantasma azul no gelo,
sempre lá.
Sempre sorridente.
Sempre esperando por ele.
Por fim, ele não se movia mais...
mas os seus olhos
sempre ficavam abertos...
fitando para sempre
a escuridão de cada noite.
E o dia seguinte...
e o dia seguinte...
E, assim...
dois mil anos se passaram.
Esta máquina ficou presa nos
escombros antes do congelamento.
Então esses robôs são originais.
Eles conheceram pessoas vivas.
Teddy, chegamos em casa.
Mamãe!
Nós chegamos!
Onde você está?
Você andou me procurando,
não é, David?
A minha vida inteira.
E o que, após todo esse tempo,
você veio me perguntar?
- Eu tenho um pedido a fazer.
- E qual é o seu pedido?
Me transforme
num menino de verdade...
para a mamãe me amar
e me deixar ficar com ela.
David, eu farei qualquer coisa
que seja possível...
mas não posso te transformar
num menino.
Onde eu estou?
Aqui parece a minha casa,
mas é diferente.
Sim, é diferente.
Mas também é o seu lar.
Nós lemos a sua mente,
e está tudo aqui.
Você guardou tudo em sua memória
para nos lembrar.
Queremos que você seja feliz.
Você é muito importante para nós,
você é único em todo o mundo.
A mamãe vai voltar logo
pra casa?
Ela está fazendo compras
com o Martin?
David, ela não pode mais
voltar para casa...
porque dois mil anos se passaram,
e ela não vive mais.
Querido David,
quando você estiver solitário...
poderemos trazer outras pessoas
da sua época no passado.
Se vocês podem trazer outras pessoas,
por que não podem trazê-la?
Porque só podemos trazer pessoas
cujos corpos retiramos do gelo.
Nós precisamos de uma
amostra física da pessoa...
como um osso ou uma unha.
Sim, Teddy?
Você lembra de quando
cortou o cabelo da sua mãe?
- O Henry me sacudiu.
- E você derrubou o cabelo.
Eu sei.
Agora você pode
trazê-la de volta...
não pode?
Atenda o desejo dele.
Querido David,
o seu desejo é uma ordem.
Joe, e aí?
Eu sempre senti uma espécie
de inveja dos humanos...
daquela coisa
chamada “espírito”.
Os humanos criaram milhões
de explicações pro sentido da vida...
na arte, na poesia,
em fórmulas matemáticas.
Certamente os humanos são a chave
para o sentido da existência.
Mas os humanos
não existem mais.
Então, criamos um projeto...
que tornaria possível recriar
o corpo vivo de uma pessoa...
há muito morta, de um fragmento de
DNA de um osso ou pele mumificada.
Também nos perguntamos:
será possível restaurar a memória
juntamente com o corpo ressuscitado?
E sabe o que descobrimos?
Que a própria estrutura de tempo
e espaço armazenava informações...
sobre cada evento
ocorrido no passado.
Mas a experiência
foi um fracasso.
Os ressuscitados só viviam
um dia de sua nova vida.
Quando eles dormiam na noite
de seu primeiro novo dia...
eles morriam de novo.
Assim que ficavam inconscientes,
suas vidas dissipavam na escuridão.
Então, veja, as equações
mostraram que...
uma vez que a trilha tempo-espaço
de um indivíduo tenha sido usada...
ela não pode ser reutilizada.
Se nós trouxermos
a sua mãe de volta...
será apenas por um dia...
e depois você nunca mais
poderá vê-la de novo.
Talvez...
talvez ela seja especial.
Talvez ela fique.
Eu sabia que seria difícil
para você entender.
Você foi criado
para ser tão jovem!
Talvez o único dia seja como
o dia dentro do anfibiocóptero.
Talvez dure para sempre.
David, você é a memória
permanente da raça humana.
A prova mais duradoura
de sua capacidade.
Nós só desejamos
a sua felicidade.
David...
você teve muito pouca felicidade.
Se você quer a minha felicidade,
então sabe o que precisa fazer.
Escute.
Você ouve?
A nova manhã chegou.
Vá até ela, David.
Ela está acordando
neste instante.
Eu te encontrei.
Eu devo ter cochilado.
- Quanto tempo eu...?
- Você quer um café?
Do jeito que você gosta?
Sim, eu adoraria um café.
Vai me ajudar a acordar.
Você nunca esquece, não é?
Eu nunca esqueço.
Acho que estou meio confusa.
Que dia é hoje?
É... hoje.
E conforme o dia passava, David
vivia o dia mais feliz de sua vida.
Todos os problemas pareceram
sumir da mente de sua mãe.
Não havia o Henry,
não havia o Martin...
não havia tristeza.
Só havia o David.
David fora avisado a não
explicar nada à Mônica...
senão ela ficaria assustada,
e tudo cairia por terra.
Mas a jornada de David à sua casa
pertencia só a ele...
e ele não viu mal em pintar coisas
das quais ela não tinha memória.
David nunca tivera uma festa de
aniversário, pois não havia nascido.
Então eles fizeram um bolo
e acenderam velas.
- Faça um pedido.
- Já se realizou.
A essa altura, na verdade,
as janelas começavam a escurecer.
David fechou as cortinas
sem precisar que lhe pedissem.
Eu que devia te colocar na cama.
Estranho.
Fascinante.
Eu mal consigo ficar
de olhos abertos.
Não sei o que deu em mim.
Que dia lindo!
Eu te amo, David.
Eu te amo.
Eu sempre te amei.
Aquele tolo momento eterno
pelo qual ele havia esperado.
E o momento havia passado,
pois Mônica estava adormecida.
Mais do que
simplesmente adormecida.
Se ele a sacudisse,
ela não acordaria.
Então David adormeceu também.
E, pela primeira vez
em sua vida...
ele foi para aquele lugar...
onde os sonhos nascem.
www.moviesubtitles.org