Sabem, hoje nos EUA...
é permitido ser um marginal...
é permitido ser imoral...
é permitido incinerar fetos...
em fornalhas de hospitais.
Mas eu sei..
tanto quanto sei
que estou aqui...
que ainda existem aqueles
que anseiam por uma vida...
virtuosa e limpa.
Pessoas boas...
satisfazendo a fome...
pela bondade de Deus.
Se nos mantivermos assim,
se mantivermos a fé...
a ordem natural de Deus...
sempre prevalecerá sobre
a perversidade...
e a feiura da sociedade.
E são vocês...
vocês, meus filhos e filhas...
que fazem a diferença.
Vocês podem reformar este país.
Basta um palito de fósforo
para incendiar uma floresta...
uma bala para iniciar
uma guerra.
um pastor...
para liderar um rebanho.
Chegou a hora...
chegou a hora de pôr um fim
á degradação de nosso povo.
Digam-me, filhos e filhas...
digam-me...
estes são os EUA
com que sonharam?
Estes são os EUA
que vocês querem?
Então sejam corajosos.
Sejam vigilantes.
Sejam determinados.
O céu na terra espera por nós.
Sarah!
Está na hora de levantar.
Querida?
Não queremos nos atrasar hoje.
Por favor, querida.
Você precisa levantar...
tomar um banho, precisamos ir.
Está bem.
Vou contar até dez.
Senão, irei aí.
Vou contar.
Estou contando.
Dez, nove...
sete, seis, cinco, quatro, três.
Vamos!
Venha, hora de levantar.
Assim.
Muito bem.
Sim, uma hora,
precisamos levantar.
O chuveiro está ligado.
Lavar os cabelos,
escovar os dentes. Tudo bem?
Certo?
Essas são as roupas
que eu usei ontem.
Ficaram bem em você ontem.
Te comprei chocolate quente
e uma rosquinha.
Isso não é uma rosquinha.
É um croissant,
uma rosquinha francesa.
-Seja boazinha com seu irmão.
-Está bem, irmão.
Você se parece com seu pai.
Muito maduro.
Não, não atenda.
Deve ser sua mãe.
E está na hora de ir.
Vamos.
Muito bem.
Jaqueta. Jaqueta.
Bolsa. Bolsa.
Chaves.
Estou com tudo?
Café, café, café!
Pronto. Vamos.
Quer ver sua mãe surtar?
"Mamasita"!
Que susto!
Vocês estão atrasados.
-Só dez minutos.
-Oi, querida.
Vejo que ainda se veste bem.
-Você se divertiu?
-Eu adorei.
Papai passou a maior parte
do tempo no computador.
Do que está falando, traidora?
Como vai a escola?
Ela não me responde direito.
Continua brigando.
Isso é bom. Ela tem um senso
de justiça muito forte.
-Não a encoraje.
-Não estou encorajando.
Só estou dizendo que eles nunca
pararão de provocá-la...
-se ela não se impuser.
-É fácil falar.
Você não enfrenta os professores
e os pais revoltados.
Katherine, não se trata
dos outros, mas dela.
Quantas vezes eu já te disse
que isso não é brinquedo?
-Ponha no lugar.
-Vamos logo.
Não está sendo muito severa
com ela?
-É sempre uma batalha com você.
-Comigo?
-Olhe só para você.
-O quê?
-Você nunca muda.
-Bem, você mudou muito.
Duas coisas
que você deve se lembrar.
Primeira: sempre escute sua mãe.
Segunda: nunca entregue seu pai.
Entendeu?
-Tudo bem.
-Então me dê um beijo.
Você sabe que eu te amo.
O que é isso?
Está bem.
-Tchau, pai.
-Tchau.
Tchau.
Duas caixas de Nicorette.
Como isso está funcionando
para você?
Dois meses, duas semanas,
seis dias e quatro horas...
-mas quem está contando?
-A vida é uma luta, meu caro.
Com certeza.
Olá, Ethan!
Estava tentando te encontrar.
Quem é essa, sua namorada?
-Qual é a situação do apartamento?
-Situação?
Você tinha nove meses
para sair.
-Estou dando um jeito nisso.
-Tem que se esforçar mais.
Está brincando, certo?
Está tentando me tirar á força?
Pilantra.
Entre.
Droga.
Ethan!
Quieto.
Quem são vocês? O que querem?
Quem deixou vocês entrarem?
Não estou te ouvindo direito.
Abra a porta.
Digam a Seth que ele pode ir
pro inferno. Não vou me mudar.
Foi o que pensei.
Vão se ferrar!
Muito bem. Boa noite.
Espere. Está dizendo que ele
não liga há duas semanas...
disse que foi visitar a mãe
e então aparece na boate?
Que absurdo.
Não, ele não fez isso.
Um momento.
-Pois não?
-Vim falar com Seth Rosen.
-Seu nome?
-Ethan Belfrage.
-Ethan "Belfast" está aqui.
-Belfrage.
Ele está numa reunião.
-Quanto tempo vai demorar?
-Um bom tempo.
Um bom tempo?
Está bem, esperarei.
Então, o que você vai fazer?
Você vai fazer o seguinte.
O carro que ele está usando
está no seu nome.
Ligue para a polícia...
diga que seu carro foi roubado
e coloque-o na cadeia.
Espere um pouco.
Por favor!
Estou desenvolvendo este prédio
pelo preço negociado.
Pode mandar quem quiser
para bater na minha porta...
a hora que for,
que eu não sairei.
Marsha?
Você não tem o direito...
e não deixarei que me intimide.
Lembre-se disso.
Não sei do que está falando.
É ele?
Obrigado.
Ele está indo para o elevador.
-Bom dia.
-Oi!
O que estava acontecendo
lá em cima ontem á noite?
Você ouviu?
Desculpe.
Sim, era alto.
O que estava acontecendo?
Seth enviou uns capangas
para me intimidar.
Não me surpreende.
Esse tipo de coisa espantou
o resto dos moradores.
Mas não vai funcionar comigo.
Você já sabe para onde vai?
Sim, veja.
É aqui que escreverei
minha tese: Florença.
Florença, lar dos Medicis.
Já estive lá.
-É lindo.
-Onde você não esteve?
Preciso ir.
Passe a corrente na sua porta.
Obrigada, papai.
Kate, sou eu.
Lamento incomodá-la com isso...
mas Seth está no meu pescoço.
Tive uma reunião com ele hoje...
e, só para garantir...
quero o telefone
daquele advogado,
aquele tal de Steve.
Aquele que faz pró-bono.
Me ligue quando puder.
Mao?
Vamos, rapaz, está na hora.
Mao!
Ei, você!
Está tudo bem.
Ethan Belfrage?
Podemos lhe fazer
algumas perguntas?
-Do que se trata?
-Só levará um minuto.
Claro, vamos subir.
Vem, rapaz.
Senta!
-Você é fotógrafo?
-Fotojornalista.
Podem me dizer
do que se trata?
O senhor visitou Seth Rosen
hoje de manhã?
Não toque nisso.
Obrigado.
-Sim, visitei.
-Ele prestou queixa contra você.
-Por quê?
-Por invasão...
destruição de propriedade
particular.
Que absurdo. Eu que devia
estar prestando queixa.
Sabia que ele tem
me importunado...
que enviou dois caras ontem
á noite para me ameaçar?
Por que ele faria isso?
Mao! Pare com isso.
Pode descrever esses homens?
Não vi direito,
eles cortaram minha energia.
Cortaram sua energia?
Com licença um segundo.
O que há com você?
Entre aí. Vá.
Escutem, vocês vão
me ajudar ou não vão?
Pedirei para seu senhorio
não contatá-lo mais.
-E sugiro que faça o mesmo.
-Certo. Obrigado.
Na próxima vez que algo assim
acontecer, chame-nos.
-É para isso que estamos aqui.
-Obrigado. Muito obrigado.
-Parece que ele te acertou.
-Eu sei.
Você não tem para onde ir.
Você o está avisando.
Socorro!
Já chega.
Já chega!
Não machucou tanto assim.
Mande esse cachorro
ficar quieto.
Olhe aqui, garoto!
-Jake, vá cuidar do cachorro.
-Não, espere! Eu vou. Mao!
Ninguém vai machucá-lo,
eu gosto de cachorros.
Mao!
-Jake, cuide do cachorro!
-Não, por favor!
Abaixado! Abaixado!
Jake, cuide do cachorro!
Precisa ser afinado.
Bom dia, raio de sol.
O que estão fazendo aqui?
Você sabe muito bem
o que estamos fazendo aqui.
Se me disserem o que estão
procurando, direi onde está.
Cale essa boca.
Quem disse que eu estava
procurando alguma coisa?
Tudo isso por causa
do apartamento?
Digam a Seth
que ele pode ficar.
Eu não quero.
Apenas me soltem.
Se abrir a boca mais uma vez
com uma mentira suja...
juro que corto sua língua.
Não duvide dele.
Ele venceu um concurso.
Já o vi estraçalhar um cervo
em 37 segundos.
-Ele é de Ozark.
-Pode acreditar que fiz isso.
O que vocês querem?
É isso que você terá.
É isso que terá,
se continuar de brincadeira.
Você só sairá vivo disso...
se começar a prestar atenção
e obedecer.
Do que está falando?
Você tirou essas fotos?
Parece que você viajou
pelo mundo.
Eu gosto delas.
Só não entendo como alguém
quer ficar olhando...
para esses árabes o dia todo.
Conhece aquela
dos irmãos paquistaneses?
Dois irmãos paquistaneses
chegam nos EUA...
e fazem uma aposta.
Quem ficar mais americano
em um ano, vence.
Um ano se passa
e eles se encontram.
O paquistanês número um diz...
"Meu filho está jogando beisebol,
nós comemos no McDonald's...
e bebemos Budweiser.
O paquistanês número dois diz...
"Seu árabe imundo,
dê o fora do meu país".
O que foi?
Não achou graça?
Ou é, como vocês dizem:
insensível?
Vou te avisar uma coisa.
Vai ficar muito mais insensível.
Me dê esse bastão, garoto.
Vamos dar a ele um treinamento
de falta de sensibilidade.
Espere.
Você conhece aquela...
do caipira cuja mulher
morre no meio da noite?
Ele chama o resgate
e a telefonista diz...
"O legista está a caminho.
Qual é o seu endereço?"
Ele diz: "Moro no final
da Eucalyptus Drive".
A telefonista diz:
"Pode soletrar para mim?"
O caipira pensa um pouco
e então diz...
"Que tal se eu a deixar
na Oak Street
e vocês a buscam lá?".
E você nos considera caipiras?
Tocou num ponto fraco aí.
Socorro! Socorro!
Onde? Estamos indo.
Fique quieto.
Que bravo!
Acho que ele precisa
de um tempo para se acalmar.
Socorro! Socorro!
Socorro!
Alguém me ajude!
Socorro! Socorro!
Chama isso de Slim Jim?
Tenho que comprar três
para fazer um.
Você tem pirulito?
Tem Blowpop?
-Aquele que tem chiclete dentro.
-Não temos.
-Quanto é?
-US$2,50.
Ponha aí.
Assim.
Vamos!
Que cidade nojenta.
Há mais macacos aqui
do que na África.
Vamos.
Amy?
-Um momento, Ethan!
-Amy, abra!
Desculpe, estou indo.
Fique quieta.
Fique bem quietinha.
Calma, garota.
Ninguém te machucou ainda.
Imobilizada.
O que querem de mim?
Quantos anos você tem?
18? 19?
Ainda é um moleque.
Só um moleque.
Onde você vai estar
quando isso acabar?
Eu te digo:
você vai estar na prisão.
O resto da vida,
esperando pela morte.
E por quê?
Por nada.
O que quer que pense
que eu tenha feito...
Não minta para mim!
Por que estão fazendo isso?
Por quê?
Olho por olho.
Uma vida por uma vida.
Você acha que matei alguém?
-É isso?
-Pare.
Não finja que não sabe.
Leve qualquer coisa
do meu apartamento.
Pode ficar com o que quiser.
Você está se mexendo?
Não se mexa!
Você mora aqui sozinha?
Sim.
Não tem namorado?
Não.
Não minta,
eu sei que tem namorado.
Está com medo?
O que me dirá sobre o cara
lá de cima?
Não sei nada sobre o Ethan.
Sei que sabe,
vocês são íntimos.
Eu vi vocês.
-Ele é meu amigo.
-Seu amigo?
Sim, ele é meu amigo.
Amizade com vantagens?
Não.
Você é bonita.
Como se chama?
-Amy.
Onde está a mulher dele?
Não sei, eles se separaram.
Não acredito em você.
Acho que permitiram
que eu sobrevivesse...
para que um dia
eu o encontrasse.
Você me reconhece?
Eu me lembro de você.
-Nós nos conhecemos?
-Sete de dezembro de 1999.
Lembra desse dia
em West Virginia?
Foi o começo de um inverno
muito amargo.
Claro que se lembra.
Estava frio, não?
Havia um carro quebrado
no acostamento.
Naturalmente, paramos...
para ver se podíamos ajudar.
Quando eles saíram do carro,
meu coração parou.
Meu Deus!
Está tudo bem.
Não se solte.
Não se solte! Não!
Por favor.
Você pegou o cara errado.
Você conhece a regra dos nove.
Nossos corpos são divididos
em porcentagens.
Um braço é nove por cento
do nosso corpo.
Uma perna, 18.
Foi assim que os cirurgiões
souberam...
que eu tinha queimaduras
de terceiro grau...
em 54 do meu corpo.
Tiveram que refazer meu rosto...
e meu corpo.
Foi horrível
o que você fez, Ethan.
Não adianta negar.
Por que você fez
uma coisa dessas?
Conte-me tudo, Ethan.
Conte-me quem o ajudou.
Não posso.
Não sei quem o matou,
nem porque o fizeram. Não sei.
O que está olhando?
Fale.
Fale!
Não adianta falar com ele,
é como um pastor alemão.
Ele não quer ser sensato.
Talvez você escute.
Talvez você escute se eu cortar
sua pálpebra...
e você não poderá se esconder
da dor que causou.
Quem mais estava envolvido?
Está se lembrando?
Uma hora acho o outro.
Lembrou de alguma coisa?
-Jake, vou dar uma caminhada.
-Vou ficar.
Vá com sua mãe.
Está bem.
Traga-me um café
com leite gelado.
Você parece estar meio aflito.
Tome.
Respire devagar, rapaz.
Volto já.
Tem um trocado?
Como se chama, irmão?
-Ray.
Sei como é estar cansado,
desesperado...
com dor.
-Me dê uma nota de um dólar.
-Para quê?
Seja gentil.
Tenha compaixão.
Um para o outro.
Confie no Senhor
com todo seu coração...
e não se apoie...
na sua compreensão.
Seu merda!
O que está fazendo?
O que está acontecendo?
Eu... O que está acontecendo?
Por que está fazendo isso?
Eu não faço parte disso...
-ela não faz parte disso.
-Sente-se aqui.
O que está fazendo?
-Não faça isso.
-Quantos anos você tem?
-Vinte.
-Vinte anos.
Não há motivo para ela
passar por isso. Há?
Eu tinha 20 quando matei um homem
por uma trouxinha de heroína.
É verdade.
Eu não queria machucá-lo.
Ele até era um cara decente.
Mas eu precisava da droga.
Enfiei uma chave phillips
na orelha direita dele.
Quando a puxei,
juro que havia cérebro nela.
Passei os próximos 15 anos
na prisão de Leavenworth.
A prisão, por tanto tempo,
não é um lugar agradável.
No entanto, você aprende coisas
e conhece gente interessante...
se tiver a mente aberta.
Para mim...
duas coisas aconteceram.
Conheci o ilustre
Reverendo James Kalahan...
que levou a palavra de Jesus
ao meu coração.
E me livrei das drogas.
E esta aqui...
Esta aqui fará você feliz.
Sabe?
Esta aqui...
causa duas coisas:
tontura e vômito...
ou apenas te apaga.
Merda! Merda!
Esta aqui...
pode matar.
Não recomendo a ninguém
tomar todas juntas.
Merda!
Essa moça não tem nada
a ver com isso.
Nada mesmo.
-O que me diz?
-Não. Não faça isso.
-Fale.
-Não faça isso.
-Diga-me o que quero saber.
-Não, não! Por favor, cara.
-Tem algo a me dizer?
-Merda!
-Vamos lá.
O que... o que está...
O que me diz?
Vai falar?
Vai se ferrar, seu desgraçado.
É o seguinte.
Que as próximas palavras
a saírem da sua boca...
sejam aquelas
que eu quero ouvir.
Entendeu?
Se quiser dizer algo,
balance a cabeça. Caso contrário...
-cale-se.
-Vai se ferrar.
Vai se ferrar!
Como faz calor nesta cidade.
Como é que dizem?
Não é o calor, mas a umidade.
Puxa vida.
Para mim, é tudo a mesma coisa.
Calor é calor.
Eu sou do sul.
Encoste-se.
Ela está viajando.
O que você disse?
Está balançando a cabeça?
Não vou perguntar muitas vezes.
Seu teimoso.
Agora você vai falar.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Detonar.
Assim está bom.
Pronto.
Viu o que está causando a ela?
Como se sente?
Quem mais estava com você?
-Não está adiantando.
-Não, não. Por favor.
Por favor, não.
Você ainda tem uma chance.
Não precisa ser assim.
Não faça isso, seu desgraçado.
Basta abrir a boca
e me dizer o que quero saber.
Calma.
Meu Deus!
-Seu desgraçado!
-Uma pena ter sido assim.
-Meu Deus!
-Você que fez isso.
Você que fez.
Olhe para ela.
Veja sua namorada, agora.
O que você fez?
Recebemos a visita da vizinha.
Jake, ajude-a.
Tire meu cinto do braço dela.
Posso falar com você?
O que está fazendo?
Você me trouxe aqui
para fazer um serviço.
E o estou fazendo da melhor forma
que vejo, se me permite.
Acha certo o que fez com a moça?
O que vai fazer com ela, agora?
O que está escondendo?
Vou jogá-la em algum lugar.
Ela não vai se lembrar de nada,
porque agora é uma viciada.
Não seja burro.
Ethan...
você conhecia meu marido?
Fale alto, não estamos ouvindo.
Eu nunca o vi.
Eu... eu...
Eu ouvia falar dele.
Todo mundo sabia quem ele era.
Sei que ele tinha
muitos inimigos.
Como você.
Não.
Como as famílias das vítimas
do tiroteio no ônibus...
por aquele seguidor dele.
-Como era o nome dele?
-Brian Shepherd.
Meu marido era um homem bom.
Devia tê-lo ouvido falar.
Basta um palito de fósforo
para incendiar uma floresta...
uma bala
para iniciar uma guerra.
um pastor
para liderar um rebanho.
Shepherd era mentalmente
perturbado.
Meu marido não tinha
nada a ver com ele,
nunca fomos
acusados de nada.
Ele era membro da sua igreja.
Sejam corajosos,
sejam vigilantes...
sejam determinados.
Chegou a hora...
chegou a hora de pôr um fim
na degradação de nosso povo...
um fim nesse pesadelo, onde
os judeus controlam o governo...
onde os mexicanos e os negros
roubam nosso sustento.
Digam-me...
estes são os EUA
com que sonharam?
Vamos lá.
Quem estava com você?
Você ainda pode nos salvar.
É só nos dizer.
-Quem o ajudou?
-Conversa fada.
Só está procurando
um motivo para me matar.
Não importa
o que eu diga.
Você foi delatado por um de seus
cúmplices. Você e um terceiro.
Não acredito.
Quem lhe disse isso?
-Quem lhe disse?
-Quem você pensa que foi?
Você conhece Peter Walker?
Sim, eu o conhecia.
Ele trabalhava comigo
em um jornal.
Nunca fizemos nada disso juntos.
Eu vou arrancar suas tripas
assim que terminarmos.
Qual era a sua relação
com Peter?
Ele era apenas um colega,
nunca fomos amigos.
Seu colega tem muito a dizer
sobre você.
Então ele está mentindo.
Droga!
Essas são todas as provas
que têm contra mim?
Isso é um absurdo,
vocês são loucos.
Vocês o torturaram do mesmo
jeito que estão me torturando?
Ele deve ter dito qualquer coisa
para se salvar.
Quem ele disse que era
a terceira pessoa?
Ele disse meu nome voluntariamente.
Filho da mãe.
Eu não diria
que foi voluntariamente.
Por que ele mentiria?
Por que ele diria que foi você?
Não sei, não sei!
Talvez estivesse protegendo
seu verdadeiro parceiro...
talvez pensou que vocês nunca
me encontrariam. Não sei.
Eu não estava com ele.
Podemos botar uma bala
na cabeça dele e ir para casa?
Chega, Aaron.
Você não está ajudando.
Quando você matou meu marido...
ele se tornou
uma espécie de mártir.
Nossa igreja cresceu.
Pessoas que nunca
se importaram conosco...
algumas delas simpatizaram.
A simpatia
é uma ferramenta poderosa.
Pessoas se uniram á nossa causa
pelo país todo.
Ela não é uma gracinha?
Ora, ora.
É sua filha? Eu não sabia
que tinha uma filha.
Eu jurava que ele fosse veado.
Talvez devêssemos
entrar em contato com ela.
-Como ela se chama?
-Sarah.
Que nome bonito.
É bíblico.
-Quantos anos ela tem? Dez?
-Não é da sua conta.
Por favor, você é mãe.
Tenha piedade.
Basta nos dizer
quem mais estava envolvido.
Está bem. Está bem.
Se eu disser, vocês prometem
que salvarão minha vida?
Por favor, tenho uma filha.
Tudo bem, você venceu.
Eu fiz aquilo.
Não queria que fosse tão longe.
Foi burrice.
Solte-o.
Escreva tudo.
Não omita nada.
"Eu estava doente. Eu estava
fora de mim, movido a ódio e raiva.
Não pude me controlar.
Sei agora que a violência
não resolve nada".
O que diabos é isso?
-Isso não é nada.
-É a verdade.
Quem era a terceira pessoa?
Era só eu e Peter.
E Peter foi quem planejou tudo.
Eu fui tolo, eu o segui.
-Por favor, deixe-me ir.
-Não!
Não foi isso que aconteceu.
Você quebrou a janela.
Você estava tentando
pegar as chaves.
Ele falou com você.
E você atirou nele.
Sim, é verdade.
Isso mesmo.
Desculpe, não lembro
dos detalhes. Mas fui eu.
Quem mais estava lá?
Não sei. Não consigo fazer isso.
Não sei de tudo. Não sei.
Pelo amor de Deus.
Terei que arrancar tudo dele
centímetro por centímetro.
Ele não vai nos contar nada.
Vamos acabar logo com isso?
-Acabou.
-Não. Me desculpe.
Não tive a intenção.
Não. Por favor, espere.
Eu imploro. Lamento.
Eu não quis fazer isso.
-Eu imploro.
-Lamento, Ethan.
-Não faça isso.
-Você escolheu esse caminho.
Por favor, não.
Meu Deus!
E a moça?
Não podemos fazer nada por ela.
Espere.
Espere. Pare.
Eu me lembro onde eu estava
naquele dia.
-Preparem-se para correr.
-7 de dezembro de 1999?
É Dia de Pearl Harbour.
Eu cobria os veteranos
da Segunda Guerra,
para o Independent.
Posso provar. Eu tirei fotos.
Eu tenho as fotos.
Há um depósito
no porão deste prédio...
onde guardo uma caixa
com tudo que já publiquei.
Espere!
Por favor.
Vá procurar.
Você deve estar brincando.
Não posso fazer isso.
Eu preciso saber.
Eu vou descer lá.
Se eu não encontrar essa foto...
matarei sua filha...
da pior forma
que você pode imaginar.
Espere! Não o deixe
descer lá. Por favor.
Se ele for,
dirá que a foto não está lá.
Por favor, não o deixe ir.
Droga!
-Temos um problema.
-Graças a Deus.
Peter mentiu para nós!
Não temos opção.
Ele é testemunha.
Não, sempre há uma opção.
Mamãe tem razão,
temos que fazer alguma coisa.
Você fez aquilo?
Diga-me.
Você sabe que não fiz.
Precisamos fazer alguma coisa.
Tenho que pensar.
Eu sei que você fez.
E sei...
porque só um assassino
de sangue-frio...
reconhece outro assassino
de sangue-frio.
Me desculpe, James.
Eu estava me lembrando...
do sermão de seu pai
sobre a mosca.
Você se lembra?
Claro que lembro.
Ele disse:
"Não sejam como uma mosca...
que pode ver sua liberdade
mas nunca a obtém.
Ela se debate tentando sair...
mas sempre fracassa."
Você lembra por que ela fracassa?
Porque você tem que se libertar
por conta própria.
Você tem que se lembrar...
que é um espelho
que colocam na sua frente.
Eles querem lhe mostrar
a sua liberdade, a verdade...
mas nunca as darão a você.
Isso mesmo.
Mas você entende
o que isso quer dizer?
Significa que você
tem que se impor...
e lutar contra as forças
que tentam te escravizar.
-Como os judeus, os negros...
-Não.
Não se trata de ódio.
Trata-se de entender
o que é real...
e o que é reflexo.
Não podemos matar esse homem.
Ele é inocente.
Querido...
eu sinto muito
por tê-lo trazido aqui.
Eu sinto muito.
Eu sinto muito, querido.
Por favor, perdoe-me.
-Você está bem?
-O que vamos fazer?
Preste bastante atenção.
Você sabe que admiro
sua mãe profundamente.
Mas não acredito que ela esteja
pensando direito.
Temos que matar aquele homem.
É só isso.
E temos que matar
aquela moça.
Não há outra maneira.
Pense nisso.
O que está acontecendo agora?
Preciso lembrar que nosso tempo
está se esgotando?
Não podemos matá-lo.
Eu lhe disse antes
e não direi novamente.
Não voltarei para a prisão.
Não por você, nem por ninguém.
Não direi nada a ninguém,
prometo.
É mesmo?
Você fará isso por mim? Ótimo.
Ouviu isso, Jake?
Ele não vai contar para ninguém.
Ele vai apenas
seguir sua vida...
e esquecer que isso aconteceu.
Certo?
E a moça voará até a Terra do Nunca
e não dirá nada a ninguém.
Temos que fazer alguma coisa,
temos que pensar em algo.
Se não quiser estar presente
durante o trabalho sujo...
pode esperar lá na esquina.
Tanto faz para mim.
Mamãe, fique lá fora.
-Por favor, não.
-Isso vai acontecer agora. Jake?
-Mamãe, por favor, saia.
-Não deixarei isso acontecer.
Escute aqui. Estou rodando
essa cidade há três dias...
fazendo tudo o que me mandam,
só que isso vai acabar.
Agora faremos as coisas
do meu jeito, entendeu?
Você está me ouvindo?
Está me escutando?
Está tudo bem.
Tudo bem.
Desculpe. Não quis fazer isso.
Desculpe.
Nunca quis machucá-la.
Eu jamais a machucaria.
Você sabe disso.
-Seu marido salvou minha vida.
-Não fale do meu marido.
Querido, estamos atrás de justiça.
Alguma justiça.
Mas nunca a encontraremos.
Nada trará seu pai de volta.
Ethan?
Droga!
Ethan, estou te ouvindo aí.
-Ele se esqueceu?
-Claro que não, querida.
Ethan!
Corra, Sarah!
Corra!
Faça o que mandarmos
e acabará tudo bem.
-O que houve?
-Está tudo bem.
Sabia que não é
para fugir assim de mim?
Ela brigou com a mãe.
Sabe como são as meninas
nessa idade. Obrigado pela ajuda.
Com licença!
-Como conhece esse homem?
-Claro que ela conhece.
Sou o pai dela.
Obrigado novamente.
Ainda não matamos ninguém.
Não há motivo
para não agirmos corretamente.
Vamos esperá-lo voltar.
Querido, você tem que se controlar.
Vamos esperar.
Tudo bem.
Só vou buscar
um copo d'água para ele.
Por favor, não as machuque.
Prometo.
-Papai!
-Não, venha aqui.
Leve-a para o quarto.
Agora é uma questão de família.
Temos quatro inocentes.
-O que vamos fazer?
-Vou te dizer o que faremos.
Vamos matar todo mundo,
assim posso ir para casa.
Não o deixarei fazer isso.
Tem razão.
Façamos do seu jeito.
-O que está acontecendo?
-Não sei.
-Meu Deus!
-Do seu jeito.
Que tal eliminarmos
um por um?
Próxima!
Traga a garotinha.
Vamos, traga a garotinha.
Eu disse para trazê-la.
Obedeça, rapaz,
e traga a garotinha!
Não faça isso.
Ás vezes,
você precisa fazer tudo sozinho.
Jake.
-Venha comigo, querida.
-Não a machuque, por favor.
-Não a machuque.
-Quieta!
-Leve-me. Não a machuque!
-Vamos!
-Não a machuque!
-Fique sentada aí. Quieta.
Vamos, menina.
Aqui está ela, a estrela do show.
Fique ali e não se mexa.
Muito bem.
Sente-se.
Sente aí e não se mexa.
-Papai!
-Fique sentada, querida.
Volte para a cadeira,
aonde pensa que vai?
Você só faz o que eu mandar,
entendeu?
Ótimo.
-Está tudo bem, querida.
-Agora...
iremos a algum lugar.
Agora, faremos alguma coisa.
Vamos conseguir algo aqui.
Muito bem.
Aqui e agora. Entendeu?
Ela não é linda?
É uma gracinha.
Ela é tão bonitinha,
vamos sentir sua falta.
Não sentiremos a falta dela?
Sentiremos muito a sua falta.
-O que mais você quer?
-Para o que veio aqui?
Por respostas.
Respostas! Respostas e a verdade!
E ainda não ouvi nada disso.
Pois olho para você
e vejo um mentiroso.
Sei que você
é um mísero mentiroso.
Quanto isso vale para você?
Quanto vale?
Vamos lá.
Cinco...
quatro...
três, dois...
Não!
Veja o que você fez.
Ele devia saber que não devia
chegar perto.
Vai ficar tudo bem.
Você precisa chamar
uma ambulância.
Por que não aproveito
e não chamo a imprensa?
Por favor, eu imploro.
Para quê?
Ele não vai resistir.
Deixe-me organizar as ideias.
Fique onde está! Volte para lá.
Ninguém diz nada...
Vou buscar ajuda.
Terminou?
Quase.
Eu te salvei uma vez.
Você era apenas um menino.
Como eles descobriram?
Peter.
Eles não sabiam que foi você
que tirou as fotos.
Eu sempre disse que você
fotografava melhor que eu.
Tome, querida.
Isso nunca vai acabar, não?
Resync By
SoLDyE® oF DiViNiTy ®
Grupo
Get Series
www.moviesubtitles.org