Longe, no norte longínquo,
em uma terra esquecida,
onde a noite dura várias luas,
e o inverno é cruel.
Esta é a terra dos Vikings.
Aqui, chefes sem medo levam
seus poderosos lutadores à batalha.
Alô?
Alguém em casa?
Por Thor, por quuêê??
É sempre a mesma coisa.
Quando atacamos não encontramos ninguém.
Estarão os deuses tão
furiosos conosco que...
Estas são as palavras dos Deuses.
Metade de um pão é melhor que nada.
Os pássaros madrugadores
conseguem a minhoca.
Kryptograf, diga algo
útil ao menos uma vez!
Odin diz...
Como podem desaparecer
sem deixar pistas?!
Odin diz, o medo lhes dá asas.
Uhmm? O que você quis dizer Kryptograf?
Que esta coisa chamada 'medo'
lhes dá o poder de voar?
Não, é simplesmente modo de dizer.
- Imagine, poder voar!!
Me desculpe, eu acho que está
cometendo um terrível engano...
Precisamos voar e um campeão do medo,
para ensinar essa arte mágica!
Com o medo nos dando asas
nada poderá nos deter.
Logo poderemos mostrar ao mundo
que sabemos tudo sobre o medo!
Nos somos os maiores frouxos, medrosos,
apavorados, temerosos e covardes de todos!
Covardes, covardes, covardes...
Eu darei qualquer coisa,
para quem me trouxer este campeão.
Uhmm, qualquer coisa?
Kryptograf!
Pode fazer isto?
Odin diz, que o campeão do medo está...
ele se encontra...
bem...
exatamente aqui!
Asterix e os Vikings
Onde indicou o dedo do destino?
Uma vila de irredutíveis gauleses,
Último reduto contra o Império Romano.
Um lugar onde impera a
harmonia e o entendimento.
Oi, Obelix.
- Então, Asterix...
Aconteceu algo diferente hoje?
Não nada.
Algum problema com os romanos?
- Nah, nenhum.
- Disse que meu peixe está estragado?
- Está mais do que estragado, Unygienix...
Sinto que falta algo, eu não sei o quê.
Talvez uma boa briga com peixes.
Eu acho que está tendo uma
briga com peixes agora.
Verdade?
Você vai participar?
- Eu acho que sim.
- Não Obelix, sem menires. Ok?
Pelo menos ele é fresco.
- Parem a briga.
Parem de brigar.
Parem!
Eu tenho em minhas mãos uma carta.
De meu irmão Oceanix.
O grande guerreiro, o famoso
herói da batalha de Gregovia,
que lutou lado a lado
do grande Vercingetorix.
Qual é o problema?
Oh, sim.
Ele está nos enviando seu filho
Justforkix de Parisium.
Vocês dois são meus melhores guerreiros.
Eu dou a vocês o trabalho de treiná-lo
e transformá-lo em um homem.
Eu farei o máximo para
torná-lo um guerreiro.
Devemos preparar uma grande
festa em sua honra.
Certo, pessoal, todos sabem o que fazer.
Ei, caras.
Então...
Hã?... Você é?
Claro que é!
Justforkix!
Este é Justforkix, filho
de meu irmão Oceanix...
O grande guerreiro, herói da batalha...
- Sim, já sei.
Estes são meus maiores guerreiros
Asterix e Obelix.
Eles são os encerregados
do seu treinamento.
Alô.
Ei olhe aquilo?
É seu pássaro?
Sim. Meu enviador de mensagens, SMSix.
Eu envio mensagens para
todas as minhas garotas.
A tecnologia ainda não chegou aqui.
Qual é o jantar?
- Nós pretendemos servir...
- Este peixe não está fresco.
- Eu não disse?
- Não está fresco porque?
O legal em Parisium é que
é uma cidade 24 horas.
É, nós sabemos. Aberta a noite toda.
Trance, dance, trabalhos. É muito legal.
- Você está servido?
- Não, obrigado, eu prefiro vegetais.
O que, vegetais? Já entendi.
Você está envergonhado.
Tenta comer um pouquinho.
Na sua idade eu só comia javali.
Pudim de javali, purê de javali,
bolo de javali e marmelada...
Não force. Ele não está com vontade.
- Olha pra ele. Vê como é magro?
Se queremos transformá-lo em guerreiro,
ele precisa comer.
Ahhh, isso é realmente muito chato.
Trovadorix, se você cantar, vai cantar
no coro dos meninos.
Bárbaro!
- Você quer dançar?
- Esta música?!
- Sem chance.
- Música celta é tão, digamos, brega?
Que tipo de música você prefere?
Me deixa mostrar uma coisa, deixa mostrar
como se balança o esqueleto em Parisium.
Ei, está se sentindo flutuando, bro?
Oh, eu estou é sujo de terra, bro.
Tem certeza que trouxe tudo Olaf?
Seu bastão? Uma armadura reserva?
Pai por favor.
Este é a minha ... 34a, 35a vez.
- Espere, querido.
- Sim, querida.
Enquanto você pilha os bárbaros, passe
no templo deles e pegue uns candelabros.
Sim, querida.
- E eis uma lista dos móveis que quero.
Quero uns funcionais e práticos,
com estilo, escrivaninha, estante, armário,
feita de carvalho, facilmente montável.
Você entendeu?
Sim, Viki.
- As taças poderiam ter o mesmo tamanho.
- Eu procurarei matar gêmeos.
Ok, é hora de ir e
já estou pronta.
Abba, eu já te disse centenas de vezes esta
não é uma viagem de lazer e sim de negócios.
Oh, Papai por favor,
por favor?
Deixe-me ir pelo menos uma vez que
eu nunca mais vou chateá-lo. Prometo.
Bem...
Absolutamente não.
Sem garotas ou crianças a bordo!
- Por que?
- Não discuta. Eu falei.
Está dito, por Thor
e Odin juntos!
Não se meta a besta comigo, mocinha!
Vou fazer uma lista nova.
Sem mulheres ou crianças à bordo?!
Ser garota é uma droga!
Vamos!
Remando, rapazes!
Justforkix? Está na hora de começar
o treino para se tornar um guerreiro.
Nem é meio-dia ainda.
Acorde-me às 3:00.
- Obelix.
- Posso?
Pi-Pi-Piratas!
Ga-Ga-Gauleses!
Ser homem é um saco.
Não, não, não...
Rapazes, como está indo meu sobrinho?
- Fantástico, ele está indo bem.
- Fantástico não é bem a palavra certa.
- Realmente, ele está indo muito bem.
- Vamos dizer que estamos fazendo o máximo.
- Bonemino, traga-o aqui.
- Ok.
Continue.
Não! Não, não eles!
Por favor, por favor, não me
deixem sozinho com eles.
É isto que chamas de fantástico?!
Grande progresso?!
Dei-lhes uma missão de torná-lo um homem.
- Ninguém perguntou se queria me tornar um homem.
- Chega.
Você continuará. E vocês dois é melhor
achar algo que ele goste de fazer!
Está pronto.
- Vocês estão dando uma festa?
- De um certo modo.
Primeiramente olhe um pouco.
Ôaa, Obrigado...
Sim, não estou bebendo isto.
Eu só como orgânicos.
Espere!
- Espere, é bom para você.
- Uau, olhe como ele vai.
Fará de você um homem!
Colocará cabelo no seu peito!
Você não tem nenhum.
Pensando bem, eu também não.
Obelix!
Obrigado.
Salmão ou salmão.
- Salmão.
Salmão ou...
Salmão ou salmão.
- Salmão... salmão.
É novo aqui?
Não te conheço.
Sim...
Abba! Que fazes aqui?!
- Eu te disse que não poderia vir.
- Estou cheia de ouvir que não posso.
Eu não vou ficar em casa nunca mais!
É certo tratar as mulheres como escravas?
- SIM!
Bem, um dia seremos iguais aos homens!
Sim!
- Já terminou?
- Não, não terminei.
A mulher pode voar também.
Queremos ter medo!
Podemos ser tão medrosas quanto os homens.
- Sim!
- Quem é este novato?
- É minha filha, gênio.
Sua filha é um homem?
Terra à vista!!!
Ok, homens. Todos aos remos,
apertem os cintos, vamos todos à terra.
Estamos pronto para atracar.
Umm, amigos?
Não estou convencido.
Só relaxa, será divertido!
Todo mundo vai.
- É alguma festa?
- Você pode dizer isto.
Longa vida a Pax Romana!
Que é isto?!
- Ôaa!
Em nome de César!
Este é o Oleaginous.
Ele é novo por aqui.
- Posso pegar este?
- Dê uma chance ao garoto.
Certo, Asterix.
Deixe o garoto. Vamos lá.
Ok, ok, tá legal.
Sua Alteza faria as honras?...
- O quê?!
No três.
- Tá maluco?
- Um.
- Sou um pacifista.
- Dois.
- Nunca briguei com ninguém.
- Três.
Você fez. O primeiro deles.
Sim! Bem feito!
São animais!
- Deixem-me sair daqui!
- Segunda porta à direita passando a tenda.
Grato.
- Hei, o guri 'tá pegando o jeito.
- Sabia que ele pegaria.
Loucos!
São todos loucos!
Vikings!
Meu primeiro ataque! Mal posso esperar.
Nah... nem pense. Você ficará à
bordo até irmos para casa.
O quê? Você não pode fazer isto!
- Sim eu posso.
- Não vou ficar e não pode me obrigar.
Oh, é?
- É.
É!
Ok homens. Todos sabem
porque estão aqui.
Nossa missão não é destruir nem matar.
Problemas, sempre problemas.
Nós primeiro devemos observar,
e pegar o que viemos buscar.
Achem o campeão e tragam-no aqui.
Então nós os mataremos.
Olaf, aproxime-se.
Entendeu o plano?
- Sim.
Não. Sinto pai, mas é um
plano muito complicado.
Sente-se e tentaremos de novo.
Aqui, este é você.
- Sou uma pedra?
- Hipoteticamente.
- Ok.
- Este é o campeão do medo.
Ele está tremendo de medo. Se você
captura o campeão, assim...
Então você poderá pedir ao
Chefe Timeandahaf tudo o que quiser.
Oh.
- E o que queremos?
- Ela. A filha dele, Abba.
Abba?! Parece uma pedra.
Ela é uma garota.
- O que podemos fazer com ela?
- Casar com ela.
- Por que? Ela tirou meu cabelo.
O chefe não tem filho logo o genro
dele será o próximo chefe.
Entendeu o plano agora?
Sim!
Sou uma pedra.
Bom, acho que correu tudo bem.
Sim. Foi bom para o garoto, afinal.
Ele se divertiu, acho.
Obelix, Asterix, ajudem! Eles estão vindo!
- Ah, ali vai nosso garoto.
Sim, olha como corre!
Eles estão chegando. Vikings,
estão vindo pela praia!
Temos que chamar os outros!
Tenha calma. Um invasor de cada vez.
- 'Tá bem. Eles tem um horário.
Nós estávamos...
Temos que ir. O que estão esperando?
- O quê? Devemos ir agora?
Vocês não estão me escutando?
Não sabem quem são os Vikings?
Certo, são guerreiros impiedosos
que destroem tudo onde passam.
Só porque somos provincianos não
significa que não saibamos.
Não entend...
- Talvez devêssemos falar com ele.
- Acho que tem fome.
- Vou pegar um javali.
- Não! Acho que é melhor falar com ele.
Ok, ouça. Você não deve ter medo.
Estamos aqui com você.
Lembre, somos Gauleses.
Desconhecemos o que é ter medo.
Bom eu sei. Sou um especialista.
Eu tenho medo de tudo.
Eu me sinto um campeão do medo.
Vá lá, vá lá.
Você é um grande e bravo guerreiro.
Não terá medo de nada, terá?
Espero que não. Não é tão mal
se vocês estão aqui.
Desmancha-prazeres.
- É melhor irmos.
- Podemos perder o almoço.
- Continuaremos o treino amanhã.
Facilamente virará um guerreiro.
Sem problemas.
Não, não tenho esperanças.
O quê?!
Você viu o campeão?
E ele conhece o significado do medo?!
Sim, ele conhece.
Eu observei ele. Mas quando ele estava
com os estúpidos Gauleses,
ele esquece. Não parece muito esperto.
Seu idiota!
Você o viu e não o agarrou?
Pensa que viemos aqui fazer anotações?
Capture o campeão antes que os
bárbaros consigam mantê-lo a salvo.
Hei!
Justforkix, Eu...
Estive treinando uns passos
de dança que você mostrou, e...
Não estou certo se fiz direito.
Bom, é verdade, você não fez certo.
Seu pé esquerdo vai pra trás, assim.
- Está melhor?
- Muito melhor.
Pratique enquanto estou partindo
e você vai arrasar no salão em breve.
Indo?!
Justforkix, você está nos deixando?
Sim.
Hei, Justforkix. Espera um segundo.
Eu consegui este para você.
Este é o meu melhor menir.
Eu planejava dá-lo a você
na sua formatura.
Quando se tornar um guerreiro.
Mas vou dá-lo agora.
Pode continuar treinando
com ele se quiser.
Se tentar levantá-lo todo dia,
estou certo que conseguirá.
Ok. Eu acho que não.
É impossível
Como pode saber se não tentar?
O que você está fazendo?
Você está encorajando-o a partir?
- Esta decisão é dele.
- Não, não é.
E a nossa promessa e a
honra da vila?
- Não podemos forçá-lo!
- Bem, não é certo...
Mais rápido, sim!
Mais rápido!
Olhe só isso. A roda caiu.
Pedra idiota.
Grande!
Está melhorando cada vez mais!
Quem está aí?
Alô?
Obelix? Asterix?
São vocês?
Alô?
É só o vento.
O vento... e alguns esquilos.
Inofensivos e pequenos esquilos.
E um Viking!
Ele não quer estar aqui,
e nós não o queremos aqui.
É melhor assim.
Melhor para a gente. Não
se sente melhor, Obelix?
Eu acho que sim...
Oh, rapaz. Eu estou faminto.
Nos podemos comer alguns javalis.
O que me diz?
- Estou sem fome.
- Está sem fome? Está brincando?
Suculentos javalis!
Sabe, nunca mais sentirei o
gosto de um javali selvagem.
Não o fizemos se sentir bem-vindo,
se pensar bem. Ele estava melhorando.
Com mais um pouco de treino, nós
podíamos torná-lo um geurreiro.
Bem, vai ser bem calmo
agora por aqui.
SMSix?!
Esepere! O quê?
O que aconteceu?
Justforkix sofreu um acidente!
Ah, estas carruagens estrangeiras.
É só colocar uma pedrinha
pequena e elas quebram
Estranho ele se meteu
na floresta, sozinho.
Mais estranho deixar o meu presente.
Obelix, olhe!
A espada de Justforkix!
Ele foi raptado pelos Vikings.
Oh, não.
Temos de contar ao chefe.
Asterix. Obelix.
Asterix, Obelix, gostaria de
apresentar meu irmão Oceanix.
O grande guerreiro, herói da batalha...
Por favor, sem arrodeios.
Não esqueça a batalha de Parisium!
Tenho poucos minutos antes
de partir para Parisium.
- Por isso digo adeus e pego o Justforkix.
- Não.
- Você não pode vê-lo.
- Isso é impossível.
Ele está muito, muito longe.
- Uma pequena viagem.
- É um programa de treinamento.
Muito treino, no programa.
Estamos falando do mesmo garoto?
Oh, é um bom garoto.
Vou voltar na próxima lua cheia,
Ele já estará de volta aqui. Eu suponho.
Até mais ver.
Os Vikings?!
Fiz um voto solene.
Vou à terra dos Vikings e trarei
Justforkix, antes da
próxima lua cheia.
- Eu também.
- Podem ir.
A vida do meu sobrinho e a honra da
aldeia estão em suas mãos.
Não se preocupe. Voltaremos a tempo.
- Asterix.
Asterix, essa poção é para
você combater os perigos à frente.
Vá para o norte até a segunda terra.
- Vire à esquerda...
- Esquerda.
- Vire à direita... vá direto...
- Direita... reto...
Direita de novo, então dobre e vire...
- Dobre?!
O que é isso? Dobre?
- Apenas siga a estrela do Norte.
Seguir a estrela do norte. Ok.
- Espere! Espere!
Antes de irem nessa jornada,
que tal uma canção de despedida?
Não, não... você não deve...
- Mas eu insisto.
Oops.
Adeus. Boa sorte para vocês.
O que é isso?
Ração de sobrevivência.
Ele não parece muito amassado.
Piedade!
Piedade?
O que é isto?
Deve ser uma de suas
estranhas invenções.
Ele é bom.
Amarrem-no. Não quero
que você vôe agora.
Nãããão!
Estou faminto!
Você acabou com as nossas rações
de sobrevivência no primeiro dia.
Não tem jeito, quando
preocupado, eu como.
- Quanto falta?
- Eu não sei Obelix.
O céu está nublado e não
podemos ver a Estrela do Norte.
Ou nada mais, se quer saber.
SMSix! Pensei ter te perdido.
Vamos sair dessa, certo?
Ei, pássaro legal. É seu?
- Sim claro.
- Você é o campeão?
Meu nome é Justforkix. E o seu?
Oh, me desculpe. Sou Abba.
Você me ajuda?
- Claro, se eu puder.
- Ok.
Oh, uau!
Sim, obrigado. Isso é legal.
Está com frio?
Não. Não é frio, eu...
- Estou com medo.
- Você tem muita sorte.
- Sorte?
- De poder voar.
- Voar?
- Amaria voar sobre o mar como um pássaro,
Alto e mais alto até bem perto do sol.
Pode me ensinar?
- Diga seu segredo.
- Se me ajudar a ir pra casa, eu ensino.
O que você está fazendo?
Você foi avisada para não
falar com estranhos.
- Me desculpe.
- Não é você. Ela!
Pô, Pai, grata por me embaraçar
diante dos reféns.
- Ainda estou com fome!
- Sério.
Asterix, você acha que a
Estrela Polar ainda está lá?
Acima do nevoeiro?
A menos que a tenhas comido, sim.
Obelix, acho que você me deu uma idéia.
- Você viu?
- Não, tente novamente.
Por ali Obelix!
- Então, vai pedir para teu Pai me libertar?
- É só me ensinar a voar.
Oh, 'tá... isso.
Gostaria de saber uma coisa....
O que vocês fazem com as pessoas...
que prometem algo e depois não cumprem?
Oh, quer dizer um mentiroso?
Olha lá.
O que é aquilo?!
O último cara que tentou enganar.
Papai cuidou dele.
Que tal terça, 3:00h para
a primeira lição de vôo?
Vamos fazer um brinde
ao campeão do medo.
Glória ao campeão!
Glória ao campeão.
- Agora eles vão me matar?
- Não, bôbo! É como damos boas-vindas.
...Pois ele é um bom e jovial Viking
- Crânio! Crânio!
Presumo que isto é suco vegetal orgânico?
É suco vegetal, certo?
Este é orgânico, certo.
...Pois ele é um bom e jovial Viking
E assim todos dizem de nós
E assim todos dizem de nós...
Olhe!
- Por aqui?
- Sim, por aqui.
Espere!
Tive uma idéia.
Telegraf.
Stenograf.
Horrívelgraf.
Nescaf.
Rifaraff.
- Bem a tempo.
- Daktylograf.
O que é tão engraçado?
Ouviu, Asterix? Todos os
nomes terminam em 'af'.
Asteraf! eu me chamo Asteraf...
Obelaf.
Obelaf!
Eu não vejo vocês na minha lista.
Nós estamos... bem aqui!
Ok. Estamos aqui dentro.
Agora não.
Primeiro achamos Justforkix.
- Ei você. Vem aqui.
- Uau. Você fez aquilo?
Eles são mais durões que os Romanos,
não acha? Cuidarei dele.
Ok, mas faça o que fizer
não chame a...
- ...atenção.
- O que está acontecendo?
Não posso ter um pouco de calma e paz
para comer minha refeição a la creme.
Você gosta de tudo com creme?
Isso soa divino.
Oh, e é.
Exatamente como morangos com creme,
só que invés de morangos...
Espere um pouco, quem é
você e o que está fazendo aqui?
Somos Asteraf e Obelaf. Pára com isso.
- Estamos procurando por Justforkix.
- Ah, o campeão.
Campeão de quê?
Do medo, é claro. Dê uma olhada.
- Por que você nã dança com sua noiva?
- Estou ocupado.
É bronca!
Me deixem!
Eles são meus amigos.
- Amigos?
- Glória ao campeão.
Ok campeão, mas é hora
de dizer adeus.
Nos vamos para casa.
Diga adeus a todos. Adeus. Ate logo.
- Hei, acabei de chegar.
- Teu pai te espera na vila na lua cheia.
Oh, não. Não papai.
Eu vou ficar!
Ele vai ficar!
Já chega. Você vem com a gente!
- Cuidado, vá enlouquecê-lo.
- Ele faz como meu pai.
- Não faça isto. Não faça aquilo.
- Se ele diz isto é para seu bem.
Ele se preocupa com você.
eLE não se preocupa comigo.
Tudo o que ele quer é se livrar de mim.
Se ele se preocupasse comigo, ele nunca
me poria no meio de tantos caipiras.
Caipiras?!
- Caipiras?
Vocês me botaram num pesadelo. Eles me
tratam como mereço. Vão embora, ok?!
Eu não quero ver mais vocês.
Obelix, espere.
Não esqueça a gorjeta.
Obelix! espere por mim!
Hei! Obelix!
Justforkix, espera!
Quem eram aqueles estranhos?
- Ninguém.
- Qual o problema, você estava alegre.
Foi só uma mensagem de meu pai.
estou com problemas...
Você não entenderia.
Talvez eu possa entender algo.
Não se preocupe com isso. Alegria.
Sim!
Passou da hora de deitar.
Pra casa, agora! Xispa!
- Lamento!
- Vamos sair daqui.
- Deviamos voltar para a festa.
- É. Vamos voltar.
Amigos!
Eu proponho um brinde para o guerreiro
que brilhantemente cumpriu sua missão...
capturando o campeão do medo.
Que foi o meu filho Olaf.
Viva Olaf.
Viva Olaf!
- Então...
O que seu rapagão deseja?
O quê?
- Meu filho, Olaf,
tem a honra de pedir a
mão de sua filha, Abba.
- A mão de minha filha?
O que eu vou fazer com a mão dela?
Qual é o assunto?
- Você me prometeu a esse cara de peixe?
- Isso não é seu problema.
Você disse que escolher um
marido não é negócio da mulher?
É uma tradição Viking. Você pega a
moça e arrasta-a para a sua casa.
Foi assim que encontrei sua mãe. Nada
errado com as tradições, certo, Viki?
Além do quase escapelamento
e as escoriações do arrasto...
foi o dia mais feliz de minha vida.
- Posso entrar, por um segundo.
- Não vou casar com este cabeça-de-bagre!
- Você vai casar com o cabeça-de-bagre!
- Não vai haver casamento!
Sim, vai!
Parem ela!
Justforkix!
- Abba!
Não!
- Não se preocupe com isso.
Como campeão eu estou avisando...
Amanhã será um bom dia para o casamento.
Tudo bem, mas antes...
o campeão irá mostrar
para nós como ele voa.
Obelix.
Obelix. Aonde vai?
Planeja voltar para casa andando?
Sim.
Sei como se sente,
mas porque Justforkix...
Não diga esse nome.
Eu quero esquecer.
Este é meu cãozinho.
Que cão bonzinho. Ama seu dono.
Ao contrário de outros.
Você não pode ir embora.
Por que não?
- Justforkix precisa de nós.
Ele só não sabe. Venha e me ajude.
Não posso seguir o que ele disse.
É impossível.
Isto é o que Justforkix disse
sobre  levantar o menir.
Certo, prossiga e nos amedronte.
- O que?
- Assim poderemos voar, claro.
Ele é estúpido ou o quê?
Eles são loucos!
Eu disse, nos assusta!
- Sim.
Certo, aqui vamos nós.
- O que é isso?
- Meu grunhido assustador.
Não, isto é um grunhido assustador.
Me confundi.
Assim você me assusta.
Chega. É hora do campeão mostrar
sua capacidade de voar.
- Leve-o para o precipício.
- Não!
Justforkix!
Justforkix.
Onde estão todos?
Aqui está alguém.
Para onde levaram Justforkix?
- Eu não sei.
- Me diga onde ele está.
Ou então perderei a paciência.
Bom trabalho. Jeito sutil de
interrogar o inimigo.
Ele não disse absolutamente nada.
Está pronto para decolar?
- Roger.
Temos um pequeno problema técnico.
Eu vou consertar.
Meus dentes. Meus dentes estão tremendo.
Temos condições perfeitas para o vôo.
Pedindo permissão para decolar.
Roger. Lancem o campeão.
Parem!
Esperem um momento.
O que foi agora?
Olhem, Thor nos deu um sinal!
Sim.
Tarde demais, ele se foi.
- Basta de atrasos.
Estou começando a achar
que ele não pode voar.
E se ele não pode voar, não casará!
Ele pode voar.
Não, não posso.
- Ele está pronto agora.
Não, por favor não me larguem!
Estou implorando!
Largue-o.
Fantástico. Ele está voando.
Certo, seus covardes molóides!
Vamos voar pelo penhasco!
Voar pelo penhasco!
Parem!
Primeiro, vocês não estão com
medo suficiente. E mais importante...
temos um casamento para realizar.
- Oh, é.
Esperem. E eu?
Olaf?
O-laf!
Você precisa vir.
É o seu ca-sa-men-to.
Ok, Se eu devo ir.
E o campeão?
Creio que não demora agora...
até ele voara de volta para casa.
Cryptograph, você vem ou não?
Estou indo, Chefe.
Bem, é estranho.
Talvez o medo me faça voar.
Socorro!
Caramba. Como é forte.
Asterix! Obelix!
Estou contente em ver vocês.
Achei que não iam querer me ver...
depois do que eu disse a vocês.
Eu realmente voei?
- Vamos voltar para o barco.
- Não, não podemos ir.
Os Vikings acham que eu voei,
assim o chefe prometeu a Cryptograph...
que seu filho desposará Abba, aí eu os
ensinaria a voar... Vamos parar o casório.
- Esses Vikings são malucos!
- Não, não. Estamos indo para casa.
- Sinto muito.
- Esqueçam o que eu disse.
Te odeio! Te odeio!
Minha garotinha.
Parem! Voltem!
Temos que trazer Abba conosco.
- Não temos tempo.
- Não podemos raptar a filha do chefe.
- Mas ela quer ser raptada!
Dê ao garoto seu o Viking.
Isto o faria feliz.
Fora de questão!
Não crie mais problemas!
- Não esquenta, eu não farei nada.
- Não! Não na frente do garoto.
Se tivéssemos levado-o da festa,
não estaríamos nesta zorra, mas não...
Mr. Obelix comportou-se como um
bebezão e fugiu choramingando!
E você? Se tivesse sido mais
agradável, ele teria vindo conosco.
Estou cansado dos seus
"se isso" e "se aquilo".
Entendo. Só o senhor Asterix tem cérebro,
mas não sabe falar com garotos!
Então não sei falar com garotos?
O que você acha, Justforkix?
Você acha que não sei falar com você?
Justforkix?
Não!
Não quero...
me casar! Não!
Me lembro do meu dia de casamento.
Você quase arrancou meu dedo
fora antes de te amodarçarem.
Bons tempos.
Vai ter problema quando
Justforkix voltar!
Mas ele não vem mais.
Ele se foi.
E acho que ele não volta mais.
Ninguém se mexe!
Parem o casamento!
Viva!! O campeão!
Justforkix!
O que está fazendo aqui?
Você caiu...
- Quero dizer, voou para longe.
- Mentira.
Você sabe que não posso... não posso.
Deixar este casamento continuar.
O que houve com você?
Atrás deles!
- Deixem nosso garoto em paz.
- Agora mesmo.
Nossa chance é fugirmos.
Pegue-os. Mate o campeão.
- Você entendeu?
- Mate o campeão. Eu entendi.
Precisamos chegar ao porto.
Porque precisa do barco?
Você pode voar e me levar com você.
Sinto, não quero assustar você.
Não estou com medo o bastante.
Olhe!
Se você tocá-la, eu o quebrarei
em dois. Desse jeito.
Terminou o efeito da poção.
Apenas imagine a quebra.
Desse jeito?
Grande, você está com medo.
- Voe e me leve com você.
- Não posso.
- Você ainda não está com medo?
- Estou morrendo de medo, mas...
Eu não sei voar!
O que?
Abba!
Você está bem?
Você mentiu para mim!
Você é igual aos outros!
- Abba, espera!
Eu sinto muito. Eu nunca quis
mentir para você...
Só aconteceu.
Vai chamar o Asterix e o Obelix.
Isso é que é uma luta legal.
Muito melhor do que brigar com os romanos.
Devíamos convidá-los a
invadir nossa vila um dia.
Oh não, onde está Justforkix?
O que é isso?
Ideiafix, o que ela quer dizer,
qual a mensagem?
É sobre Justforkix estar com problemas.
Está muito cansada para dizer mais.
Boa técnica.
Esse pássaro tem talento.
É melhor seguí-la.
Abba! Temos que ir embora
Isto vai ser divertido.
Não! Não o matem!
Quem é o campeão agora?
Por ali!
Nosso garoto está se ajeitando, não está?
Abba?
Olaf! Olaf!
Eles estão vindo.
Mate-o agora.
Onde está você?
Olá, pai.
O campeão!
Ele vai voar com a sua filha.
- Parem...
- ... bem aí.
- Vocês de novo.
Parem-no. Antes que ele voe.
Ele não vai voar. Ele é uma fraude.
- Ele é uma fraude.
- Um falso.
- Mas vimos ele voar.
- Está certo. Nós vimos. Nós vimos.
- É tudo um truque.
- Viram?
Fui eu. Eu o levantei
com uma corda. Fiz direito, pai?
Idiota. Isso devia ser um segredo.
- Ele não pode voar?
- Ih, rapaz.
Você tentou me enganar.
Você está tremendo. Está com medo?
- Não, não, Chefe!
Bem talvez um pouquinho de medo.
Perfeito, você está
preparado para voar.
Odin lmentiu para mim!
O medo não te faz voar.
Não!
Abba!
Justforkix!
Segure-se!
Fiquem onde estão.
Estamos indo.
Voar é o único jeito
de sairmos daqui.
Mas isto é impossível.
Uma vez um grande amigo meu me disse,
Como você sabe que alguma
coisa é impossível se não tentar?
Não!
- Justforkix!
Não! Não.
Obelix, olhe!
Ele conseguiu!
Ele pode voar?
Você...
...salvou a minha vida!
Viu? Você viu aquilo? Viram o que
eles estão fazendo.
Sim, eles estão fazendo bem,
realmente muito bem.
Viu? Não é o medo que te dar asas...
É o amor.
Alô? Vikings?
Estou me sentindo fraquinho.
Preciso de ajuda agora. Por favor.
Por favor?
Mais um pouco de javali?
- Oh, deixe-me servir outra cerveja.
Oh, não!
Não chegaremos à tempo.
Mais rápido.
Onde está meu filho?
Eu te disse, ele foi pescar.
Não, você disse que ele foi caçar.
Certo, ele foi caçar peixes.
Vindo de Parisium, eu acho que
vai apreciar a minha nova composição.
Eu quero ver meu filho agora.
Olá, pai.
Eu entendi. Esse é o meu garoto.
Sempre atrás das garotas.
E então Justforkix lutou com Olaf
com apenas o mastro do barco.
Ele parecia um exército de um homem só.
- Oh, sim.
Majestatix, eu gostaria de lhe
agradecer pelo que fez com meu filho.
Você deve agradecer a Asterix
e a Obelix. Eles fizeram tudo.
Não fomos nós. Foi seu filho.
Justforkix?
Não.
Não. Não quero apertar a sua mão.
Filho, estou orgulhoso de você.
Um presente de nossos anfitriões.
Desenho viking moderno. Canecas, móveis,
abajures. Coisas adoráveis.
E esses são Automatix,
Alfabetix, Geriatrix, e nosso
músico residente...
Trovadorix.
Ouviram isto? Todos os
nomes terminam em "ix".
Os senhores, homens do norte,
gostariam de ouvir uma música original?
- Claro, claro. Eu adoraria.
- Ok. Este é o momento.
- Já chega. Já chega.
Me sinto esquisito.
Minhas pernas estão fracas.
O que tem de errado comigo?
Isso é o medo.
Se isto é o medo então podemos voar!
Tenho uma pergunta, Panoramix,
qual a utilidade do medo?
- Panoramix!
- O que?
Eu perguntei qual a utilidade do medo.
O medo nos faz bravos. A real
coragem vem quando se supera o medo.
E então um nova aventura
dos Vikings começou,
Porque, você tem que admitir,
que esta expedição científica foi um
sucesso maior que o esperado.
Chegou a neblina.
Eu odeio neblina. Eu fico com medo.
Eu quero minha mãe. Não quero neblina!
Mamãe!
Tradução e Legendas:
Carlos Gonçalves/Brasil
www.moviesubtitles.org