"...num único dia e noite
de infortúnio,
a ilha de Atlântida
desapareceu...
nas profundezas do mar."
Platão, 360 A.C.
Seu tolo!
Destruiu a todos!
A onda está aumentando!
Temos que avisar Atlântida!
Tarde demais!
Todos aos abrigos!
Por aqui, Majestade.
Depressa!
Kida, vamos.
Kida, esqueça isso!
Não temos tempo!
Mamãe!
Feche os olhos, Kida.
Não olhe para lá.
ATLANTIS
O REINO PERDIDO
Boa tarde, senhores.
Primeiro, gostaria
de agradecer o comitê...
por aceitar ouvir
minha proposta.
Todos já ouvimos falar
da lenda de Atlântida.
Um continente em algum
lugar no Atlântico,
lar de uma civilização
avançada,
possuidora de uma tecnologia
muito além da nossa.
Que, segundo
nosso amigo Platão,
repentinamente
foi atingida...
por um acontecimento
cataclísmico...
que a fez afundar no mar.
Alguns poderão perguntar,
"por que Atlântida?"
"é tudo um mito. Não é?
Pura fantasia".
É aí que se enganam.
Dez mil anos antes dos egípcios
construírem as pirâmides,
Atlântida possuía eletricidade,
medicina avançada,
até o poder de voar.
Impossível?
Não. Não para eles.
Inúmeras culturas
concordavam...
que Atlântida possuía
uma fonte de energia...
mais poderosa que o vapor,
que o carvão,
mais poderosa que nossos
motores modernos...
de combustão interna.
Senhores, eu proponho
que encontremos Atlântida,
que encontremos
essa fonte de poder...
e a tragamos
de volta à superfície.
Esta é uma página
de um texto iluminado...
que descreve um livro
chamado "Diário do Pastor",
um suposto relato
em primeira mão...
de Atlântida
e sua localização.
Baseado numa tradução
antiga de um texto nórdico,
os historiadores achavam...
que o diário encontrava-se
na Irlanda,
mas após comparar o texto aos
escritos neste escudo viquingue,
descobri que uma das letras
havia sido mal traduzida.
Então, ao mudar esta letra
e colocar a certa,
descobrimos que o "Diário do
Pastor", a chave de Atlântida,
não está na Irlanda,
senhores,
mas sim na Islândia.
Uma pausa para maior efeito.
Senhores...
responderei
suas perguntas agora.
Poderiam me dar licença?
Cartografia e Lingüística.
Aqui é o Milo Thatch.
Sim, sim. Só um instante.
Com licença,
Sr. Hickenback.
Como está agora?
Melhor?
Sim, certo.
Tchau.
Agora, como podem ver...
neste mapa...
mapa que...
que desenhei,
tracei a rota que levará
a mim e à minha equipe...
à costa sul da Islândia
para buscar o diário.
Está na hora.
Este é o momento.
Finalmente vou sair do porão.
Caro Sr. Thatch, queremos
informar que a reunião...
de hoje foi adiantada
das 16h30 às 15h30.
Como?
Caro Sr. Thatch, devido
à sua ausência...
o comitê decidiu rejeitar
sua proposta.
Bom fim de semana.
Escritório do Sr. Harcourt.
Não podem fazer isso comigo!
Juro que aquele rapaz
está cada vez mais louco.
Se eu ouvir a palavra
Atlântida novamente...
pularei na frente
de um ônibus.
Eu o empurrarei.
- Sr. Harcourt.
- Nossa mãe! Aí está ele!
- Membros do comitê! Esperem!
- Como nos achou?
Esperem!
Onde está o guarda?
Harcourt?!
Ouça-me, senhor!
Senhor.
Espere! Sr. Harcourt!
Eu verifiquei os...
Sr. Harcourt, pare!
Senhor, se...
Pode segurar isto?
Obrigado. Veja...
Este museu apóia expedições
científicas baseadas em fatos.
Não em lendas nem folclores.
E precisamos de você aqui.
- Dependemos de você.
- Mesmo?
Claro.
Com o inverno chegando...
aquele aquecedor vai
precisar de cuidados.
- Aquecedor?
- Vamos, Heinz!
Mas... o diário
está na Islândia.
Desta vez tenho certeza.
Senhor, esperava
que não chegasse a isto.
Mas esta é uma carta
de demissão.
Se rejeitar minha proposta...
pedirei demissão!
Falo sério, senhor.
Se recusar-se a apoiar
minha proposta...
Fará o quê?
Jogará sua carreira
fora como fez seu avô?
Você tem um grande
potencial, Milo.
Não o jogue fora
correndo atrás de contos.
Mas posso provar
que Atlântida existe.
Quer fazer uma expedição?
Tome. Pegue um bonde até
o rio Potomac e pule.
Talvez a água fria esclareça
seus pensamentos.
Heinz!
Cheguei!
Fofinho! Vem cá, gatinho.
Milo James Thatch?
Quem é você?
Por onde entrou?
Entrei pela chaminé.
Me chamo Helga Sinclair.
Venho em nome do meu chefe.
Ele tem uma curiosa
proposta para você.
Está interessado?
Seu chefe...
Quem é seu chefe?
Por aqui, por favor.
E não pingue
no Caravaggio.
Aperte o passo. O Sr. Whitmore
não gosta de esperar.
Se dirigirá a ele como
Sr. Whitmore ou "senhor".
Ficará em pé até ser
mandado sentar-se.
Use frase curtas e objetivas.
Entendeu?
E relaxe.
Ele não morde...
com freqüência.
Vovô?
O melhor explorador
que já conheci.
Preston Whitmore.
Muito prazer, Milo.
Acompanha-me
num pouco de ioga?
Não, obrigado.
Você conhecia meu avô?
Sim, eu e o velho Thaddeus
estudamos juntos.
Turma de 66.
Permanecemos amigos
até seus últimos dias.
Ele me levava em algumas
das suas expedições.
Era muito maluco.
Falava muito em você.
Engraçado, nunca
mencionou você.
Não faria isso. Sabia que
gosto da minha privacidade.
Fico na minha.
Devo me perguntar
por que estou aqui?
Olhe na minha mesa.
É para você.
É do meu avô.
Ele me trouxe
esse pacote há anos.
Se algo acontecesse com ele
eu deveria dar isso para você,
quando você estivesse pronto.
Não sei bem o que quis dizer
com isso.
Mas...
Não pode ser.
É o Diário do Pastor.
Sr. Whitmore,
este diário é a chave...
para encontrar o continente
perdido de Atlântida.
Atlântida!
- Não nasci ontem, filho.
- Não, veja. Veja só.
Coordenadas, pistas.
Está tudo aqui.
É tudo baboseira para mim.
Foi escrito num dialeto
que não existe mais.
- Então é inútil.
- Não, só é difícil.
Passei minha vida
estudando línguas mortas.
Para mim não é baboseira.
Deve ser falso.
Sr. Whitmore, meu avô saberia
se isto fosse falso. Eu saberia.
Eu aposto tudo o que tenho,
tudo em que acredito,
que este é o verdadeiro
Diário do Pastor.
Tudo bem. O que
quer fazer com ele?
Eu pedirei fundos.
Eu... o museu...
- Eles não acreditam.
- Mostrarei a eles.
- Farei eles acreditarem.
- Como fez hoje.
Sim! Não. Como soube?
Esqueça eles. Esqueça.
Encontrarei Atlântida
sozinho...
mesmo que tenha que alugar
um barco a remo.
Meus parabéns, Milo.
É exatamente
o que eu queria ouvir.
Mas esqueça o barco
a remo, filho.
Viajaremos em grande estilo.
Já cuidamos de tudo.
Pacote completo.
Por quê?
Seu avô vinha me falando
desse velho livro há anos.
Eu não acreditava nele.
Finalmente, cansei e fiz
uma aposta com o maluco.
Eu disse, "Thatch,
se achar esse diário,"
"não só financiarei a expedição,
mas lhe darei um beijo na boca".
Imagine minha vergonha quando
ele achou o maldito livro.
Sei que seu avô se foi,
Milo. Que Deus o tenha.
Mas Preston Whitmore
é um homem de palavra.
Ouviu só, Thatch?
Passarei para o além
com a consciência limpa...
Seu avô foi
um grande homem.
Você não imagina quanto.
Aqueles palhaços do museu!
Arrasaram com ele.
Fizeram ele virar piada.
Ele morreu derrotado.
Se eu pudesse trazer
uma pequena prova...
seria o bastante para mim.
Oh, Thatch...
O que estamos
fazendo parados?
Temos muito trabalho
pela frente.
Sr. Whitmore, para fazer
o que se propõe,
- Precisará de uma equipe.
- Resolvido.
Precisará de engenheiros
e geologistas.
Tenho todos eles.
Os melhores dos melhores.
Gaetan Molière,
geologia e escavação.
Tem um bom nariz
para a terra.
Vincenzo Santorini,
demolições.
Tirei-o de uma prisão
da Turquia.
Audrey Ramirez, não deixe
a idade dela lhe enganar.
Entende mais de motores
que nós dois juntos.
A mesma equipe que trouxe
o diário de volta.
Onde estava?
- Na Islândia.
- Eu sabia. Eu sabia!
Agora só precisamos de
um perito em baboseira.
É hora da decisão.
Pode aproveitar a fundação
que seu avô lhe deixou...
ou pode voltar
ao seu aquecedor.
- Isto é pra valer.
- Está começando a entender.
Tudo bem.
Tenho que pedir demissão.
Já foi feito.
Você demitiu-se esta tarde.
É mesmo?
Não gosto de deixar
coisas em aberto.
Meu apartamento,
tenho que dar aviso.
Resolvido.
- Minhas roupas.
- Empacotadas.
- Meus livros.
- Guardados.
Meu gato.
Meu Deus.
Seu avô dizia, "Nossas
vidas são lembradas..."
"pelo que deixamos
para nossas crianças".
Este diário é o presente
dele para você, Milo.
Atlântida está esperando.
O que me diz?
Sou o cara certo!
Não se arrependerá.
Estou tão feliz que
não consigo me conter.
Cenoura. Por que
sempre sai cenoura?
Nem comi cenoura.
Atenção, todos à plataforma
de lançamento.
Quem trocou o "A"
de "POPA" por um "Ô",
muito engraçado.
Com licença,
preciso me apresentar.
Sim, Sr. Thatch.
É você!
Loirinha, temos que
resolver uns problemas.
Agüente um instante.
O que foi agora, Cookie?
Não pode encher meu vagão
de produtos supérfluos.
Veja só.
Canela, orégano, cilantro...
Que diabos é cilantro?
- O que é isto?
- Isso é alface.
Alface? Alface?!
É uma verdura, Cookie.
O pessoal precisa dos
quatro grupos alimentícios.
Tenho os quatro grupos básicos.
Feijão, bacon, uísque e banha.
Muito bem, caubói.
Empacota e manda embora.
Atenção, todos à plataforma
de lançamento.
Carregamento final
em cinco minutos.
Hei, júnior.
Se está procurando os passeios
de pônei, estão lá atrás.
Com licença,
deixou cair sua dina...
dinamite.
Que tipo de coisa
tem aí dentro?
Pólvora, nitroglicerina,
cadernos, fusíveis,
pavio, cola,
clips de papel, dos grandes.
Você sabe,
material de escritório.
Milo, por onde andava?
Quero que conheça
o Comandante Rourke.
Ele liderou a equipe
que trouxe o Diário de volta.
É um prazer conhecer
o neto do velho Thady.
Vejo que está com o diário.
Bonitas ilustrações mas eu
ainda prefiro filme de faroeste.
Impressionante, não?
Quando você resolve
as coisas, resolve mesmo.
Seu avô sempre achou
que a busca da sabedoria...
não tinha preço.
Isto não é nada perto do
que aprenderemos nesta viagem.
Sim, será enriquecedor
para todos.
Atenção, pessoal.
O lançamento acontecerá
em 15 minutos.
Sr. Whitmore...
Chegou a hora.
- Tchau, Sr. Whitmore.
- Deixe-nos orgulhosos.
- Preparar para submergir.
- Sim, senhor. Submergir.
Tenente, leve-a para baixo.
Oficial de mergulho,
submergir a nave.
Leve-a até 50 metros.
50 metros.
Submergindo. Submergindo.
Atenção, o jantar
desta noite será feijão...
seguido por um programa
musical.
Quem escreveu isto aqui?
- Você perturbou o solo.
- Como?
Perturbou o solo!
Do mundo inteiro,
de muitos séculos.
O que fez?
Não chega terem
invadido a França?
- O que fazia na minha cama?
- Você faz perguntas demais.
- Quem é você? Fale.
- Eu...
- Saberei em breve.
- Solte-me!
Não seja tão chorão.
Fique quieto.
Aí está.
Conte-me sua história.
Pergaminho do ano 65 A.C.
Lápis número dois. Caneta
usada em prédios do governo.
Você tem um gato
persa com 2 anos,
teve sete gatinhos.
Impressões microscópicas
de um cartógrafo...
e lingüista.
Isto é um absurdo! Deve sair
imediatamente! Saia, saia!
Sentou-se na terra, não foi?
O que eu disse sobre brincar
direitinho com os outros?
Para trás. Tenho sabonete
e não tenho medo de usá-lo.
Para trás. Volte para
o buraco de onde saiu.
O nome é Sweet, Joshua Sweet,
oficial médico.
- Milo Thatch.
Você está marcado
para às 15h.
Nada como o presente.
- Nossa.
- Bonito, não?
O catálogo diz
que esta belezinha...
pode serrar um fêmur
em 28 segundos.
Aposto que faço
na metade do tempo.
Bote a língua
para fora e diga "Ah".
- Não, eu...
- De onde você é?
É mesmo?
Tenho parentes por lá.
Linda região. Você pesca?
Eu odeio pescar.
Odeio peixe.
Odeio o gosto, o cheiro,
aquele monte de ossinhos.
Vou precisar que encha isto.
Com o quê?!
Milo Thatch, favor
apresentar-se à ponte.
Graças a Deus.
Quero dizer, muito prazer.
Igualmente.
Eu disse, "o que há de errado
com meu bolo de carne?",
e ele...
Espere aí, Margie.
Tenho outra ligação.
Estamos nos aproximando
das coordenadas. Oi, Margie.
Muito bem,
vamos dar uma olhada.
Sim, senhor. Direção, 240.
Descer a proa 15 graus.
À direita 240.
Bem-vindo
à ponte Sr. Thatch.
Muito bem, quero que prestem
atenção no Sr. Thatch.
Boa tarde.
Todos podem me ouvir?
Que tal uns slides?
O primeiro é de uma criatura,
uma criatura tão assustadora...
que os pescadores
enlouqueciam só de olhar.
Desculpe, esse é o errado.
Eu costumava roubar o dinheiro
do almoço de caras como ele.
Tudo bem. Bem, este é
um desenho do Leviatã,
a criatura que guarda
a entrada de Atlântida.
Com algo assim acho que
eu beberia vinho branco.
É uma serpente
marítima mística.
É descrita no livro de Jó.
A Bíblia diz que da boca dela
saem luzes, faíscas de fogo...
O mais provável é que seja
uma inscrição, uma escultura,
para assustar
os supersticiosos.
Encontramos
essa figura e depois?
- Quando cavamos?
- Não teremos que cavar.
Segundo o diário
o caminho para Atlântida...
nos levará a um túnel
embaixo do oceano...
e faremos uma curva até
chegar numa bolsa de ar, aqui.
Encontraremos os resquícios
de uma velha estrada...
que nos levará até Atlântida.
Tipo o sifão das suas pias.
Cartógrafo, lingüista,
encanador.
Difícil acreditar
que continue solteiro.
Você disse que haveriam
escavações.
- Caia fora, Mole.
- Capitão, venha ver.
Muito bem, aula dispensada.
Luzes externas.
Veja só.
São navios de todas as eras.
Comandante, acho
que deveria ouvir isto.
Comandante.
Entre no lar do Leviatã
e lá encontrará...
o caminho para o portal.
- Comandante.
- Sim, Sra. Packard, o que foi?
Estou captando algo no hidrofone
que acho que deveria ouvir.
Coloque nos alto-falantes.
O que é isso?
Um grupo de baleias?
Não, maior.
Parece metálico.
Pode ser um eco das pedras.
Quer fazer meu trabalho?
Faça-me o favor.
É impressão minha
ou está ficando mais alto?
Seja lá o que for,
já foi embora.
Capitão, dê a volta.
Diminua o padrão de procura e...
Saia da frente!
Diga para o Cookie
derreter a manteiga.
Quero essa lagosta
numa bandeja de prata.
Carregar os torpedos.
Cruzeiro. Aos seus postos.
Firme. Não entrem em pânico.
Nossa mãe!
É uma máquina.
Depressa!
Lançar submarinos.
Submarinos lançados.
Disparar!
Estamos livres.
Vamos em frente.
Disparar torpedos.
Ligue-me com a ponte.
Senhor, é a sala
de máquinas na quatro.
Rourke, fomos atingidos.
Está entrando muita água.
Não quero estar por perto
quando atingir as caldeiras.
Quanto tempo temos?
Vinte minutos
se a porta agüentar.
Ou melhor, cinco.
Vocês a ouviram.
Mexam-se!
Mexam-se? Para onde?
- Packard, toque o alarme.
- Ele levou a mala?
Margie, querida,
acho que não voltará.
- Packard!
- Eu te ligo de volta.
Não, eu te ligo.
Todos, abandonar nave.
Mexam-se! Ainda hoje!
Vamos. Procurem um assento
e coloquem o cinto!
Tenente, tire-nos daqui!
- Tenente!
- Estou tentando!
Segurem-se.
Para onde?
Estamos procurando
algum tipo de fenda.
Ali, na frente.
Direcionar 20 graus
para baixo.
Entendido.
20 graus para baixo.
Estou atrás de você.
- Nossa!
- Estão nos matando aqui!
É só um sifão de pia.
É só um sifão de pia!
Sete horas atrás começamos
esta expedição...
com 200 dos melhores homens
e mulheres que já conheci.
Somos tudo o que resta.
Serei bem franco.
Temos uma crise
em nossas mãos,
mas já remamos contra a maré
antes e sempre chegamos lá,
com remo ou sem.
Não vejo razão
para mudarmos agora.
De agora em diante,
todos trabalham em dobro.
Todos dirigem,
todos trabalham.
Nossa sobrevivência
depende de você, Sr. Thatch.
Você e seu livrinho.
Vamos morrer.
Muito bem, preparem-se.
Tenente, quero este comboio
saindo há cinco minutos atrás.
Molière, você lidera.
Não, Vinny. Eu cuido disso.
Conhece as regras.
Quero você 50 metros atrás
desse caminhão o tempo todo.
Packard, apague o cigarro.
Tem certeza que tem licença
para este veículo?
Sabe dirigir um caminhão?
Claro que sei dirigir
um caminhão.
Tem a direção, o acelerador,
o freio e esta...
coisa...
de metal.
Dirigi um carro de choque
em Coney Island,
mas a idéia é a mesma.
Desculpem. Desculpem!
Você não tomou isso, não é?
Isso não é bom.
É nitroglicerina.
Não se mexa.
Não respire, não faça nada.
A não ser rezar.
Nossa mãe!
Olhe o tamanho disto.
Deve ter, no mínimo, 700 m.
Deve ter levado centenas...
milhares de anos para talhar.
Veja, fiz uma ponte.
Só me levou 10 segundos.
11 no máximo.
Parece que temos
algo na estrada.
Vinny, o que acha?
Eu poderia acabar com isso
se tivesse uns duzentos destes.
Acontece que só tenho uns dez,
mais cinco dos meus,
umas bombinhas...
e um sinal luminoso.
Pena não termos
nitroglicerina, não é, Milo?
Parece que teremos
que cavar.
Será um prazer.
Funciona! Seu idiota.
Seu idiota!
Não entendo.
Fiz manutenção esta manhã.
Parece que o rotor estragou.
Terei que pegar
um de um caminhão.
- Posso...?
- Não toque em nada. Já volto.
Ela vive!
O que fez?
Esta caldeira é uma UMAC,
modelo P54, 8-13.
Temos uma 8-14 no museu.
As linhas de aquecimento
das UMACs...
sempre foram meio de lua.
Ás vezes você tem de...
persuadi-las um pouco.
Muito obrigada.
Cale a boca.
Dois por piscar.
É isto aqui. Tem de ser.
Acamparemos aqui.
Por que está brilhando?
Fosforescência natural.
Isso vai me manter acordado
a noite toda. Sei que vai.
Venham pegar!
De aperitivo,
salada verde, escargô...
e rolinhos primavera.
- Posso comer o seu?
- Vai fundo.
Aqui está, Milo. Coloque
mais carne nesses ossos.
Obrigado, Cookie. Parece mais
gorduroso que de costume.
Gostou? Tome mais.
Você é tão magro que se ficasse
de lado de língua para fora,
pareceria um zíper.
Temos sido durões
com o garoto.
O que acham de lhe darmos
uma folga?
Tem razão.
Milo, por que não vem
sentar-se conosco?
Mesmo?
Não se importam?
Não, senta aqui.
Poxa, isto é ótimo.
É uma honra ser incluído no...
- Mole!
Desculpem.
Não pude resistir.
Você nunca fecha esse livro?
Já deve ter lido
uma dúzia de vezes.
Sei, mas não faz sentido.
Nesta passagem o pastor
parece estar indo a um lugar...
que chama de coração
de Atlântida.
Pode ser a fonte de energia
mencionada na lenda.
Mas aí é interrompido.
Quase como
se faltasse uma página.
Garoto, calma.
Não nos pagam hora extra.
Eu sei, eu sei.
Ás vezes eu me empolgo.
Mas é disso
que se trata, não é?
Da descoberta, trabalho
em equipe, aventura.
A não ser que vocês
estejam aqui pelo dinheiro.
- Dinheiro.
Eu teria que dizer...
dinheiro.
Bem, acho
que pedi por essa.
Algum problema
com seu pescoço?
Acho que machuquei...
Melhor?
Onde aprendeu a fazer isso?
- Um curandeiro arapahoe.
- Pára com isso.
Nasci e fui criado com ele.
Meu pai era um médico
do exército.
Ele assentou-se no Kansas
depois de conhecer minha mãe.
Não brinca!
Ganhei um pelego
do Howard Hughes...
e uma pele de urso
do Garra de Ferro.
No meio da faculdade
fui convocado.
Um dia estou
estudando anatomia,
no outro estou costurando
em San Juan Hill.
Tem mais.
- Não, obrigado.
- Estou de dieta.
Não se preocupem. Isto se
mantém bom por muito tempo.
Ainda bem que perdi o paladar
há muitos anos.
Não vai armar sua barraca?
Já armei.
Acho que estou
meio enferrujado.
Não acampo desde que...
Desde que meu avô me levou.
Não conheci seu avô.
Como era ele?
Para começar, ele foi
como um pai para mim.
Meus pais morreram
quando eu era pequeno,
e ele cuidou de mim.
O quê?
Só estava pensando.
Uma vez quando
eu tinha oito anos,
estávamos andando
perto de um riacho,
e vi algo brilhando na água.
Era uma ponta de flecha.
Parecia que eu tinha achado
uma civilização perdida...
de tanto que o vovô
falou nisso.
Somente quando cresci
percebi que a flecha...
era só uma mistura de pedras
formando um triângulo isósceles.
Que bonitinho.
Audrey, sem querer ofender,
mas como é...
que uma adolescente
vira a mecânica...
de uma expedição
multimilionária?
Aceitei o trabalho quando
meu pai se aposentou.
O engraçado é que ele
sempre quis ter filhos.
Um para cuidar
da oficina e o outro...
para ser campeão
de peso médio.
Mas ele teve 2 filhas.
E o que houve com sua irmã?
Ela tem 24 anos e mês que vem
lutará pelo título.
Estou juntando dinheiro
para meu pai abrir outra loja.
Esqueceu seu pijama,
Sra. Packard?
Durmo nua.
Vai precisar de um destes.
Ela é sonâmbula.
Quanto a mim,
gosto de explodir coisas.
Vamos, Vinny.
Diga a verdade.
Minha família tinha
uma loja de flores.
Vendíamos rosas, cravos,
mosquitinho, de tudo.
Um dia eu estava fazendo
3 dúzias de "corsages"...
para um baile,
aquilo que se põe no pulso,
e todos vinham,
"Onde está? Quando?"
"Combina com meu vestido?"
Um pesadelo.
Houve um vazamento
de gás no vizinho e...
a lavanderia chinesa já era.
Eu saí pela janela
da frente.
Foi como um sinal de Deus.
Encontrei-me
naquela explosão.
Qual é a história
do Mole?
Confie em mim,
é melhor não saber.
Audrey, não conte.
Não devia ter me contado,
mas contou.
Estou avisando,
é melhor não saber.
Ele está armado.
Nossa...
Fogo.
Fogo! Fogo!
Fogo!
Vou matá-lo.
Thatch, volte para a cama!
- Joguem água!
- Não temos tempo!
Vamos andando!
Vamos! Vamos!
Pule, Milo! Pule!
Quem não está morto?
Dêem um sinal.
Malditos bichos
me morderam no traseiro.
Alguém terá que chupar
o veneno.
Não briguem.
- Audrey, relatório de danos.
- Poderia ter sido pior.
Acabamos
com o dois e o sete,
mas parece que
o escavador segue bom.
Sorte que caímos
sobre algo macio.
Cinzas.
Estamos na base
de um vulcão adormecido.
- Continua subindo.
- Talvez seja nossa saída.
Talvez não.
O magma solidificou
no interior do vulcão,
bloqueando a saída.
Chucrute também
me deixa assim.
Espere aí. Retroceda.
Então este vulcão pode explodir
a qualquer minuto?
Não, seria preciso uma força
explosiva de grande magnitude.
Talvez deva deixar
isto para depois.
Se pudermos explodir o topo,
sairíamos para a superfície.
Sr. Thatch, o que acha?
Sr. Thatch?
Sr. Thatch...
O que...?
Esperem!
Quem são vocês?
Aonde vão?
Voltem!
Esperem!
Quem são vocês?
Nossa senhora mãe
de Jefferson Davies.
É lindo.
Tenho que admitir.
Você conseguiu.
Retiro o que disse.
- Céus. Quem são eles?
- Devem ser atlantes.
O quê? Impossível.
Vi isto em Dakota.
Sentem cheiro de medo
só olhando para você.
Fiquem quietos.
Acho que está falando
com você.
Falam minha língua.
Gostei dela.
Já era hora de alguém
bater nele.
Pena que não fui eu.
Como sabem
todas essas línguas?
A língua deles deve estar
baseada num dialeto base.
Como a Torre de Babel.
Talvez o inglês
esteja aí no meio.
Somos exploradores
da superfície.
Viemos em paz.
Bem-vindos à cidade
de Atlântida.
Venha. Deve falar
com meu pai.
Volte ao vulcão
e salve o que puder.
- Sim, senhor.
- Nos encontraremos às 24h.
Estou tão contente.
O interessante é que se você
começar com o latim,
adicionar sumério
e um pouco de tessálico,
nos aproximaríamos da estrutura,
pelo menos chegaríamos...
- Alguém está se divertindo.
- Para o garoto é Natal.
Não deveria
haver gente aqui.
- Muda tudo.
- Muda nada.
Tome isso, Sr. Harcourt.
Saudações, Majestade.
Trouxe os visitantes.
Conhece a lei, Kida.
Ninguém de fora pode ver
a cidade e sair com vida.
Papai.
Talvez possam nos ajudar.
Não precisamos
da ajuda deles.
Mas, papai...
Já chega.
Discutiremos depois.
Majestade, em nome
da equipe quero dizer...
que é uma honra ser
bem-vindo à sua cidade.
Com licença, comandante.
Você presume demais
achando que é bem-vindo.
Senhor, viemos de longe
em busca de...
Sei o que buscam,
e não o encontrarão aqui.
Sua jornada foi em vão.
Somos exploradores pacíficos,
cientistas.
No entanto, trazem armas.
Nossas armas nos permitem
remover obstáculos.
Alguns obstáculos
não podem ser removidos...
com uma demonstração de poder.
Voltem para seu povo.
Devem partir de Atlântida
imediatamente.
- Majestade, seja razoável.
- Senhor...
Agora não.
Confie em mim. É melhor
fazermos o que pede.
Posso pedir para ficarmos
uma noite, senhor?
Teríamos tempo para
descansar, reabastecer...
e viajaríamos de manhã.
Muito bem. Uma noite.
Só.
Obrigado, Majestade.
Seu coração amoleceu, Kida.
Mil anos atrás
os mataria de imediato.
as ruas eram iluminadas...
e nosso povo não precisava
procurar comida...
na beira de uma cidade
em ruínas.
- O povo está satisfeito.
- Não conhecem nada melhor!
Éramos um grande povo,
agora vivemos em ruínas.
Os reis do nosso
passado chorariam...
se pudessem ver
ao que chegamos.
Kida...
Se estes forasteiros
podem descobrir...
os segredos
do nosso passado,
talvez possamos
salvar nosso futuro.
O que eles têm para ensinar,
nos já sabemos.
Nossa forma de viver
está morrendo.
está preservada.
Kida, quando você assumir
o trono, entenderá.
Como foi?
O Rei e sua filha
não se entendem bem.
Ela parece gostar
de nós, mas o Rei...
Acho que está escondendo
alguma coisa.
Se está escondendo alguma
coisa quero saber o que é.
Alguém tem de falar
com essa garota.
- Eu irei.
- Uma pessoa sociável.
- Eu o farei.
- Alguém que não a afugente.
- Serei voluntário.
- Alguém que fale a língua.
Pelo bem da missão,
eu irei.
Muito bem, Thatch.
Obrigado por se oferecer.
Vai fundo, tigrão.
Muito bem, Milo.
Não aceite um não.
"Tenho umas perguntas
para você..."
"e não irei embora
sem as respostas".
É isso aí. Muito bem.
Muito bem.
Tenho umas perguntas
para você...
e você não irá embora
sem me responder.
Eu... Tudo bem.
Venha comigo.
Tenho tantas perguntas
sobre seu mundo.
Você é um acadêmico, não é?
Dado seu corpo magricela
e a testa grande...
não serve para mais nada.
Qual é seu país de origem?
Quando foi
que a enchente baixou?
Espere, também tenho
umas perguntas para você.
Vamos fazer assim. Você faz uma,
depois eu faço uma...
e assim por diante.
Você me entende.
Muito bem. Qual é sua
primeira pergunta?
Muito bem...
Como chegou aqui?
Não você, pessoalmente,
mas sua cultura.
Como foi que tudo isto
veio parar aqui?
Dizem que os deuses ficaram
com ciúmes de Atlântida.
Enviaram um grande cataclisma
para nos banirem para cá.
Só lembro do céu escurecendo...
e as pessoas
gritando e correndo.
E uma forte luz,
como uma estrela,
flutuando sobre a cidade.
Meu pai disse que minha
mãe foi levada por ela.
- Nunca mais a vi.
- Sinto muito.
Se servir de consolo,
sei como se sente.
Perdi meus...
Só um momento!
Retrocede!
O que está dizendo?
Que se lembra porque estava lá?
Isso é impossível.
Porque então teria 8.500...
8.800, anos de idade.
Sim.
Você está muito bem.
- Tem outra pergunta para mim?
- Sim.
Como encontrou
o caminho até aqui?
Não foi fácil.
Se não fosse por este livro
não teríamos conseguido.
Segunda pergunta.
De acordo com a lenda, seu povo
possui uma fonte de energia.
- Você entende isto?
- Sim, sou um lingüista.
É o que faço. É meu trabalho.
Voltando à pergunta...
Isto, bem aqui.
Consegue ler isto?
Sim, sei ler em atlantes.
Como você.
Você não sabe, não é?
Ninguém sabe.
Esse conhecimento foi perdido
desde a época da...
- A Grande Enchente.
- Mostre-me.
Siga a passagem estreita
por mais uma légua...
e lá encontrará
a quinta marcação.
É isso aí.
O que acha do meu sotaque?
Pesado, provinciano
e meio nasal.
Sim, tenho que melhorar.
Venha. Deixe-me
mostrar-lhe uma coisa.
Parece ser...
um veículo.
Sim, mas não interessa
o que eu faça, não funciona.
- Talvez se...
- Já estou nessa.
Vejamos o que temos.
- Colocar cristal no buraco.
- Sim, fiz isso.
- Colocar mão no painel.
- Sim.
- Virou o cristal para trás?
- Sim, sim.
- Com a mão no painel?
- Sim... Não.
Esse é o problema.
Um erro simples.
Você merece crédito
por ter chegado até aqui.
Tente.
Com certeza.
Isto é ótimo!
Com isto posso ver a cidade
toda em pouco tempo.
Será que anda rápido?
Então...
Quem está com fome?
Por sinal,
nunca nos apresentamos.
Meu nome é Milo.
Meu nome é Kidagakash.
Kidamashnaga...
Tem um apelido?
Kida.
Kida, desse eu lembro.
Qual é o problema?
Nada...
Só tenho uma coisa no olho.
Meu avô contava histórias deste
lugar desde que eu era criança.
Eu queria que ele
estivesse aqui comigo.
Fale mais dos seus colegas.
- O médico chama-se Cookie?
- Não, esse é o Sweet.
- Quem?
- O médico, é o Sweet.
- Ah, ele é gentil.
- Não, esse é o nome dele.
Chama-se "gentil"?
Não é Sweet,
mas também é gentil.
Todos seus médicos chamam-se
Sweet e são gentis.
Não. Bem... Acho que
alguns são. O nosso é.
Mas não é um pré-requisito.
Não está entendendo.
Está me confundindo.
Veja quantas tatuagens.
Isso não é nada.
Veja o que eu tenho.
Os 38 estados. Veja como
faço Rhode Island dançar.
Vamos, dance. Dance.
É isso aí.
Cookies são doce,
mas o seu não é.
O Sweet é gentil mas esse
não é o nome dele.
A Audrey é doce
mas não é sua médica.
E o pequeno animalzinho
chamado Mole...
- é seu bichinho?
- Quase.
Não esqueça
de comer a cabeça.
É a parte mais nutritiva.
Achei que fôssemos encontrar
uns prédios caídos,
talvez algumas cerâmicas.
No entanto achamos uma
sociedade viva e progressista.
Eles são bonitinhos quando
não viram um fogo da morte.
Não estamos progredindo.
Nosso povo vive mas nossa
cultura está morrendo.
Somos como uma pedra
açoitada pelo mar.
Cada ano que passa um pouco
mais de nós é desgastado.
Eu queria poder ajudar.
Eu o trouxe aqui
para pedir ajuda.
Há um mural aqui
com inscrições...
- Ao redor dos desenhos.
- Veio ao homem certo.
Vejamos. Vamos começar
por esta coluna.
Bem... isto...
Kida...
O que está fazendo?
Você nada, não é?
Nado muito "bonita".
Muito bem. Muito bem.
Nado bem. Muito bem.
Que bom. É uma boa distância
até onde vamos.
Está falando com
o campeão do barrigaço.
Vamos.
Estamos perdendo tempo.
Por que não vai na frente?
Não tenho a mínima
idéia aonde vamos.
Está bem?
- Não me afoguei, então...
- Ótimo. Siga-me.
É incrível. É toda
a história de Atlântida.
Bem como Platão descreveu,
só errou em alguns detalhes...
A luz que vi. A estrela
no meio da cidade.
- O que diz sobre isso?
- Ainda não sei.
Mas vamos descobrir.
Vamos.
- O coração de Atlântida.
- O quê?
É o coração de Atlântida.
O que o pastor queria dizer.
Não era uma estrela.
Era um cristal.
Como este. Não entende?
A fonte de energia
que eu procurava,
a luz forte que você lembra...
são a mesma coisa.
Não pode ser.
É o que mantém tudo, até você,
Atlântida inteira, viva.
- Onde está agora?
- Não sei.
Teria que dizer
no diário mas...
A não ser que...
A página que falta.
Como foi sua nadada?
Oi, pessoal.
O que está havendo?
Para...
Para que as armas?
Pessoal?
Que idiota!
Isto é uma caça ao tesouro
para vocês. Querem o cristal.
Está falando disto?
O coração de Atlântida.
Sim, quanto a isso.
Eu ia contar antes, mas era
informação confidencial...
e agora você sabe.
Eu tinha que saber
que você era dos nossos.
- Bem-vindo ao clube, filho.
- Não sou um mercenário.
Mercenário? Prefiro o termo
"capitalista aventureiro".
E foi você quem nos trouxe aqui,
nos levou direto ao tesouro.
Não sabe com o que
está lidando, Rourke.
O que há para saber?
É grande, brilhante,
nos fará ficarmos ricos.
Você acha que é um diamante,
eu achava que era uma bateria,
mas ambos estamos enganados.
É a energia de vida deles.
O cristal é a única coisa
que os mantêm vivos.
Se levar daqui,
eles morrerão.
Bem, isso muda tudo.
Helga, o que acha?
Sabendo isso,
eu dobraria o preço.
Eu estava pensando
em triplicar.
Rourke, não faça isso.
Esses acadêmicos nunca
querem sujar as mãos.
Pense bem. Se devolvesse
todo artefato roubado...
de um museu, só sobraria
um prédio vazio.
Providenciamos
um serviço necessário...
para a comunidade
arqueológica.
Não estou interessado.
Devo admitir
que estou decepcionado.
Você é um idealista,
como seu avô.
Faça-se um favor, Milo.
Não seja como ele.
Uma vez na vida,
seja inteligente.
Odeio quando as negociações
não vão bem.
Vamos tentar novamente.
- Toque-toque.
- Serviço de quarto.
Mande soltarem as armas.
Agora!
Separem-se!
Procurem por todos os lados!
Não está se esforçando.
Deve haver algo mais.
Mas não há.
Só diz, "o coração de Atlântida,
jaz nos olhos de seu Rei".
Quem sabe o Rei possa nos
ajudar a preencher as lacunas.
E então, chefe?
Onde está
a câmara do cristal?
Vocês se destruirão.
Talvez não esteja
sendo bem claro.
- Isto não estava nos planos.
- Planos mudam.
Sugiro que faça um curativo
nesse seu coração partido.
Não combina
com um mercenário.
Como sempre,
a diplomacia nos falhou.
Vou contar até dez e vão
me dizer onde está o cristal.
Um...
Dois...
Nove...
D...
"O coração de Atlântida,
jaz nos olhos de seu Rei".
É isso aí!
Conseguimos!
Pela última vez,
precisa me ouvir.
Não imagina
o poder desta energia.
Verdade, mas sei
de alguns países...
que dariam qualquer
coisa para descobrir.
Suba.
Sorte grande.
Os reis do nosso passado.
Mande ela parar,
temos de seguir o horário.
Kida...
Eu lamento.
Vamos acabar logo com isso.
Não gosto deste lugar.
Muito bem, Thatch.
O que vem a seguir?
Tem um cristal gigante flutuando
50 m. Acima das nossas cabeças,
sobre um poço de água.
Nada o surpreende?
Se me surpreende...?
Agora, mexa-o!
Não sei como
fazer se mexer.
Nem sei o que
o faz ficar lá no alto.
Fale comigo.
O que está havendo?
Aqui só diz que o cristal
está vivo, de certa forma.
Não sei como explicar.
É a essência deles.
A fonte de energia.
Fale na minha língua.
Ela faz parte deles,
eles fazem parte dela.
Estou fazendo
o melhor possível.
Faça melhor.
Por que você não traduz
e eu abano a arma?
Tudo ficará bem, Milo Thatch.
Não tenha medo.
O que disse?
Não sei, não entendi bem.
Agüenta aí, garotão.
Não! Não toque nela.
Sargento, mantenha
esse pessoal afastado.
Vocês ouviram, para trás.
Então, é assim que termina.
Tudo bem, vocês venceram.
Estão aniquilando
uma civilização inteira,
mas ficarão ricos.
Parabéns, Audrey.
Acho que seu pai e você
poderão abrir aquela oficina.
E, Vinny, você poderá abrir
uma cadeia de floriculturas.
Sua família
ficará orgulhosa.
Mas é disso
que se trata, não é?
De dinheiro.
Desça das nuvens, Thatch.
Você leu Darwin.
Chama-se seleção natural.
Só estamos dando
uma mãozinha.
Comandante,
estamos prontos.
Sim, só um minuto.
Estou esquecendo
alguma coisa.
O carregamento,
o cristal, a equipe...
Ah, sim.
Entenda, filho.
Você é o cara
que descobriu Atlântida...
e agora fará parte da exibição.
Vamos, pessoal.
Isso foi uma ordem,
não uma sugestão. Vamos!
Vamos todos morrer.
Vocês têm de estar brincando.
Está errado e você sabe.
Nunca estivemos tão perto
do nosso maior tesouro...
e logo agora decidiram
ter uma consciência.
Fizemos muitas coisas
das quais não nos orgulhamos.
Roubamos sepulturas,
pilhamos túmulos,
estacionamos
em fila dupla mas...
ninguém saiu ferido.
Pelo menos ninguém
que conhecêssemos.
Se é assim que querem,
tudo bem.
Haverá mais para mim.
P.T. Barnum tinha razão.
Não deixaremos
eles fazerem isso.
Espere.
Agora pode ir.
Como está ele?
Temo que nada bem.
Hemorragia interna.
Não posso fazer mais nada.
Que pesadelo.
E eu o trouxe aqui.
Não se torture. Ele está atrás
desse cristal desde a Islândia.
O cristal.
Sweet, é isso aí.
Estes cristais
têm poder de cura.
- Já os vi em ação.
- Não.
Onde está minha filha?
Ela...
Ela foi escolhida
assim como a mãe dela.
Como?
Em épocas de perigo o cristal
escolhe um hospedeiro,
alguém de sangue nobre para
proteger a si e a seu povo.
Não aceitaria outrem.
Espere? Escolher?
Esta coisa está viva?
De certa forma.
O cristal vive dos
sentimentos coletivos...
de todos que nos precederam.
Em troca, oferece energia,
longevidade, proteção.
Ao crescer, desenvolveu
sua própria consciência.
Na minha arrogância, tentei
usá-lo como arma de guerra.
Mas seu poder foi grande
demais para ser controlado.
Sobrepujou-nos.
E nos levou à destruição.
Por isso o escondeu
embaixo da cidade,
para impedir que a história
se repetisse.
E para impedir que a Kida
sofresse o mesmo destino...
da minha amada esposa.
Como assim?
O que acontecerá com a Kida?
Se permanecer
ligada ao cristal,
fará parte dele eternamente.
O amor da minha filha
é tudo o que me resta.
Meu dever passaria a ser dela
quando chegasse a hora.
- Mas agora cabe a você.
- A mim?
Busque o cristal.
Salve Atlântida.
Salve minha filha.
Então? O que vai ser?
Como?
Eu o segui ao entrar aqui,
o seguirei ao sair.
A decisão é sua.
Minha decisão? Já vimos como
minhas decisões são eficientes.
Recapitulemos. Levei
um bando de bandidos...
à maior descoberta
arqueológica da história,
permitindo o seqüestro e/ou
assassinato da família real.
Sem falar
que dei de bandeja...
a mais poderosa
energia já vista...
a um maluco mercenário
que provavelmente...
a venderá ao Kaiser!
Esqueci algum detalhe?!
Você incendiou
o acampamento...
e nos fez cair
naquele buraco.
Obrigado.
Muito obrigado.
Mas segundo
minha experiência,
quando se chega ao fundo
a única saída é para cima.
Quem lhe disse isso?
Um homem chamado
Thaddeus Thatch.
Aonde vai?
- Vou atrás do Rourke.
- Milo, isso é loucura.
Não disse que era inteligente,
mas é a coisa certa.
Vamos, temos de evitar
que se machuque.
Milo, o que acha
que está fazendo?
Sigam-me.
Poxa, estou impressionada.
É simples, você só tem de...
Sim, cale a boca.
Já entendemos.
Não, espere...
Suavemente.
Tem algo mais esportivo?
Tipo... um atum?
- Como se faz?
- É só usar os cristais.
A Kida me mostrou.
Meia volta para a direita,
um quarto para trás.
Fique com a mão no painel.
Pessoal da cavalaria,
tragam o charque!
Estou tão contente.
Chegou a hora!
Vamos salvar a princesa,
vamos salvar Atlântida,
ou vamos morrer tentando!
Vamos lá!
Adoro quando venço.
O plano é este, vamos entrar
de rasante e depressa.
Vamos pegá-los de surpresa.
Tenho uma novidade
para você.
O Rourke nunca se surpreende
e ele tem muitos revólveres.
Ótimo!
Tem alguma sugestão?
Sim. Não leve nenhum tiro!
Lá estão eles!
Temos visitas!
Cuidado!
Levante-a!
Nossa mãe! Você disse
que só tinha revólveres!
Disse que ele nunca
se surpreendia!
Agora as coisas
vão esquentar.
Vinny, para cima.
Não podemos deixá-la
chegar ao topo.
Plano novo.
Você e eu os despistaremos.
Audrey, Sweet! Vão por baixo
dessa coisa e soltem-na!
Deixe conosco!
Tenente.
Achei que isto podia cortar
um fêmur em 28 segundos!
Menos papo e mais garra!
Parece que alguém
está fazendo hora extra.
Vamos, garota.
Tempo esgotado.
Milo, é agora.
Últimas palavras?
Sim, eu queria ter uma
idéia melhor que esta!
Estamos perdendo altitude!
Diminua o peso!
É isso aí. A não ser
que alguém queira pular.
Primeiro as damas.
Disse que estávamos
juntos nessa!
Prometeu-me uma parte!
Da próxima vez,
peça por escrito!
Não é nada pessoal!
Tenho de admitir.
Você é mais chato
do que eu imaginava.
Considero-me
um homem tranqüilo.
Não é fácil
me deixar irritado.
Meus parabéns, você acaba de
ganhar uma estatueta de ouro.
Não é nada pessoal.
Cansado, Sr. Thatch?
Que pena.
Porque só estou começando.
Graças a Deus.
Droga!
O vulcão!
Está despertando!
Eu não tive nada
a ver com isso.
Parece ser um bom lugar
para não se estar.
Temos de levá-la de volta
ou a cidade toda morrerá.
Se não sairmos daqui,
nós morreremos.
É a única forma
de revertermos isto.
Vamos!
Milo, não!
Vai!
A fissura! Está prestes
a lançar sua ira!
Milo, o Mole diz
que a parede vai arrebentar!
Milo...
Atlântida honrará os nomes
de vocês para sempre.
Pena eu não poder fazer
mais nada por vocês.
Muito obrigado.
Acho que estamos numa boa.
Vão levá-los até a superfície.
Sentiremos sua falta, Milo.
Vou reabrir a floricultura.
Pensarei em vocês
todos os dias.
De segunda a sexta.
Das nove às cinco.
Sábados até as duas.
Domingo...
Tirarei o domingo de folga.
Talvez apareça
por algumas horas.
Mas vou tirar férias em agosto.
Não sou bom de discursos,
mas quero que fique com isto.
É a gordura do bacon
de toda a viagem.
Cookie, eu...
Dois por ter piscado.
Até mais, Milo.
Mole!
Poxa, tchau, Mole.
Tem certeza que quer ficar?
O homem que descobriu Atlântida
será recebido como herói.
O mundo não precisa
de mais um herói.
E estão precisando de alguém por
aqui que entenda de baboseira.
Cuide-se, Milo Thatch.
Você também, Sweet.
Venha cá!
Antes de ir, poderia...
Não tem problema.
Obrigado.
Vai receber a conta.
- Já podemos ir para casa?
- Vamos, pessoal.
Uma última foto
na frente do peixe.
Digam "yach".
Vamos repassar mais uma vez,
para deixar bem claro.
Não encontraram nada.
Não, só muitas pedras.
E peixes, peixinhos,
esponjas...
O que houve com a Helga?
Um zepelim em chamas
caiu em cima...
- Desapareceu.
- Certo.
- E o Rourke?
- Teve um ataque de nervos.
Podemos dizer
que está aos pedaços.
Podemos dizer que ele explodiu
em um milhão de pedaços...
- Também desapareceu.
- E Milo?
Afundou com o submarino.
Dai-me forças.
Vou sentir falta desse menino.
Pelo menos está num lugar
melhor agora.
Prezado, Sr. Whitmore.
Espero que esta pequena
prova lhe baste.
Certamente me convenceu.
Obrigado, de ambos.
Milo Thatch.
ATLANTIS
O REINO PERDIDO
www.moviesubtitles.org