"ROBINSON CRUSOÉ"
Sendo o terceiro filho de
uma boa família...
e sem nenhuma educação
em ramo algum...
minha cabeça começou a ser
enchida bem cedo...
com pensamentos de abandonar
a lnglaterra para ver o mundo.
E assim, contra a vontade
e das ordens do meu pai...
eu me soltei e parti para o mar.
Quão verdadeiras, as profecias
de desastre de meu pai...
pois não muito tempo depois...
estando na latitude de 1 2o, 1 8'...
parti para a África para
comprar escravos negros...
para meus amigos
fazendeiros do Brasil...
um tornado violento
caiu sobre nós...
nos empurrando para o Oeste.
Muito distante do
comércio humano.
Minha única posse,
minha única arma...
Eu acordei refrescado
e meio morto de fome.
Faminto, sem provisões, com
pouca esperança de sobreviver...
fui vistoriar meu destino.
Nenhuma outra terra à vista.
Estava numa ilha,
preso pelo mar.
Os escombros de nosso navio!
Ficaram ilhados durante a noite.
Sam!
O barco poderia escorregar
pelas rochas.
Devo fazer uma balsa e tentar
salvar os poderosos suprimentos.
Eu saqueei muitos baús
dos escombros...
com todos os tipos
de roupa, sebo...
pólvora e ferramentas
de carpinteiro...
e montes de artigos úteis...
isso sem falar no amigo
sobrevivente, Sam.
Ouro.
Ainda assim, me era útil.
No entanto, pensando bem...
material inflamàvel, aço,
pederneira, fogo.
Fogo! Vale mais para mim,
que todo o ouro do mundo.
Quantas vezes eu vira meus
criados fazerem isso...
e ainda assim, eu,
o amo dos criados...
nem sabia fazer meu
próprio fogo.
Rex!
Ah, Rex!
Você está vivo!
Você também está vivo.
Rex.
O que foi isso, Rex?
O que foi?
O navio afundou.
Aquele som assustador, fora o grito
de morte de nosso pobre navio.
Eu lamentei toda
aquela construção de ferro...
cabo e chumbo que
afundara com ele.
Ratos!
As únicas coisas do navio,
que eu não queria ver em terra.
Nenhum navio passaria por
perto, sem meu conhecimento.
Eu guardava galhos para que
brilhassem como um raio poderoso.
Meus dias eram cheios de todos
os tipos de tarefas urgentes.
E a mais urgente era me garantir
das feras perigosas e selvagens.
Enquanto isso, chegava
a época de chuvas...
e eu precisava de armazenagem
para todos os suprimentos.
Achei um lugar
onde a terra era mais macia...
e eu comecei a cavar
uma caverna.
Eu, que antes não tinha nem
manejado um machado.
Para ser sincero,
nenhum tipo de ferramenta.
Eu era um trabalhador
ruim, por isso levei muito tempo.
Eu me tornei um bom atirador,
e por uma boa causa...
pois meu constante trabalho
duro e manual...
dava-me o mais voraz
dos apetites.
O coco verde e sua àgua
achei muito nutritivo...
frio e refrescante.
Meu 1 1 o. mês passou,
comigo caçando animais...
e preparando excursões
para meu morro de vigilância...
em busca de ver navios.
Um dia era muito parecido
com o outro...
sem acontecimentos e...
estou doente...
calafrios...
Febre.
Estou piorando.
Socorro!
Ajude-me.
No segundo sono,
tive um sonho terrível.
Está aqui, pai?
Sim, aqui.
Aqui, aqui, aqui, aqui.
Não aí, mas aqui.
Onde mais eu poderia estar?
Você não está aqui?
Como chegou aqui?
Meu garoto não devia ter
deixado o seu país nataI.
Na minha casa, com sua
querida mãe e comigo...
você teve o meIhor de todos
os mundos possíveis.
Sim, sim, eu Iembro
de tudo o que me disse.
Tinha razão.
Dê-me água.
Em casa, você passava bem.
A saIvo das misérias do trabaIho...
e das dificuIdades da humanidade
de cIasse inferior.
Ainda que constrangido peIo
orguIho, inveja, Iuxo e ambição...
de sua situação superior.
Água, pai.
Dê-me água.
A nossa é a estação
média da vida, meu garoto...
a estação média.
Mesmo reis o teriam invejado.
Admita isso agora.
Vai ou não me ajudar?
Eu quero água.
Por que se jogou nesta
aventura idiota?
Não sabia que sua mãe e
eu rezávamos...
para que Deus não
o separasse de nós?
Mas...
você sempre foi aventureiro.
Água, traga-me água.
Sua mãe e eu iremos
perdoá-Io.
Lembre, mas Deus
não irá perdoá-Io.
Ele não vai perdoà-lo.
Vai morrer como um cão.
Eu vou morrer.
Acordei fraco, mas
de cabeça limpa.
Se dormi por um dia ou mais,
nunca tive certeza.
Meu primeiro pensamento
era àgua.
Os brasileiros
não sabiam de uma física...
para evitar a volta das febres?
Claro!
Tabaco misturado com rum.
Naquele baú, achei
a cura para ambos.:
-Corpo e alma.
-A BÍBLlA SAGRADA
"Vinde a mim nos dias
de probIemas...
e eu vos Iibertarei.
E vós me gIorificareis."
É verdade.
Só EIe pode me Iivrar deste Iugar.
EU VIM À ESTA TERRA
EM 30 DE SETEMBRO DE 1 659
Agora, respeito o Sàbado...
e assim, eu marco este dia,
diferente de todos os outros.
Acabou-se, Rex.
Agora, me foram negadas
as coisas boas da vida.
Lembro de uma grama...
que observara brotar
e começar a crescer.
Um grão, que na lnglaterra,
chamamos de milho...
e que no Novo Mundo,
chamamos de trigo.
Algumas sementes devem
ter chegado à terra...
comigo, vindas do navio.
Com a ajuda de Deus,
eu poderia fazer um plantio.
Enquanto isso saí...
para fazer uma descoberta
mais perfeita de meu domínio.
Achei uma grande
quantidade de cacau...
àrvores de laranja e limão,
cana-de-açúcar...
tabaco e banana.
Descobri a tartaruga...
que fornece uma abundância
de carne saborosa.
Grandes quantidades
da mais útil concha.
E até ovos de tartaruga.
E também aquela outra
fera do mar, o polvo...
que dizem que alguns
não têm coragem de comer.
Papagaios, que eu conhecia.
E outras aves,
que eram estranhas.
Animais que eu não reconhecia.
E os que reconhecia, as cabras.
Estava um dia incomumente
claro.
Terra!
Eu não poderia fazer
uma canoa e navegar até là?
Com esforço fiz com lenha,
uma pequena canoa...
mas fui varrido pelo mar
por uma grande onda.
Graças a um vento
repentino...
eu tive a sorte
de voltar à terra.
Em outras aventuras,
tive mais sucesso.
BeIa PoIIy.
Aqui, aqui, PoIIy.
No meu dedo, PoIIy.
Chame o Rex, PoIIy.
Aqui, Rex, venha cá.
Venha.
Diga-me só uma coisa.
Onde você achou o pai deIes?
Você sabe?
Havia um mistério da ilha,
que eu nunca descobrira.
Por semear durante
a estação seca...
a primeira metade das sementes
foi completamente perdida.
A segunda metade, agora
no solo, esperava o melhor.
Como era de se supor,
o melhor passaria...
e apesar de triunfar
sobre o sol e a chuva...
eu era ameaçado por
um novo inimigo.:
As aves!
Desceram sobre o meu
campo como uma praga.
Um exército devorador impiedoso.
Eu lutava pelo trigo,
como se fosse minha vida.
Usava todas as armas
para assustar e matar.
Está com fome, Rex?
Pode baIançar o rabo, mas
não consegue faIar comigo.
Cinco anos.
O quinto aniversàrio do dia
em que cheguei aqui.
Hora de comemorar.
Eu não ligo para ninguém
E ninguém liga para mim
Você Iiga ou não?
Não?
Bem, eu Iigo.
Ligava.
Este é um dia.
Um dia.
Que dia é?
Não tenho mais nada a dizer.
Meus amigos!
Meus veIhos amigos!
Eu não ligo para ninguém
E ninguém liga para mim
Lembro-me de todos!
Viva a amizade!
Viva! Viva! Viva!
Aqui o estômago mais
simpIes está morto.
Que nos mantenha juntos!
Presos um ao outro.
Até a ressurreição.
Tom!
Mark para você!
E para você, CampbeII!
Finalmente!
Uma colheita completa.
Agora, se poderia dizer
com toda a verdade...
que eu trabalhara por
meu pão.
BoIo de Patty, boIo de Patty,
homem padeiro...
faça-me um boIo, o mais
rápido que puder.
Seja paciente, Rex.
Cante por seu jantar, PoII.
Grosseiro, queimado...
mas a refeição mais
deliciosa de minha vida.
Eu construí um ferro de leva.
Então, ficava imaginando...
que eu era o senhor
de toda a mansão.
Eu tinha minha casa
de campo...
e minha casa de praia, também.
Eu me aperfeiçoei em
todas as tarefas.
E fui forçado a aprender novas.
Resumindo...
aprendi a lidar com tudo em
minha ilha, exceto eu mesmo.
Ás vezes,
no meio do meu trabalho...
a angustia de minha alma
e a solidão...
caíam em mim,
como uma tempestade.
Escapar.
lndependente dos perigos...
eu devo fazer alguma coisa
para escapar desta tumba...
desta prisão...
meu coração morria em mim.
Sozinho.
Sozinho para sempre.
Eu era um prisioneiro...
trancado pelas eternas grades
e ferrolhos do oceano.
Os dias tornaram-se semanas...
As semanas, meses...
os meses, anos.
Eu desisti da idéia
de procurar navios.
Com o tempo, minhas
roupas de linho apodreceram...
meus gatos ficaram selvagens...
E meu cão fiel enfraquecido
pela idade...
não agüentava me acompanhar
na caça que ele tanto amava.
Rex.
O que aconteceu?
Vamos, garoto.
Coma, Rex, coma.
Pobre Rex.
Pobre garoto.
Quer uma iguaria?
Uma andorinha?
O ovo de uma pomba?
Então, é só me esperar.
Aqui, aqui, Rex.
Aqui, Rex.
Agora, verdadeiramente sozinho...
sentia-me ansioso pelo som
de outra voz. Qualquer voz.
Eu corria ao vale do meu eco.
O Senhor é meu pastor...
e nada me faItará.
Deitar-me faz em verdes pastos...
e guia-me mansamente...
peIas águas tranqüiIas...
eIe Iiberta minha aIma.
Minha aIma!
Fantasias terríveis
apossam-se de minha mente.
Eu lutava para salvar
minha sanidade.
Deitar-me faz em verdes pastos
Guia-me mansamente peIas
águas tranqüiIas.
EIe Iiberta minha aIma.
Verdes pastos.
As escrituras me vinham,
sem significado.
O mundo não era senão
uma bola que girava.
Seus oceanos e continentes,
algo verde e eu.
Sem propósito, nem significado.
Socorro!
Socorro, socorro!
Se alguém na lnglaterra,
visse uma criatura tão estranha...
como eu era em meu 1 8o.
ano de solidão...
ou se assustaria...
ou provocaria uma
boa gargalhada.
Ah, meus amiguinhos.
Sim.
Não sei como chamá-Ios.
Mas são meus amiguinhos, não?
Sim?
Esperem em suas casas
que irei aIimentá-Ios.
Você está com fome, não está?
Sim.
Aqui está uma migaIha para você.
Aí.
Vá pegá-Io.
Pegue-o! Pegue-o!
Bem, adeus.
Adeus.
Condenado por todos
aqueles anos de solidão...
eu agora tremia de apreensão
de ver outro ser humano.
Como os homens ficam loucos,
quando possuídos pelo medo.
Até espalhei meu rebanho
de dez animais...
para que não revelassem
minha presença.
OIá, Robin, oIá.
OIá, Robin.
SiIêncio.
Canibais.
Daquela mesma terra, para
onde eu pensara em navegar.
Parei horrorizado...
e por toda aquela toda,
eu observei os canibais...
em seu terrível
entretenimento.
Eles partiram na maré da manhã.
Mas quando
a maré os traria de volta?
Quantas vezes eles haviam
ido e vindo?
Enquanto eu, sem saber,
estava no meu lado da ilha?
Estava num humor assassino.
Cheguei a pensar em
atraí-los ao meu castelo...
e de emboscada, matar 20 ou 30
dos pelados malditos.
Desconheci o que era
paz, por meses e meses.
Por centenas de vezes...
eu quase deixava que
penetrassem em meu sono.
Eu concebi uma coisa
que chamava de minha bomba.
Agora eu tinha a minha bomba.
Tive uma visão.
lmaginei quão fàcil seria
fazer uma armadilha...
e esses monstros seriam destruídos.
Depois de paixão, ódio...
percebi que céu algum
dava o direito a alguém...
de ser juiz e executor
dessas pessoas...
que não tinham feito
mal algum para mim.
Eu os deixaria à justiça
de Deus.
Não interferiria com eles...
a menos que me
atacassem antes.
Eu perambulava por minha ilha,
com o màximo de prudência...
nunca sabendo quando
chegaria o ataque deles.
Eles tinham duas vítimas.
Enquanto penduravam
um para ser morto...
vi que o segundo
tentava fugir.
Venha, venha.
Não. Venha, venha.
Venha, venha, venha.
Levante-se.
Levante-se agora.
De pé.
Não Ihe farei maI aIgum.
Vamos, Ievante-se.
Levante-se.
EIe, eIe, você.
Embaixo do soIo.
Fora das vistas, vamos.
EIe, eIe.
EIe.
EIe, aqui embaixo.
Levante, Ievante, Ievante.
Como se chama?
Seu nome?
Nome?
Terça, quarta, quinta.
Venha cá.
Venha cá!
Você, Sexta-Feira.
Sexta-Feira.
-Sex-ta-Feira.
-Não, Sexta-Feira.
Sex-ta-Feira.
Amo. Amo.
Amo.
Sexta-Feira, Amo, amigos.
-Amigos.
-Amigos!
Coma!
Não, não é comer homem.
Está errado.
Sexta-Feira, isto é bom, coma.
Não ousava dormir.
Se os canibais não viessem
me pegar, antes do amanhecer...
ele poderia.
Os canibais haviam partido,
por sorte minha.
Sem mesmo uma busca,
pelos companheiros desaparecidos.
Eu não deixaria que ele
mexesse em arma alguma.
Usei meu mosquete para garantir...
que continuasse
me temendo e respeitando.
Pus uma porta forte
em minha caverna...
para que ele não pudesse
me pegar à noite, desavisado.
Como era tranqüilizador
vê-lo comer carne de animais.
Sabendo que a única fonte
de carne de que ele gostava...
seria eu mesmo.
Amo!
Um dia, se se comportar,
eu o ensino a fumar.
Como era agradàvel
ter novamente um criado.
-Sexta-Feira, o que é isso?
-Leite.
-E isso?
-Pão.
Não, Sexta-Feira, use o garfo.
-Sexta-Feira, o que é isso?
-Prato.
-E isso, Sexta-Feira?
-Carne.
Muito bem, Sexta-Feira.
-O que está vendo?
-Dentro, Iinha preta.
É a sua terra.
Sua nação.
-Dentro?
-Não, aIi!
Mas com isso, parece perto.
Lá está a sua nação. Seu povo.
Oh, feIiz, ver minha nação,
meu povo.
Por que vocês sempre vêm
aqui para esta iIha?
Deus diz, o Iugar só é bom,
depois de ter matado neIe.
E você gostaria de voItar
à sua nação?
Sim, oh, sim.
Sexta-Feira gostaria de voItar.
Sexta-Feira feIiz de ver meu povo.
Entendo.
lmagine se muito de seus
compatriotas...
viessem visitar a ilha.
Ele, esquecendo seus deveres
para comigo...
ou voltaria para seu país natal,
ou pior ainda...
os levaria a saquear
minhas preciosas posses.
E até participaria
num banquete de mim.
Sexta-Feira!
Por que está aqui,
Sexta-Feira? O que quer?
Fumar. Bom para o amo.
Bom para Sexta-Feira.
Vá!
Se quiser aIgo outra vez,
peça-me antes.
Ele lembrara da minha
promessa de que fumaria?
Não.
Eu não poderia confiar nele
mais uma noite.
Vá para a cama agora.
-Não terminei o trabaIho.
-Ouviu, vá para a cama!
Por tanto tempo...
eu pretendia
usar isso em escravos.
Sente-se direito!
Dê-me seus tornozeIos!
Suas pernas.
Por que amarra Sexta-Feira?
Sou seu amo.
Posso fazer aquiIo que quiser.
Você me obrigou a isso.
Agora, ao menos posso dormir.
Tire isso depressa!
O pé de Sexta-Feira dói.
Você decidiu.
Não me disse no outro dia
que queria ir embora?
VoItar para a sua nação?
Que queria ir para o seu povo?
Sim! Ir com você, só com você.
Ora, eIes me matariam.
Direi que saIvou minha vida.
É amigo.
-Ainda assim me matariam.
-Não, não matariam.
Meu povo obedece Sexta-Feira.
Sexta-Feira sempre amará amo.
Sexta-Feira, sente-se.
Vamos.
Se não posso mantê-Io
aqui por opção...
taIvez seja meIhor que voIte.
Pegue isso, mate Sexta-Feira!
-Por que precisaria matá-Io?
-Pegue, mate Sexta-Feira.
Não mande Sexta-Feira embora.
Sexta-Feira.
Perdoe-me Sexta-Feira,
perdoe-me.
Quero que seja meu amigo.
Eu nunca o deixarei.
Se quiser ir, faça-o.
Sexta-Feira, Iá!
Porco seIvagem!
Quanto eu me enganara!
Sexta-Feira era um amigo tão
IeaI, quanto se poderia ter.
Com suas variadas habilidades...
ele enriqueceu
minha vida na ilha.
Descobrimos que os dois,
trabalhando juntos...
poderíamos fazer muito mais
que trabalhando separadamente.
Sexta-Feira, gosta disto?
Sabe o que é?
Lindo, Iindo presente
de Deus.
Ou meIhor dito, do diabo.
Não, não, você não
entenderia, Sexta-Feira.
O amo daria 1 , 2, 3
a Sexta-Feira?
Pode ficar com todas.
Divirta-se.
Se se cansar deIas,
jogue-as no mar.
Amo! OIhe para Sexta-Feira!
Lindo casaco para a guerra!
Tire isso!
Esses foram os anos mais felizes
dos anos que passei em minha ilha.
Sente-se, Sexta-Feira.
Entenda, Sexta-Feira.
O diabo é o inimigo de Deus
nos corações dos homens.
EIe usa de toda a maIícia
e habiIidade...
para destruir o reino de Cristo.
Mas o amo diz que Deus é tão
forte e grande...
que seu reino deve ser mais
forte que o do diabo.
Sim, Sexta-Feira, Deus é mais
forte que o diabo.
EIe está acima do diabo, por
isso rezamos para Deus.
Mas se Deus é mais forte
que o diabo...
por que Deus não mata
o diabo...
para que eIe não se torne
pior ainda?
O que foi, Sexta-Feira?
Se Deus é mais forte,
por que não mata o diabo?
Bem, veja, Sexta-Feira,
sem o diabo...
não haveria tentação,
nem pecado.
O diabo deve existir...
para que tenhamos a escoIha
entre o pecado, ou resistir a eIe.
Deus deixa o diabo nos tentar?
Sim.
Então, por que Deus fica
bravo, quando pecamos?
Você entende, não, PoII?
Sexta-Feira não consegue enfiar
estas coisas na sua cabeça.
Você entende, não é?
28 anos na ilha.
O desejo de fugir ainda
queimava dentro de mim.
E com a habilidade
e conhecimento de Sexta-Feira...
eu contemplava a fabricação
de uma embarcação...
suficientemente grande para
nos levar para a Espanha...
que Sexta-Feira me dissera
que ficava ao Norte.
Dedicamo-nos por semanas
em escolher a arvore adequada.
Esta seria a minha última chance...
de ver minha lnglaterra,
antes de morrer.
-De onde eIe veio?
-De Iá.
É meIhor não sermos vistos.
Deve haver outros.
-Amo...
-OIhe!
Vamos!
Agora, o ensaio, peIa
úItima vez.
Lá estão eIes, aqui estamos
nós atrás das árvores.
Agora veremos.
Não, não, materiaI infIamáveI!
Isso!
Homens brancos,
como o amo. Amigos?
Vamos!
Vamos andando!
Homens, amarrem-nos
àqueIas árvores.
VoItaremos para buscá-Ios...
quando tivermos água
para o navio.
Os brancos também comem
os prisioneiros?
Não, não os comem,
Sexta-Feira, mas os matam!
Vamos andando!
A corda, amo, a corda!
Apesar de minha aparência...
não sou aIgo que mora
nas árvores...
sou um homem.
Capitão Oberzo.
Agora podemos conversar.
Mas com quem estou faIando?
Quem é você?
-De onde veio?
-QuaI é seu caso? Conte-me.
Motim, senhor.
Organizado por um coIega...
auxiIiado por aqueIes que
viu Iiderar na praia.
Meu contramestre e
a maioria a bordo, são Ieais.
São os amotinados que
controIam as armas de fogo.
E seu navio?
O meIhor que já navegou
aIém dos recifes...
a espera apenas da próxima maré.
Ancoraram aqui para buscar
água e nos abandonarem...
quando surpreenderam
e mataram os seIvagens.
Fernandez!
Se voItarem ao navio,
estaremos perdidos!
Se evitarmos o retorno deIes...
acha isso possíveI
com armas, é cIaro...
-retomar o comando?
-Nada me deteria.
-Sob duas condições, então.
-De acordo!
Primeiro, enquanto
estiver nesta iIha...
-será dirigido por minhas ordens.
-Aceito! Segundo?
Se recuperar seu navio...
vai Ievar a mim e a meu homem
para a IngIaterra, de graça.
Ou ao seu Iar, na China
ou na Índia...
três voItas ao redor do mundo.
Fernandez!
-Amigo?
-Sim, o Iíder do motim.
Fernandez!
EIes vão fugir!
A menos que eu tenha esquecido
os modos civiIizados, capitão.
EIes ainda não vão voItar.
O que é aquiIo?
Matem-no!
-Vou cortar a garganta deIe!
-Espere!
Ouro!
Onde achou isto?
Lá?
Vamos pegá-Io!
Peguem suas armas!
-QuaI é o caminho?
-Vamos!
Você, vá dar uma oIhada!
Ninguém aqui.
Vamos para Iá!
Aqui!
Largar as armas!
Em nome do governador
desta iIha!
Larguem as armas!
Largue as armas ou estouro
seus mioIos!
Não, eu já fui tão jovem?
Amo.
O barco chegou.
-O capitão o espera.
-Obrigado, Sexta-Feira.
Eu não o esperava tão cedo.
A prova do chouriço, para que
não juIguem que Crusoé é Iouco.
Presentes para
nossos amigos Iá fora.
Exigiu do comandante que nos
punisse por nossos pecados...
-não foi, governador?
-Não fiz nada disto.
Pedi ao comandante que aceitasse
seu pedido de permanecer aqui...
em vez de voItar à forca.
Começaram maI...
mas viverão para se arrepender
de seu desperdício sacríIego.
Tenho aqui instruções
para vocês:
época de pIantio,
cuidados com o gado...
Iugares para esconder
armas e póIvora.
Informações também
quanto aos seIvagens...
que, ocasionaImente,
visitam este IocaI.
Seja que aprendam ou não
as Iições que aprendi...
e sobrevivam, não posso
prever...
mas têm aIgo, que por anos,
eu não tive.
AIgo por quê chorei.
PeIo quaI, minha aIma
tremeu e passou fome.
Têm outros da própria espécie.
Têm companheiros.
Têm homens.
Podem cortar as cordas
que os amarram...
vai Ihes custar uma hora
de trabaIho doIoroso...
até Iá, teremos zarpado.
PeIo que viu hoje,
Sexta-Feira...
não teme um pouco de voItar
comigo à civiIização?
Se meu amo não teme,
Sexta-Feira também não.
Assim, parti da ilha,
depois de ter estado nela...
por 28 anos,
dois meses e 1 9 dias.
www.moviesubtitles.org