Equipe Legendas.
Tv apresenta...
O Tesseract acordou.
Está em um mundo neutro...
Um mundo humano.
Eles anseiam esse poder...
Mas nosso aliado sabe usá-lo
como eles jamais saberão.
Ele está pronto para liderar.
E nossa força...
nossos Chitauri o seguirão!
Esse mundo será dele...
e o universo será seu!
E os humanos...
o que eles podem fazer...
além de perecerem?
Atenção, todo pessoal, a
evacuação foi confirmada.
Prossigam para os
veículos designados.
É uma evacuação.
Não é um treinamento.
É muito ruim?
Esse é o problema, senhor...
Não sabemos.
Dr. Selvig relatou
um pico de energia,
no Tesseract, há 4 horas.
A NASA não autorizou
nenhum teste.
Ele não estava testando,
nem estava no local.
- Foi evento espontâneo.
- Ele se ligou sozinho?
- E o nível de energia?
- Subindo.
Começamos a desmontagem
para a evacuação.
- Quanto tempo?
- Dá para evacuarmos...
- na próxima meia hora.
- Apronte tudo.
Senhor, a evacuação
pode não dar em nada.
Vamos falar pra ele
voltar a dormir?
Se não pudermos controlar
o Tesseract...
pode não haver uma
distância mínima segura.
Quero que se encarregue
dos protótipos da Fase 2.
Senhor, isso é realmente
prioridade agora?
Até que chegue o
fim do mundo...
vamos agir com as mais
nobres intenções.
Esvazie os andares inferiores.
Quero tudo da Fase
2 fora daqui.
Sim, senhor.
Venha comigo.
Fale comigo, doutor.
- Diretor.
- Já acordamos algo?
O Tesseract está se
comportando mal.
- E isso deveria ser divertido?
- Não é divertido mesmo.
O Tesseract está ativo
e se manifestando.
- Por que não o desliga?
- Ele é uma fonte de energia.
Se desligarmos a energia,
ele vai reiniciar de novo.
- Após atingir seu pico...
- Se preparou pra isso, doutor.
Utilizando energia do espaço.
Não estamos
preparados pra isso.
Meus cálculos estão
incompletos.
Ele está com interferência
e liberando radiação.
Nada perigoso. Níveis
baixos de radiação gama.
Isso pode ser perigoso.
Onde está o agente Barton?
O Gavião?
Lá no ninho dele.
Como de costume.
Agente Barton, responda.
Deixei você encarregado
de ficar de olho em tudo.
Vejo melhor de longe.
Viu algo que pode ter
ligado essa coisa?
Doutor, está subindo de novo!
Ninguém entrou ou saiu.
E Selvig é confiável.
Nenhum contato ou mensagem.
Se houve interferência,
não foi deste lado.
- "Deste lado"?
- Sim, o cubo...
não é um portal para o
outro lado do espaço?
Portas abrem para
os dois lados.
Ainda não...
Senhor, por favor,
abaixe essa lança!
Você tem coração.
Por favor, não.
Ainda preciso dele.
- A situação não precisa piorar.
- Claro que precisa.
Vim de muito longe para
que não fosse assim.
Eu sou Loki de Asgard.
E vim atrás de um
glorioso propósito.
Loki?
O irmão de Thor?
Não temos rixa com seu povo.
Uma formiga não tem
rixa com o sapato.
Planeja nos esmagar?
Eu trago boas notícias.
De um mundo que está livre.
- Livre de quê?
- Da liberdade!
A liberdade é a maior
mentira da vida.
Quando aceita esse fato...
em seu coração...
Você fica em paz.
Você diz "paz"...
mas acho que está
pensando em outra coisa.
Senhor, o diretor
Fury está enrolando.
O lugar vai explodir.
São toneladas de pedras.
Ele quer nos enterrar.
- Como os antigos faraós.
- Ele está certo!
O portal vai entrar em colapso!
Temos dois minutos antes
da massa crítica!
E então?
Precisamos desses veículos.
- Pra quem é?
- Não me disseram.
Hill?
Está ouvindo?
Barton mudou de lado!
Eles pegaram o Tesseract!
Detenha-os!
Vamos! Não! Deixe isso aí!
Vamos!
Estamos aqui em cima, senhor.
Precisamos ir.
Diretor?
Diretor Fury, está ouvindo?
O Tesseract está
em mãos inimigas.
Tenho uma baixa aqui. Hill?
Temos vários ainda soterrados.
Não sei quantos sobreviveram.
Dê o alerta geral.
Quero todo homem vivo
procurando por aquela maleta.
Entendido.
Coulson, volte para a base.
Estamos em nível 7.
De agora em diante...
estamos em guerra!
O que vamos fazer?
OS VINGADORES.
Eu quero saber...
para quem você trabalha.
Acredite em mim...
vai precisar mais do que
isso para me fazer falar.
Para quem trabalha?
Lermentovia?
Ele acreditava mesmo...
que ele iria fazer
o transporte...
sem que soubéssemos?
Pensei que seria o
general Tchalakov...
o responsável pelo transporte.
Tchalakov?
É só um garoto de
recados, querida.
Você possui informações
defasadas...
de um tempo remoto.
A famosa Viúva Negra.
Na verdade, você não passa...
de apenas mais
um rosto bonito.
E você me acha
assim tão bonita?
Não precisamos do transporte
de Lermentovia...
Quero que você passe
um recado para ele.
Mas em virtude de
sua estada aqui...
poder ser melhor que...
talvez ache melhor
anotar tudo.
Alô?
É para o senhor.
Escute aqui...
Você está no Sileskin Plaza, número 114.
3º andar.
Tem um F-22 a 4
quilômetros daí.
Ponha a mulher no telefone...
ou mando explodir o local
antes que consiga fugir!
- Preciso de você.
- Como? Estou trabalhando!
Isso é mais importante.
Estou no meio de um
interrogatório...
e esse idiota ia
me contar tudo.
Eu não...
contei nada.
- Não pode fazer isso agora.
- Natasha...
Barton foi comprometido.
Vou botar você na espera.
- Onde está Barton?
- Não sabemos.
- Ele está vivo?
- Acreditamos que sim.
Explico tudo assim que voltar.
Mas primeiro precisa
falar com o grandão.
Coulson, você sabe que
Stark não confia em mim.
Eu fico com o Stark.
Você com o grandão.
Meu Deus.
Ele está muito mal!
Quem é você? Saia daqui.
Aqui só tem pessoas doentes!
Ele é médico? Meu pai
não quer acordar!
Ele estava quente e
fazia muito barulho...
e agora não abre os olhos.
Mais devagar.
Meu pai...
Está assim?
Por favor.
Ela recebeu
adiantado, não foi?
Sabe, para um homem que
deveria evitar estresse...
até que escolheu
bem onde morar.
Evitar o estresse
não é o segredo.
Então o que é? Yoga?
Você me trouxe para fora da cidade.
Que inteligente.
Presumo que o lugar todo
esteja cercado, não é?
Só você e eu.
E sua amiguinha atriz? Também é espiã?
Começou cedo?
- Eu sim.
- Quem é você?
Natasha Romanoff.
Veio me matar, Srta. Romanoff?
Porque isso não vai dar certo.
Não. Claro que não. Vim
em nome da S.H.I.E.L.D.
S.H.I.E.L.D.?
Como me encontraram?
Nunca o perdemos, doutor.
Mantivemos distância.
Até despistamos pessoas que
lhe queriam fazer mal.
Por quê?
Nick Fury parece
confiar em você.
Mas agora preciso
que venha comigo.
- E se eu disser não?
- Eu vou persuadi-lo.
E se... o "outro cara"
disser que não?
Há mais de um ano que
não tem um incidente.
Não quer que isso
aconteça agora.
Nem sempre consigo
o que quero.
Estamos enfrentando potencial
catástrofe global.
Bem, isso aí eu
sempre tento evitar.
Este é...
o Tesseract.
Ele tem energia suficiente
para acabar com o planeta.
O que Fury quer que eu faça?
Que eu o engula?
Ele quer que o encontre.
Ele foi roubado.
Ele emite uma assinatura gama
fraca demais para rastrearmos.
Ninguém conhece radiação
gama como você.
Se eu conhecesse, é
lá que eu estaria.
Então Fury não está
atrás do monstro?
Não que tenha me dito.
E ele lhe diz tudo?
- Fury precisa de você.
- Precisa de mim em uma jaula?
- Ninguém vai...
- Pare de mentir para mim!
Sinto muito, foi sem querer.
Só queria ver o
que você faria.
Por que não fazemos
isso de um jeito...
de um jeito que não
precisa usar isso e...
o outro cara não
faz uma bagunça...
Combinado? Natasha?
Afastem-se. Estamos bem aqui.
Só você e eu?
Isso está saindo
do eixo, diretor.
Está lidando com forças
que não pode controlar.
Você já esteve numa guerra, conselheiro?
Em um tiroteio?
O senhor conseguia estar
em absoluto controle?
Quer dizer que esse Asgard
declarou guerra à Terra?
Não Asgard. Loki.
Pode não estar sozinho.
E o outro? O irmão dele?
Nossa inteligência diz
que Thor não é hostil.
Mas seu mundo está longe.
Não podemos contar com ele.
Só cabe a nós.
Por isso deveria se
concentrar na Fase 2.
Ela foi feita para...
A Fase 2 não está pronta.
Nosso inimigo, sim.
Precisamos de uma
equipe de resposta.
A Iniciativa Vingadores
foi encerrada.
Isso não tem a ver
com os Vingadores.
Nós vimos a lista.
Dirige a maior rede secreta
de segurança mundial...
e quer dar o destino do mundo
a um punhado de malucos.
Não estou dando
nada a ninguém.
Precisamos de uma
equipe de resposta.
Eles podem ser isolados, até
mesmo desequilibrados...
mas com o incentivo certo...
eles podem ser exatamente
o que precisamos.
Acredita nisso?
A guerra não é vencida por
sentimentos, diretor.
Não.
Ela é vencida por soldados.
Não há tempo!
Temos que pousar na água!
- Não é um sonho!
- Meu Deus!
Esse cara ainda está vivo!
Não consegue dormir?
Dormi 70 anos, senhor. Acho
que preenchi minha cota.
Então devia estar lá fora,
celebrando, vendo o mundo.
Enquanto eu dormia, o
mundo estava em guerra.
Acordei e me disseram
que ganhamos.
Mas não me disseram
o que perdemos.
Cometemos alguns
erros no caminho.
Alguns bem recentes.
- Está aqui em missão, senhor?
- Estou.
Quer me levar de
volta ao mundo?
Quero salvá-lo.
A arma secreta da H.I.D.R.A.
Howard Stark encontrou no mar
enquanto procurava você.
Ele achou o mesmo que nós...
que o Tesseract
pode ser a chave...
para energia ilimitada
autossustentável.
Com certeza, uma coisa
da qual o mundo precisa.
- Quem o roubou?
- Ele se chama Loki.
Ele... não é daqui.
Precisa saber de muita coisa
antes de se juntar a nós.
O mundo é bem mais estranho
do que aquele que conheceu.
A essa altura, duvido
que algo me surpreenda.
Aposto 10 pratas
que está errado.
Tem um pacote com informações
em seu apartamento.
Há algo mais sobre o Tesseract
que precisamos saber?
Deviam tê-lo deixado no mar.
Já que está tudo certo,
o resto é com você.
Desligou a transmissão,
estamos autossuficientes?
A Torre Stark está prestes...
a ser mais um exemplo de
energia autossuficiente.
Está assumindo que o reator
vai realmente funcionar.
Eu assumo. Ligue agora.
Como está?
Como o Natal, mas parecido...
comigo.
A campanha precisa ser extensa,
precisa falar com a mídia.
Amanhã vou para Washington
cuidar dos outros prédios.
Pepper, está acabando comigo. Lembra-se?
Aproveite o momento.
Venha para cá e
aproveitaremos.
Senhor, o agente Coulson da S.H.I.E.L.D.
no telefone.
Diga que eu não estou.
Aliás, eu estou fora.
Senhor, sinto muito,
mas ele insiste.
Sem estresse, J.A.R.V.I.S.,
eu tenho um encontro.
Os níveis estão estáveis...
Eu acho.
Claro que estão. Eu
participei diretamente.
O que me leva a uma pergunta,
como é ser um gênio?
Bem, sei lá, Tony,
como posso saber?
Como assim? Tudo
isso veio de você.
Não, tudo isso...
veio disto aí.
Dê um pouco de crédito
a você, por favor.
A Torre Stark é seu projeto.
Fique com 12% de crédito.
- 12%?
- Podemos chegar a 15.
- 12% do meu projeto?
- Você fez o trabalho leve.
Literalmente, eu fiz
o trabalho pesado.
Desculpe, a falha de segurança
foi culpa sua, não foi?
- O meu elevador...
- O nosso elevador?
Estava cheio de
operários suados.
Vou pagar pelos 12% de uma
maneira sutil, não é?
- Não vai ser tão sutil.
- Olha só...
No próximo prédio estará
escrito Potts na torre.
Na escritura.
Ligue para a sua
mãe, dorme comigo.
Senhor, telefone.
Acho que meus protocolos
estão sendo desligados.
Stark, precisamos conversar.
Você ligou para o modelo de
vida artificial Tony Stark.
Deixe uma mensagem.
- É urgente.
- Então, deixe urgentemente.
- Falha de segurança.
- Sr. Stark.
- Phil, entre!
- Phil?
- Não posso ficar.
- Seu primeiro nome é "agente".
- Entre, estamos celebrando.
- Por isso ele não pode ficar.
Precisa dar uma olhada
nisso, assim que possível.
- Não gosto que me deem coisas.
- É uma pena, pois eu adoro.
Vamos trocar.
Obrigada.
A consultoria é às segundas,
no horário comercial.
- Não é consultoria.
- É sobre os Vingadores?
Não sei nada sobre isso.
A Iniciativa Vingadores
tinha ido para o lixo.
- Eu nem estava qualificado.
- Eu não sabia também.
Aparentemente, sou volátil...
egocêntrico e não
trabalho em equipe.
- Isso eu sabia.
- Isso não importa mais.
Que seja. Sra. Potts,
pode vir aqui?
Um minuto.
Achei que iríamos
aproveitar o momento.
Só 12% do momento.
Isso parece sério.
Phil está nervoso.
Como sabia... Que
negócio é esse de Phil?
E o que é tudo isso?
Isso é...
Isso.
Vou pegar um jato
hoje para Washington.
- Amanhã.
- Você tem muito a fazer.
- E se eu não tivesse?
- Se não tivesse?
Quer dizer, quando acabar?
Bem...
Fechado. Boa viagem.
Bom trabalho.
- Vai passar pelo aeroporto?
- Deixo você lá.
Ótimo. Conte-me sobre
a violoncelista.
- Ainda estão juntos?
- Ela voltou para Portland.
O quê? Não.
Falta cerca de 40 minutos
para chegarmos, senhor.
Esse Dr. Banner estava tentando
recriar o soro usado em mim?
Muitos tentaram.
Você foi o primeiro
super-herói.
Banner achou que a
radiação gama...
poderia desvendar a fórmula
original de Erskine.
- Não deu muito certo, não é?
- Não muito.
Mas quando não é essa coisa,
ele é um Stephen Hawking.
Ele é uma pessoa...
inteligente.
Preciso dizer. É uma
honra conhecê-lo...
oficialmente.
Já o conhecia. Eu o
observei enquanto dormia.
Quer dizer, eu estava presente,
quando estava inconsciente...
por causa do gelo.
É uma grande, grande
honra tê-lo conosco.
- Espero estar qualificado.
- Você está. Com certeza.
Modificamos um pouco
o seu uniforme.
Eu ajudei... um
pouco no visual.
Uniforme? Estrelas e
listras, não são...
antiquadas?
Com tudo que está
acontecendo...
Com as coisas que vão
ser revaladas...
As pessoas talvez precisem
de algo antiquado.
- Os Chitauri estão agitados.
- Deixe que se preparem.
Vou liderá-los em uma
gloriosa batalha.
Batalha?
Contra o fraco poder da Terra?
Gloriosa... Não fraca.
Se a sua força é tão
formidável como você diz.
Você está nos questionando?
Está questionando? Aquele
que lhe deu o cetro?
Que deu a antiga sabedoria
e um novo propósito?
Quando você foi derrotado.
Banido.
Eu era um rei. Rei por
direito de Asgard.
- Fui traído.
- Sua ambição é pequena.
É um mimo de criança.
Há lugares mais importantes
para utilizar o Tesseract...
do que na Terra.
Você ainda não
possui o Tesseract.
Não me sinto ameaçado.
Até eu abrir o portal,
até suas forças seguirem
ao meu comando, você
não tem nada a dizer.
Você terá sua
guerra, asgardiano.
Se você falhar...
Se o Tesseract for
tirado de nós...
não haverá nenhum reino,
nenhuma lua árida...
e nem fenda na qual não
possamos pegar você!
Acha que sabe o que é dor?
Ele fará com que sofra...
por algo tão doce
quanto a dor.
O Capitão está aqui.
Agente Romanoff.
Este é o capitão Rogers.
- Senhora.
- Olá.
Precisam de você na ponte,
vão iniciar a transformação.
Vejo vocês lá.
Falaram muito de você aqui
quando o acharam no gelo.
Pensei que Cou lson
iria desmaiar.
Ele já pediu para
autografar...
as figurinhas do
Capitão América?
- Figurinhas?
- São raridades.
Ele se orgulha muito delas.
Dr. Banner.
Sim, olá.
Ele me disse que você viria.
Dizem que pode
encontrar o cubo.
É a única coisa que
falaram de mim?
É a única com que me importo.
Tudo isso deve ser
estranho para você.
Na verdade, é um
pouco familiar.
Cavalheiros, que tal
entrarmos um pouco?
Vai ficar um pouco
difícil de respirar.
Isto é um submarino?
É sério?
Vão me colocar em um
container de metal submerso?
Não. É muito pior que isso.
Coordenadas pré-selecionadas.
Aeronave funcionado
com capacidade total.
Tudo limpo.
Todos os motores operando.
Protocolo de emergência S.H.I.E.L.D.
1993.6 em vigor.
- Estamos nivelados, senhor.
- Ótimo.
Vamos desaparecer.
Ativando painéis de reflexão.
Reflexão ativada.
Cavalheiros...
Doutor, obrigado
por ter vindo.
Obrigado por pedir
educadamente.
Por quanto tempo
será minha estadia?
Assim que recuperarmos
o Tesseract...
- você está livre.
- Como está a busca?
Estamos rastreando todas
câmeras com wi-fi do planeta.
Celulares, laptops...
Se for conectado
a um satélite...
são nossos olhos e ouvidos.
- Não vão achar a tempo.
- Diminuam o campo de busca.
Vocês têm acesso a
quantos espectrômetros?
- Quantos existem?
- Liguem para cada laboratório.
Coloquem todos nos telhados
calibrando para radiação gama.
Vou fazer um algoritmo de busca
de agrupamento radioativo.
Assim podemos restringir
a área de busca.
Há uma sala onde eu
possa trabalhar?
Agente Romanoff...
Mostre ao Dr. Banner
o laboratório dele.
Vai adorar, doutor. Temos
todos os brinquedos.
Coloquem ali.
Onde encontrou essas pessoas?
A S.H.I.E.L.D. tem
muitos inimigos, doutor.
- É disso que precisa?
- Irídio.
É encontrado em meteoritos.
Ele forma antiprótons.
É difícil de encontrar.
Especialmente se a S.H.I.E.L.D
souber que precisa.
Eu não sabia.
O Tesseract me
mostrou tanta coisa!
Não só conhecimento,
mas a verdade.
Eu sei. O que lhe
mostrou, agente Barton?
Meu próximo alvo.
Diga-me o que precisa.
De uma distração...
e de um olho.
Quero dizer, se não
for pedir demais.
Não, de jeito nenhum.
É uma coleção clássica.
Levei alguns anos
para conseguir todas.
Praticamente novas.
Um pouco gastas nas
pontas, mas...
Achamos algo. 67% compatível.
Espere. Referência cruzada.
79%.
Localização?
Stuttgart, Alemanha.
28 Königstrasse.
- Ele não está escondido.
- Capitão...
Sua vez.
IDENTIFICAÇÃO POSITIVA DR.
HEINRICH SCHAFER
Ajoelhem-se perante a mim!
Eu disse...
De joelhos!
Assim não é mais fácil?
Não é este o estado
natural de vocês?
A verdade não-dita
da humanidade...
é implorar por dominação.
A tentação da liberdade diminui
sua alegria de viver...
em uma briga louca
por poder...
e por identidade.
Vocês foram feitos
para serem dominados.
No fim, vocês sempre
se ajoelharão.
Não perante homens como você.
Não existem homens como eu.
Há sempre homens como você.
Olhem para o seu ancião, povo!
Que ele seja um exemplo.
Sabe, da última vez que
estive na Alemanha...
eu vi alguns homens querendo
se pôr acima dos outros.
Não concordamos com isso.
O soldado.
O homem de outro tempo.
Não é o meu tempo
que está acabando!
Loki, abaixe a
arma e renda-se.
Ajoelhe-se.
Hoje não!
Estão por todo o lugar.
Agente Romanoff, sentiu
saudades de mim?
SISTEMA DESLIGADO
Mexa-se e acabo com você!
Boa ideia.
- Sr. Stark.
- Capitão.
Ele disse algo?
Nenhuma palavra.
Tragam ele até aqui.
Temos pouco tempo.
- Não gosto disso.
- Do quê? Ter sido tão fácil?
Não lembro de ser tão fácil.
Ele é bom de briga.
Você ainda é bem
ágil para um velho.
- Qual é o segredo? Pilates?
- O quê?
Um tipo de ginástica...
você deve ter perdido
algumas coisas...
durante seu tempo
como "capicolé".
Fury não me disse que
estaria envolvido.
É, o Fury não diz
muita coisa pra você.
De onde isso está vindo?
O que foi? Tem
medo de um raio?
Não gosto muito do
que vem em seguida.
O que está fazendo?
- E agora esse outro cara.
- Outro asgardiano?
- Ele não é aliado?
- Não importa.
Se ele soltar ou matar Loki,
o Tesseract está perdido.
Stark, precisamos de
um plano de ataque.
Eu tenho um plano: Ataque!
- Eu ficaria fora dessa, Cap.
- Não tenho escolha!
Esses caras são lendas!
São praticamente deuses!
Só existe um Deus...
e tenho certeza de que
Ele não se veste assim!
- Onde está o Tesseract?
- Também senti saudades.
- Pareço estar brincando?!
- Devia me agradecer.
Sem Bifrost, quanta
energia escura...
o Pai de Todos precisou
para trazê-lo aqui?
Até a sua preciosa Terra?
Pensei que você
estivesse morto.
- Ficou de luto?
- Todos nós lamentamos.
- Nosso pai...
- Seu pai.
Ele contou a você quem era
meu verdadeiro pai, não?
Nós crescemos juntos.
Brincamos juntos,
lutamos juntos.
- Não lembra de nada disso?
- Lembro de uma sombra.
De viver nas sombras
de sua grandeza.
Lembro de quando me
jogou em um abismo!
Eu era... Eu é que
deveria ser rei.
Por isso tomou o
mundo que eu amo...
como recompensa por
ter sido rejeitado?!
Não, a Terra está sob
minha proteção, Loki.
E você está fazendo um
maravilhoso trabalho!
Os humanos se matam
aos milhares...
e você se preocupa com eles?
Preciso governá-los!
- É o que devo fazer!
- Acha-se superior a eles?
Sim.
Então, não sabe o que
é governar, irmão.
Você não merece um trono.
Vi mundos dos quais
nunca ouviu falar!
Progredi muito no meu
exílio, filho de Odin.
Vi o real poder do Tesseract,
e quando eu o empunhar...
Ele lhe mostrou esse poder?
Ele encontrou um suposto rei?
- Eu sou um rei!
- Não daqui!
Desista do Tesseract! Desista
desse sonho venenoso!
E volte para casa.
Eu não estou com ele.
Precisa do cubo para
me mandar para casa...
mas não sei para
onde o mandei.
Ouça bem, irmão.
Estou ouvindo.
Não toque em mim novamente!
Então, não pegue o que é meu.
Não tem ideia com
quem está lidando.
Shakespeare na área?
"Vossa mãe sabeis que
usas a cortina dela?"
Está além de você,
Homem de Ferro.
Loki enfrentará a
justiça asgardiana.
Devolva o cubo e ele é todo seu.
Até lá...
fique fora do caminho.
Turista!
Tá legal.
Potência em
capacidade de 400%.
Não me diga?
Já chega!
Não sei o que
planeja vindo aqui.
Vim acabar com os
planos do Loki!
Então, prove.
Largue o martelo.
Não!
Péssima escolha! Ele adora...
Quer que eu largue
o meu martelo?
Terminamos por aqui?
Caso não esteja claro...
Se tentar escapar...
ou até mesmo se tentar
riscar o vidro...
Uma queda de 10 Km
em linha reta...
em uma armadilha de aço.
Entende como isso funciona?
Formiga.
Sapato.
É uma jaula impressionante.
Não foi construída,
penso eu, para mim.
Foi construído para algo
muito mais forte que você.
Ouvi falar.
Uma criatura descontrolada
que ainda tenta ser humana.
A que ponto chega
seu desespero...
que precisa chamar criaturas
tão perdidas para defendê-lo.
A que ponto chega
meu desespero?
Você ameaça meu
mundo com guerra...
rouba uma força que
não pode controlar.
Você fala de paz, mas
mata pois acha divertido.
Você me fez ficar
muito desesperado.
E pode não ficar
feliz com o que fez.
Chega a queimar você
ter chegado tão perto.
Ter o Tesseract. Ter o poder.
Poder ilimitado.
E para quê?
Uma luz para toda
humanidade compartilhar?
E então ser lembrado
do que é o real poder.
Avise-me se o "real poder"
precisar de uma revista.
Ele é cativante, não é?
Loki quer prolongar isso.
Então...
Thor? Qual é o plano dele?
Ele tem um exército
chamados de Chitauri.
Não são de Asgard ou de
qualquer mundo conhecido.
Ele quer liderá-los
contra seu povo.
E eles lhe darão a Terra.
Em troca do Tesseract,
eu suspeito.
Um exército? Do
espaço sideral?
Então, está construindo
outro portal.
Por isso precisa
de Erik Selvig.
- Selvig?
- Ele é um astrofísico.
- É um amigo.
- Loki o enfeitiçou...
de alguma maneira.
Junto com um dos nossos.
Por que Loki nos
deixou capturá-lo?
Não pode liderar
um exército daqui.
Não devemos focar em Loki.
O cérebro dele é um
saco cheio de gatos.
- Aquele cara é maluco.
- Cuidado com o que fala.
Loki está além da razão,
mas ele é de Asgard.
E é meu irmão.
Ele matou 80 pessoas
em dois dias.
Ele é adotado.
Outra coisa me preocupa...
Iridium? Por que
precisa de Iridium?
É um agente estabilizador.
Estou falando... Posso
pôr você num voo pra lá.
Mantenha a chama acesa.
Assim o portal não vai
desestabilizar...
como fez na S.H.I.E.L.D.
Sem ressentimentos, lourinho.
Você bate bem forte.
Também significa que
pode se ampliar...
e ficar aberto o
quanto Loki quiser.
Subam o mastro.
Levantem as velas.
Aquele homem está
jogando "Galaga"!
Achou que não veríamos.
Mas nós vimos.
- Como Fury consegue ver isso?
- Ele se vira.
Que cansativo.
O resto do material bruto...
o agente Barton, consegue
com muita facilidade.
O componente principal é
uma fonte de energia.
Com uma energia de
alta densidade.
Alguma coisa... pra
dar partida no cubo.
Quando se tornou especialista
em astrofísica termonuclear?
Noite passada. Lendo as
anotações de Selvig.
Sobre teoria de extração? Eu
fui o único que leu tudo?
Loki precisa de uma fonte
específica de energia?
Precisa aquecer o cubo a
100 milhões de Kelvins...
só para atravessar a
barreira de Coulomb.
Só se Selvig descobriu...
como estabilizar o
processo quântico.
Se conseguiu isso, pode ter
fusão de íons pesados,
em qualquer reator do planeta.
Finalmente alguém que
fala a minha língua.
Foi isso que acabou
de acontecer?
É um prazer conhecê-lo,
Dr. Banner...
Seu trabalho com colisões
antielétrons é sem igual.
Sou grande fã da forma com
que perde o controle,
e se transforma num
monstro grande e verde.
Obrigado.
Dr. Banner só está aqui
para rastrear o cubo.
Esperava que se
juntasse a ele.
Comece pela lança.
Pode ser mágica mas funciona
como uma arma da H.I.D.R.A.
Isso eu não sei, mas ela
recebe energia do cubo.
E quero saber como Loki a
usou para transformar...
dois homens inteligentes
em macacos voadores.
- Macacos? Não entendi.
- Eu entendi!
Eu entendi a referência.
- Vamos jogar, doutor?
- Por aqui, senhor.
As leituras gama
são semelhantes...
aos relatórios de Selvig
sobre o Tesseract.
Mas vai levar semanas
para processar.
Se contornarmos o
computador central...
e direcionarmos os outros...
vamos chegar a cerca
de 600 teraflops.
Eu só trouxe uma
escova de dente.
Devia passar lá
na Torre Stark.
Os 10 últimos andares
são só de pesquisas.
Você ia adorar, é um encanto!
Obrigado, mas a última vez
que fui a Nova York...
eu quase destruí... o Harlem.
Bom, prometo um ambiente sem
estresse, sem pressão...
sem surpresas.
- Ei!
- Nada?
Você está louco?
Você consegue mesmo
se controlar.
Qual o seu segredo? Faz
balé, jazz, bongô...
- Tudo para você é uma piada?
- É engraçado.
Ameaçar a segurança de todos
nessa nave não é engraçado.
- Sem ofensas, doutor.
- Está tudo bem...
não embarcaria se não pudesse
lidar com coisas pontiagudas.
Você é muito focado, grandão.
Precisa se distrair.
- Precisa focar nos problemas!
- Acha que não estou?
Por que acha que Fury
nos chamou agora?
Por que não antes? O que
está escondendo de nós?
Não posso fazer a equação
sem as variáveis.
Acha que Fury está
escondendo algo?
Ele é um espião. Capitão,
ele é "o espião"!
Seus segredos têm segredos.
E ele está curioso
também, não é?
Só quero acabar o meu
trabalho aqui...
Doutor?
"Uma luz para toda
a humanidade".
Foi o que Loki disse
a Fury sobre o cubo.
- Eu ouvi.
- Acho era para você.
Mesmo que Barton não
tenha dito a Loki.
A Torre saiu nos jornais.
A Torre Stark? Aquela
coisa feia em Nova York?
Alimentada por um reator ARC.
Energia autossuficiente.
Será autossuficiente por
quanto tempo, um ano?
É só um protótipo.
Sou o maior nome em
energia limpa agora.
É isso que ele falou.
Por que a S.H.I.E.L.D.
não chamou você...
para o projeto Tesseract?
E por que razão estão
mexendo com energia?
Devia mesmo investigar isso...
depois que meu programa
de decodificação...
invadir todos arquivos
da S.H.I.E.L.D.
- Você disse...
- J.A.R.V.I.S. está nisso...
desde que cheguei.
Logo saberemos...
todos segredos da S.H.I.E.L.D.
Quer?
E ainda se pergunta porque
não queriam você aqui.
Uma organização de inteligência
que teme a inteligência...
praticamente não é legal.
Acho que Loki quer
nos deixar nervosos.
Ele quer começar uma guerra...
e se não estivermos
focados, ele vai conseguir.
Nós temos ordens.
Devemos segui-las.
Seguir ordens nunca
foi o meu estilo.
Só quer saber de
estilo, não é?
Das pessoas aqui,
qual delas...
está usando um uniforme,
e não está estudando?
Steve...
Diga-me que não acha as
coisa estranhas por aqui?
Vamos achar o cubo.
É desse cara que meu
pai vivia falando?
Devia continuar congelado.
Ele não está errado sobre Loki.
Ele tem vantagem sobre nós.
O que ele tem são... as
dinamites do Papa-Léguas.
Vão explodir na cara dele,
e vou estar lá para ver.
É, eu vou ler tudo a respeito.
Ou vai usar um traje
como a gente.
Sabe, Tony. Eu não
tenho armadura.
Eu fico exposto...
Como um nervo. É um pesadelo.
Sabe, eu tenho um monte
de fragmentos...
tentando o tempo todo
penetrar no coração.
Isto aqui impede. Esse
círculo de luz agora...
faz parte de mim. Não
é só uma armadura.
- É um terrível privilégio.
- Mas consegue controlar.
- Porque eu aprendi.
- É diferente.
Olha, eu li tudo sobre
o seu acidente.
Toda aquela exposição gama
era para ter matado você.
Então está querendo
dizer que o Hulk...
"o outro cara"
salvou a minha vida?
Que bonito.
É um belo sentimento.
Salvou? Para quê?
Temos que descobrir.
- Você pode não gostar.
- Talvez você goste.
DEPÓSITO DE SEGURANÇA 10-C
Assim que Loki levou o doutor,
cuidamos de Jane Foster.
Há um observatório
excelente em Tromso.
Ela foi chamada a prestar
consultoria lá ontem.
Bom salário, avião particular,
em um lugar muito remoto.
- Ela estará em segurança.
- Obrigado.
Não é coincidência Loki
ter levado Erik Selvig.
Temo que Loki tenha planos
para ele após acabar.
- Erik é um bom homem.
- Ele fala muito sobre você.
Você mudou a vida dele.
- Você mudou tudo por aqui.
- Tudo era melhor antes.
Em Asgard, nós fingimos que
somos mais adiantados...
mas chegamos aqui lutando
como um Bilchsteim.
- Como o quê?
- Bilchsteim.
Sabe, grande, com
escamas, chifres.
- Não existe aqui?
- Acho que não.
Eles são repulsivos.
Eles pisoteiam tudo
que tem pela frente.
A primeira vez que
vim à Terra...
a ira de Loki veio atrás de mim
e o seu povo pagou por isso.
E agora, de novo.
Na minha juventude, eu
cortejava a guerra.
A guerra ainda não começou.
Acha que pode fazer Loki
dizer onde está o Tesseract?
Eu não sei. A mente
de Loki está longe.
Ele não quer apenas poder, ele
quer a vingança sobre mim.
Dor alguma acabaria
com sua necessidade.
Muitos caras acham isso,
até que a dor comece.
O que quer que eu faça?
O que pergunto é: O que
está disposto a fazer?
Loki é um prisioneiro.
Por que acho que ele é o
único que deseja estar aqui?
Não há muitas pessoas que
conseguem me surpreender.
- Mas sabia que eu viria?
- Depois.
Depois de todas as torturas
que Fury pudesse tramar,
você apareceria como uma
amiga, uma parceira.
E eu cooperaria.
Quero saber o que houve
com o agente Barton.
Eu diria que eu expandi
a consciência dele.
E depois que vencer, que
for o todo poderoso...
o que acontece com
a mente dele?
Isto é amor, Agente Romanoff?
Amor é coisa de criança. Eu
tenho uma dívida com ele.
Conte-me.
Antes de eu trabalhar para
a S.H.I.E.L.D., eu...
Bem, eu criei uma reputação.
Tenho habilidades
muito específicas.
Não me importava pra
quem eu usava...
ou em quem.
A S.H.I.E.L.D. soube de
mim de um jeito ruim.
O agente Barton foi
enviado para me matar...
mas tomou outra decisão.
O que você fará se
eu jurar poupá-lo?
- Não solto você.
- Eu sei, mas eu gosto disso.
O seu mundo está ameaçado, e
você negocia por um homem.
Regimes caem todos os dias.
Tento não chorar por
isso, eu sou russa.
Ou eu era.
- E o que você é agora?
- Não é tão complicado.
A minha conta está no vermelho,
e eu quero quitar isso.
E será que consegue?
Será que consegue
quitar tanta coisa?
A filha de Drakoff.
São Paulo.
O incêndio do hospital.
Barton me contou tudo.
Sua conta está pingando.
Está jorrando vermelho.
Acha que salvar um homem não
mais virtuoso que você...
mudará algo?
É a forma mais baixa
de sentimentalismo.
É o cúmulo da ingenuidade!
Patético!
Você mente e mata...
a serviço de mentirosos
e assassinos.
VÍRUS DETECTADO
Você finge que não faz parte,
que tem seu próprio código,
algo que compensa os horrores,
mas fazem parte de você,
e eles nunca irão embora.
Não libertarei Barton!
Não até que eu o
obrigue a matar você!
Lenta, intimamente.
De todas as formas que
ele sabe que você teme.
E quando ele despertar,
poderá ver o que fez...
e quando ele gritar, eu
partirei o crânio dele.
Esse é o meu trato,
sua vadia imunda.
Você é um monstro.
Não.
Você trouxe o monstro.
Então, o Banner...
- É o seu plano?
- O quê?
Loki planeja soltar o Hulk.
Mantenha Banner no laboratório. Estou indo.
Peça que o Thor vá.
Obrigada por sua cooperação.
O que está fazendo, Sr. Stark?
Eu perguntava o mesmo de você.
- Deveria achar o Tesseract.
- Sim. O modelo está travado.
Procuramos a assinatura
agora, e quando acharmos...
teremos a localização
com um raio de 1 km.
Aí, você pode recuperar o
seu cubo, sem estresse.
O que é a Fase 2?
Na Fase 2, S.H.I.E.L.D. usa o
computador para fazer armas.
Desculpem. Não sei
mexer em computador.
Rogers, são dados do Tesseract.
Isso não quer dizer...
Desculpe, Nick... mas
isso também é mentira?
Eu estava errado. O
mundo não mudou nada.
Você sabia disso?
Já pensou em se afastar
desse ambiente, doutor?
Eu estava em Calcutá.
Estava bem afastado.
- Loki está manipulando você.
- E você tem feito o quê?
Não veio pra cá por
causa do meu charme.
E eu não vou embora
porque ficou nervosa.
Quero saber por que a S.H.I.E.L.D.
está usando o Tesseract
para construir armas de
destruição em massa.
- Por causa dele.
- De mim?
Ano passado, recebemos um
visitante de outro planeta,
que numa briga, destruiu
uma cidadezinha.
Descobrimos que além de
não estarmos sozinhos...
nossa força militar é
totalmente inferior.
Meu povo só quer a paz
com o seu planeta.
Mas vocês não são os
únicos lá fora, são?
E não são a única ameaça.
O mundo está cheio de pessoas
que não podem ser combatidas.
- E nem controladas.
- Como não controlou o Cubo?
Seu trabalho com o Tesseract
atraiu Loki e seus aliados.
É um sinal de que a
Terra está pronta...
para uma forma
superior de guerra.
- Forma superior?
- Vocês nos obrigaram.
- Tivemos que criar...
- Um dissuasor nuclear.
Porque isso acalma a situação.
Como foi mesmo que fez
a sua fortuna, Stark?
Sei que se Stark ainda
fabricasse armas, ele...
O que isso tem a ver comigo?
- E tudo não tem?
- Pensei serem mais evoluídos.
Já fomos ao seu planeta
e explodimos coisas?
- Tratam seus campeões...
- Não é...
São tão ingênuos assim?
A S.H.I.E.L.D.
monitora ameaças.
Então o Capitão América
está ameaçado?
Isso não é da sua conta.
Demonstre um pouco
de respeito.
Transporte 66 BRAVO, transmita
os códigos de confirmação.
Não aparece no diário de bordo.
Qual a sua carga? Câmbio.
Armas e munições. Câmbio.
Você fala de controle,
mas corteja o caos.
Pelo menos ele tem estilo.
O que somos? Uma equipe? Não.
Somos uma combinação química
que provoca o caos.
Somos uma bomba-relógio.
É melhor se afastar.
Por que não o deixa desabafar?
Sabe muito bem o porquê.
Afaste-se.
Estou louco para que
você me afaste.
É... Um homem grande
com uma armadura.
Sem isso, você é o quê?
Gênio, bilionário,
playboy e filantropo.
Conheci caras que
não eram isso...
e davam dez de você.
Eu já vi esse filme. Você
luta apenas por si mesmo.
Você não é um homem
que se sacrifica.
Que deita no arame farpado
para outro poder passar.
Acho que eu cortaria
o arame farpado.
Você sempre tem uma resposta.
Você pode não ser uma ameaça,
mas pare de bancar o herói.
Um herói? Como você?
Você é um experimento
de laboratório, Rogers.
Tudo que você tem de
especial veio de um frasco.
Coloque sua armadura.
Que tal alguns rounds?
Vocês são tão
patéticos e pequenos.
- Grande equipe.
- Agente Romanoff...
- escolte o Dr. Banner...
- Pra onde?
Você alugou o meu quarto.
- A cela era em caso...
- Caso precisasse me matar...
mas não pode. Eu
sei, eu já tentei.
Eu fiquei mal, eu não
via um fim, então...
enfiei uma bala na boca e
o outro cara cuspiu fora.
Então segui em frente.
Concentrei-me em ajudar os outros.
Eu estava bem.
Até você me arrastar
para esse circo...
e pôr todos em risco.
Quer saber meu segredo,
agente Romanoff?
Quer saber como me
mantenho calmo?
Dr. Banner.
Largue o Cetro.
Localizaram.
Desculpe, crianças, mas não
verão meu truque agora.
- O Tesseract?
- Posso chegar rápido.
O Tesseract é de Asgard.
Humanos não são páreo.
- Sozinho não.
- Vai me impedir?
- Coloque a armadura.
- Não tenho medo de velho.
Coloque a armadura.
Meu Deus!
- Coloque a armadura!
- Sim!
Todos para as estações!
- Hill.
- Detonação externa.
O motor três parou!
Fomos atingidos!
Conseguem consertar? Fale.
A turbina parece intacta...
mas é impossível repará-la
enquanto estamos no ar.
Se perdermos outro motor,
não vamos mais voar.
- É preciso reparar o motor.
- Stark, na escuta?
- Deixa comigo.
- Coulson...
inicie confinamento
defensivo...
depois vá ao
depósito de armas.
Romanoff?
Estamos bem.
Nós estamos bem, certo?
Mantenha o motor inativo,
espere as câmeras desligarem.
Fiquem por perto.
Andem. Nível quatro.
Motor três. Eu
encontro você lá.
Doutor?
Bruce, você tem que lutar.
É isso que o Loki quer.
Vamos ficar bem.
Está ferida?
Vamos ficar bem, certo?
Juro pela minha vida, que
vou tirar você dessa...
- e você nunca mais...
- Sua vida?
Bruce.
Vire 180 graus em
direção ao sul!
- Leve-nos para a água.
- Estamos às cegas.
A navegação está
recalibrada, senhor!
O sol está nascendo?
- Sim, senhor.
- Então coloque-o à esquerda!
Leve-nos para a água.
Se mais uma turbina
parar, nós caímos.
Aqui!
Stark!
- Stark, estou aqui!
- Ótimo.
Vamos dar uma olhada nisso.
Colocamos o supercondutor junto
ao sistema de resfriamento,
antes de cessar os motores
e tirar os escombros.
Vá ao painel de controle...
e me diga qual relé
está sobrecarregado.
Como é que está aí?
Parece funcionar com alguma
forma de eletricidade.
Bom, você não está errado.
Não somos seus
inimigos, Banner!
Tente pensar!
Os relés estão intactos.
- O que fazemos agora?
- Mesmo se limpar o motor...
ele não irá funcionar
sem dar uma partida.
Vou ter que entrar e empurrar.
Se ganhar velocidade,
virará picadinho.
Use a unidade pra
reverter a polaridade...
tempo suficiente
para desengat...
Fale a minha língua.
Está vendo a
alavanca vermelha?
Ela diminuirá a velocidade
para que eu saia.
Fique perto dela e
aguarde o meu sinal.
Temos que evacuar totalmente
o hangar inferior.
Granada!
Invasão no perímetro!
Hostis com equipamento
da SH.I.E.L.D.!
Mantenham as suas posições.
Hulk e Thor estão no
nível de pesquisa 4.
Níveis 2 e 3 comprometidos.
O Hulk vai destruir
tudo, senhor!
Atraia a atenção dele.
Escolta 6-0, prossiga
por Wishbone...
e ataque o inimigo.
- Não se aproxime demais.
- Entendido.
Alvo na mira.
Alvo atingido.
O alvo está irritado!
Eles não vão passar por
aqui, então o que...
MAL FUNCIONAMENTO PERDA
DA POTÊNCIA DE MOTOR
O motor 1 parou.
Estamos em descida
descontrolada.
Senhor, perdemos
força no motor 1.
É o Barton, ele
desligou o sistema.
Ele está indo para a detenção.
Tem alguém na escuta?
É a agente Romanoff.
Estou na escuta.
- Stark, perdemos altitude.
- Eu percebi.
Não!
Você nunca vai parar
de cair nessa?
Os humanos nos acham imortais.
Deixe eu testar isso.
Afaste-se, por favor.
Gostou disso?
Começaram a fazer o protótipo
depois que enviou o Destruidor.
Nem eu sei o que ele faz.
Quer descobrir?
Não!
Natasha...
Você vai perder.
Vou?
Está na sua natureza.
Seus heróis estão dispersos.
A sua fortaleza voadora
está caindo do céu.
Qual seria minha desvantagem?
Você não tem convicção.
Eu não acho que...
Então é isso que ele faz.
- Capitão, a alavanca.
- Preciso de um minuto!
A alavanca! Agora!
Desculpe, chefe. O
deus se mandou.
Fique acordado. Olhos em mim.
Não, meu tempo está acabando.
Isso não uma opção.
Está tudo bem, chefe.
Isso nunca teria dado certo...
se eles não tivessem
algo para...
O agente Coulson foi atingido.
- A equipe médica está vindo.
- Estão aqui.
Eles declararam óbito.
Isso estava no paletó
de Phil Coulson.
Acho que não conseguiu
seu autógrafo nelas.
Estamos paralisados
aqui nos céus.
Nossas comunicações. A
localização do Cubo.
Banner...
Thor...
Não tenho nada para vocês.
Perdi aquele que era
meu único olho bom.
Talvez eu merecesse isso.
Sim.
Nós íamos construir um
arsenal com o Tesseract.
Mas nunca apostei
tudo nisso...
porque estava apostando
em algo mais arriscado.
Havia uma ideia...
Stark sabe disso...
chamada "Iniciativa
Vingadores".
A ideia era juntar um grupo
de pessoas extraordinárias,
ver se eles se
tornariam algo mais.
Ver se eles conseguiriam
trabalhar juntos...
quando fosse preciso.
Para lutar as batalhas
que nunca pudemos.
Phil Coulson morreu
acreditando nessa ideia.
Acreditando em heróis.
Bem...
É um conceito antiquado.
Você caiu do céu.
Eu machuquei alguém?
Não tinha ninguém aqui
para se machucar.
Mas quase matou os
pombos de susto.
- Sorte.
- Ou apenas boa mira.
Você estava acordado
quando caiu.
- Você viu?
- Tudo.
Direto pelo telhado.
Grande, verde e com
a bunda de fora.
Tome.
Não achei que iam servir
até ver você encolher.
Obrigado.
- Você é um alienígena?
- O quê?
Um extraterrestre,
um alienígena?
Não.
Então, filho...
é melhor se benzer.
Clint, você vai ficar bem.
Você estava lá?
É assim que sabe?
Eu não quero saber.
Tenho que desintoxicar você.
Tem bastante aí, vai demorar.
Você não entende.
Alguém já tirou o seu
cérebro para brincar?
Tirar você... e colocar
outra coisa dentro.
Sabe como é não
ser você mesma?
Você sabe que sei.
Como foi?
Como você o tirou?
Recalibração cognitiva.
Eu bati com muita
força na sua cabeça.
Obrigado.
Natasha...
- quantos agentes...
- Não!
Não faça isso com você, Clint.
Foi o Loki.
São monstros e magia...
nada que fomos
treinados para lidar.
Loki, ele fugiu?
Suponho que não saiba
onde ele está.
Não precisei saber.
Não perguntei.
Ele vai fazer a
jogada dele em breve.
- Hoje.
- Nós temos que detê-lo.
- Sim, quem somos "nós"?
- Não sei.
Quem tiver sobrado.
Bem...
Se eu acertar uma flecha
no olho de Loki...
acho que eu dormiria melhor.
Agora está parecendo
você mesmo.
Mas você não.
Você é uma espiã,
não um soldado.
Agora você quer
entrar para a guerra.
Por quê?
O que Loki fez para você?
Ele não... só...
Natasha?
Eu fui exposta.
Minha conta está no vermelho.
Quero quitar minha dívida.
- Ele era casado?
- Não.
Namorava uma
violoncelista, eu acho.
Sinto muito. Ele
parecia um bom homem.
- Ele era um idiota.
- Por quê? Por acreditar?
- Por enfrentar o Loki sozinho.
- Estava fazendo o dever dele.
Era demais pra ele. Devia
ter esperado, devia...
- Às vezes não há saída.
- Sim. Já ouvi isso.
Primeira vez que
perde um soldado?
Não somos soldados!
- Não vou lutar pelo Fury.
- Nem eu.
Ele tem o mesmo sangue
nas mãos que o Loki.
Mas agora devemos superar
isso e terminar o trabalho.
Loki precisa de uma
fonte de energia.
- Uma lista...
- Ele tornou pessoal.
Não importa.
Importa. É o plano do Loki.
Ele nos ataca de modo pessoal.
Por quê?
- Para nos separar.
- Dividir e conquistar.
Isso é ótimo, mas...
sabe que precisa nos derrotar para ganhar.
É isso que quer.
Quer nos derrotar e ser
visto fazendo isso.
- Quer uma plateia.
- Como vimos em Stuttgart.
Aquilo foi a pré-estreia.
Agora é a noite de estreia.
Loki é uma diva.
Ele quer flores,
ele quer desfiles.
Quer monumento gigante com
o nome dele gravado...
Filho da mãe!
- Hora de ir.
- Para onde?
Eu falo no caminho. Sabe
pilotar um jatinho?
Eu sei.
Tem um uniforme?
Então vista-se.
Não têm autorização
para entrar aqui.
Filho, não faça isso.
Senhor.
Agente Hill.
Esses Cartões,
eles estavam no armário do
Coulson, e não em sua jaqueta.
Eles precisavam do empurrão.
Temos uma decolagem não
autorizada do portão 6.
Eles o acharam.
Recupere nossa comunicação,
faça o que for necessário.
- Quero olhos em tudo.
- Sim, senhor.
Senhor, eu desliguei
o reator ARC.
Mas o Cubo já está
autossuficiente.
Desligue, Dr. Selvig.
É tarde demais!
Não há como parar agora.
Ele quer nos mostrar algo.
- Um novo universo.
- Tá legal...
A barreira é energia pura.
Não há como penetrar.
Eu percebi.
Plano B.
Senhor, a Mark VII não
está pronta para ação.
Esqueça os aros giratórios!
Nós não temos tempo!
Por favor, diga que vai
apelar para minha humanidade.
Na verdade, planejo
ameaçar você.
Devia ter deixado a
armadura para isso.
Ela já estava um pouco
rodada e você tem o...
bastão azul do destino.
Gostaria de uma bebida?
- Bajular não muda nada.
- Não, ameaçar.
Sem bebidas, tem certeza?
Vou tomar uma.
Os Chitauri estão vindo.
Nada mudará isso.
- O que tenho a temer?
- Os Vingadores.
É como nos chamamos.
É tipo uma equipe.
Os super heróis mais
poderosos da Terra.
Já os conheci.
Leva tempo para a gente
se entender, é verdade.
Mas vamos fazer uma
contagem aqui.
Seu irmão, o semideus.
O supersoldado, a lenda
viva que faz jus à lenda.
Um homem com graves problemas
em controlar a raiva.
Dois assassinos profissionais.
E você, amigão...
conseguiu irritar todos eles.
- Era o plano.
- Não muito bom.
Quando vierem...
e eles virão, será por você.
- Tenho um exército.
- Nós temos o Hulk.
Pensei que a fera
tivesse partido.
Não é essa a questão.
Não há trono.
Não há versão disso
em que você ganhe.
Talvez seu exército venha
e seja demais para nós...
mas queremos você!
Se não podemos proteger a Terra,
tenha certeza que a vingaremos.
Como seus amigos terão
tempo para mim...
quando estarão ocupados
lutando contra você?
- Devia ter funcionado.
- Problemas de performance.
Muito comuns. Um
em cada cinco.
J.A.R.V.I.S., estou
pronto agora.
Todos se ajoelharão
perante a mim!
Iniciar! Iniciar!
E tem outra pessoa
que você irritou.
O nome dele era Phil!
Certo...
Exército.
Loki!
Desligue o Tesseract
ou o destruirei!
Não pode! Não há como pará-lo!
- Há apenas a guerra!
- Que seja!
- Stark, estamos a nordeste.
- Pararam para comer?
Vão em direção ao parque!
Vou levá-los até aí!
- Senhor, tem mais a caminho.
- Vamos mantê-los ocupados.
- Nat?
- Estou vendo.
Temos que voltar lá para cima!
Stark, está vendo isso?
Estou vendo. Ainda estou
tentando acreditar.
Onde está o Banner?
Ainda não chegou?
Banner? Mantenha-me informado.
J.A.R.V.I.S., encontre
um ponto vulnerável.
Olhe para isso!
Olhe ao seu redor!
Acha que esta loucura vai
acabar com você no poder?
É tarde demais.
É muito tarde para parar.
Não.
Nós podemos. Juntos.
Sentimental.
Ainda tem civis
presos lá em cima.
Loki.
Estão muito vulneráveis aqui.
Nós cuidamos disso. Pode ir.
Acha que podem segurá-los?
Capitão...
Será um grande prazer!
Isso está igual a Budapeste.
Nós nos lembramos de Budapeste
de uma forma bem diferente.
A Guarda Nacional vai
demorar pra chegar!
Guarda Nacional?
O exército sabe o que
está acontecendo aqui?
Nós sabemos?
Precisamos de homens
naqueles prédios.
Lá há gente que está indo
em direção ao fogo cruzado.
Leve-os para o porão ou metrô!
Mantenha-os fora das ruas!
Preciso de um perímetro
até a rua 39ª.
Por que eu deveria
acatar sua ordens?
Preciso de homens
naqueles prédios.
Leve as pessoas para
baixo e fora das ruas.
Vamos marcar um perímetro
até a rua 39ª.
Bem, conseguimos
a atenção dele.
Qual era mesmo o passo 2?
Qual é a história lá em cima?
A energia em volta do
Cubo é impenetrável.
Thor tem razão. Precisamos
lidar com eles.
- Como faremos isso?
- Como uma equipe.
Tenho assuntos
pendentes com o Loki.
- É? Entre na fila.
- Chega.
Loki vai focar a briga em nós.
É o que precisamos.
Sem ele essas coisas
ficarão desgovernadas.
O Stark está lá em cima.
Mas precisa que nós...
Então...
A coisa parece feia.
Já vi pior.
- Desculpe-me.
- Não, o "pior" seria útil.
- Stark, estamos com ele.
- Banner?
- Assim como você disse.
- Manda ele ficar verde.
Estou levando a
festa até vocês.
Não sei onde ele está
vendo uma festa.
Dr. Banner?
Agora seria uma boa hora
para ficar com raiva.
Esse é meu segredo, Capitão...
Estou sempre com raiva.
Toma isso!
Mande o resto.
- Rapazes.
- Qual o plano, Capitão?
Certo, escutem.
Até fecharmos o portal nossa
prioridade é contenção.
Barton, vá até aquele
telhado de olho em tudo.
Identifique os desgarrados.
Stark, cuide do perímetro.
Tudo que se distanciar muito,
faça recuar ou destrua.
- Me dá uma carona?
- Claro. Segure-se, Legolas.
Thor, tem que tentar obstruir o portal.
Atrasá-los.
Você tem o raio.
Queime os desgraçados.
Viúva, nós vamos ficar no solo.
Vamos manter a luta aqui.
E Hulk...
Esmague-os!
Aeronaves militares
pousaram...
Senhor...
O Conselho está aguardando.
Stark, tem vários
desgarrados atrás de você.
Estou tentado...
tirá-los da rua.
Eles são péssimos de manobra.
- Encurrale-os na esquina.
- Entendido.
Ai, não.
Boa jogada. O que
mais você tem?
Thor está enfrentando um
pelotão na 6ª Avenida.
E não me convidou.
Capitão, nada disso vai adiantar
se não fecharmos o portal.
- Nossas armas não farão efeito.
- Não se trata de armas.
Se vai subir, vai
precisar de uma carona.
Já tenho uma.
Mas um impulso ajudaria.
- Tem certeza disso?
- Sim, vai ser divertido.
Vira, vira!
Vira!
Capitão, o banco da rua
42 depois da Madison!
Encurralaram muitos civis lá.
Eu cuido disso.
Saiam todos!
Diretor Fury, o conselho
tomou uma decisão.
Eu percebi que o Conselho
Mas como foi uma decisão
idiota, eu decidi ignorá-la.
Diretor, você está mais perto
do que nossos submarinos.
Ordene que o jato...
É a Ilha de Manhattan,
conselheiro!
Enquanto meu grupo
aguentar, não ordenarei...
um ataque nuclear
contra nossa população!
Se não os detivermos
lá, perderemos tudo.
Se enviarmos o jato,
já teremos perdido.
É você!
Gavião!
- Nat, o que está fazendo?
- Vai me ajudar?
Tá na mira!
Já chega!
Vocês são todos
inferiores a mim!
Eu sou um deus, sua
criatura tola!
E não serei detido por um...
Deus fracote.
O Cetro.
Doutor...
O Cetro de Loki. A energia...
O Tesseract não
pode ser detido.
Não pode protegê-lo
contra você mesmo.
Não é sua culpa, você não
sabia o que estava fazendo.
Acho que sabia.
Construí uma chave
para cortar a energia.
O Cetro de Loki.
Talvez ele possa
fechar o portal.
E estou olhando
agora para ele.
Senhor, ficaremos sem energia
e não penetraremos o casco.
J.A.R.V.I.S., já ouviu
a parábola de Jonas?
Eu não o consideraria
um modelo ideal.
O diretor Fury não
está mais no comando.
Cancelar ordem 7-Alfa-1-1.
7-Alfa-1-1-confirmada.
Estamos prestes a decolar.
Senhor, tem uma aeronave
pronta para decolar.
Tem alguém no convés?
Tem um avião decolando!
Precisamos abatê-lo!
Repito, decolagem
não autorizado!
Stark, está me ouvindo?
Temos um míssil indo
direto para a cidade!
- Quanto tempo?
- 3 minutos, no máximo!
Vai acabar com Manhattan!
J.A.R.V.I.S., carga
máxima nos propulsores!
Já fiz isso, senhor.
O pacote foi entregue.
Detonação em 2 minutos e 30 segundos.
No alvo.
Pronto para outra?
Por quê? Está com sono?
Coloque bem ali!
Eu posso fechar!
Alguém está na escuta?
- Posso fechar o portal!
- Feche!
- Não, espere!
- Eles ainda estão vindo!
Tenho um míssil vindo e
vai explodir em 1 minuto!
E eu sei exatamente
onde colocá-lo!
Stark, sabe que é uma
viagem sem volta.
Guarde o resto pra
volta, J.A.R.V.I.S.
Senhor, devo ligar para a Srta.
Potts?
Boa ideia.
Nova York se tornou
um campo de batalha.
O exército está tentando
conter a violência...
mas claramente não
está conseguindo.
Senhor, o sistema...
Vamos, Stark.
Feche.
Filho da mãe.
Ele não está diminuindo.
Que merda!
O que aconteceu?
Alguém diz que ele
não me beijou!
Nós ganhamos.
Certo. Muito bom.
Que legal, gente.
Amanhã vamos tirar
o dia de folga.
Só um diazinho. Já
comeram shawarma?
Tem uma loja de shawarma
bem pertinho daqui.
Nem sei o que é,
mas quero provar.
Ainda não terminamos.
Então já era o shawarma.
Se não se importam...
eu aceitaria aquela
bebida agora.
Apesar da devastação,
confirmada como sendo...
um ataque alienígena...
os atos heroicos do grupo
conhecido como os Vingadores...
se tornaram um motivo de
consolo e celebração.
É bom saber que
eles estão por aí.
Que tem alguém
cuidando da gente.
Eu amo você, Thor!
E ele fez assim...
E então fez...
E o cara verde fez...
Não me sinto seguro com
essas coisas por aí.
Acho que estão
escondendo algo.
Super-heróis em Nova York?
Dá um tempo!
Esses assim chamados
"heróis"...
devem ser responsabilizados
pela destruição da cidade.
A luta era deles. Onde
estão eles agora?
Isso tudo foi culpa deles?
O Capitão América
salvou minha vida.
Onde quer que esteja, onde
quer que todos estejam...
eu só quero agradecer.
Onde estão os Vingadores?
Não estou rastreando
o paradeiro deles.
Vamos dizer que eles
mereceram uma folga.
E o Tesseract?
Bem onde ele pertence...
Fora de nosso alcance.
Não é sua decisão.
Eu não decidi.
Mas não discuti com
o deus que decidiu.
Então permitiu que levasse o
criminoso de guerra, Loki...
que deveria responder
por seus crimes.
Acho que ele vai, sim.
Não acho que compreenda
o que você iniciou...
ao deixar os Vingadores
soltos neste mundo.
- Eles são perigosos.
- Eles certamente são.
E todo mundo sabe disso.
Todos os mundos sabem disso.
E a razão de tudo isso foi?
Um comunicado?
Uma promessa.
Como ficamos agora, senhor?
Cada um seguiu seu caminho.
Alguns foram para bem longe.
Se nos envolvermos numa
situação assim de novo...
como vai ser?
Eles vão voltar.
- Tem certeza disso?
- Tenho.
Por quê?
Porque precisamos deles.
A Equipe Legendas. Tv
orgulhosamente apresentou...
Legendas Maniacs: Lola,
kindtwin, ivan_dnt, Zac.
Legendas SFSubs: VirtualNet
l lilicca l Bozano.
Legendas Darkside:
@diogomatos_.
Legendas Insanos: Flô,
Tomás, dani_nemo, Fefavrin.
Legendas Revoltz: Lub,
IvanHalen, matheusmachado7.
Legendas UNITED: Lovesick,
valfadinha, The_Tozz.
Revisão final: The_Tozz.
Resync BluRay: BKZ.
Humanos...
Eles não são os ratos
covardes que nos prometeram!
Eles resistem.
Eles são indisciplinados,
e por isso não podem
ser governados.
Desafiá-los...
é flertar com a morte.
www.moviesubtitles.org