"De Volta para o Futuro"
LoS PiRaTaS 2002
*** by Kurgan ***
Mansão Brown destruída
Outubro é tempo de inventário.
Agora mesmo, Statler Toyota está fazendo
as melhores transações do ano...
em todo os modelos Toyota de 1985.
Você não achará um carro melhor...
a um preço melhor, com serviço melhor
em qualquer lugar de Hill Valley.
Espera-se que o Senado
vote isto ainda hoje.
Em outras notícias, funcionários do
centro de pesquisa Nuclear do Pacífico...
negaram o rumor sobre
um caso de plutônio perdido...
que foi na realidade roubado
de suas instalações duas semanas atrás.
Um grupo terrorista líbio
reivindicou a autoria pelo fato.
Porém, funcionários agora atribuem
esta discrepância a um simples engano.
O FBI está investigando o assunto
e não fez nenhum comentário.
Doc?
Oi! Alguém em casa?
Einstein, venha aqui, menino.
O que está acontecendo? Deus.
Jesus!
Isso é repugnante.
PLUTÔNIO
Manuseie com cuidado
Rock 'n' roll.
Marty, é você?
Doc. Onde você está?
Graças a Deus o achei. Me encontre
no Twin Pines Mall hoje à noite à 1:15.
Eu fiz uma inovação.
Precisarei da sua ajuda.
1:15 da manhã?
Doc, o que está acontecendo?
Onde você esteve a semana toda?
Trabalhando.
Einstein está com você?
Sim, está aqui comigo.
Você deixou seu equipamento
ligado a semana toda.
Meu equipamento.
Por falar nisso, Marty.
Não ponha todo volume no amplificador.
Há uma possibilidade de sobrecarga.
Tá bem.
Eu me lembrarei disso.
Bom. O verei hoje à noite.
Não se esqueça.
1:15 da manhã,
no Twin Pines Mall, certo.
Esses são meus relógios?
Sim, são 8:00.
Perfeito!
Minha experiência deu certo!
Eles estão exatamente
25 minutos atrasados!
Espere um minuto, Doc.
Você está me dizendo que são 8:25?
Precisamente.
Droga!
Eu estou atrasado para a escola.
Jennifer.
- Strickland está te procurando.
Se você for pego,
serão quatro advertências seguidas!
Certo, venha.
Eu acho que nós estamos seguros.
Desta vez não foi minha culpa.
Doc atrasou todos os relógios em 25 minutos.
Doc?
Eu escutei que você anda saindo
com o Dr. Emmett Brown, McFly?
Uma advertência para você,
Senhorita Parker.
E uma para você, McFly.
Eu acredito que são quatro seguidas.
Deixe-me dar um pequeno
conselho gratuito, meu jovem.
Este Dr. Brown é perigoso.
Ele é um doido varrido.
Continue andando com ele,
e você terá grandes problemas.
Sim, Senhor.
Você tem um grande problema de atitude.
Você é relaxado.
Você me lembra teu pai quando veio pra cá.
Ele também era relaxado.
Eu posso ir agora, Sr. Strickland?
Sua banda está na lista para as audições
de dança depois das aulas de hoje.
Por que se preocupar?
Você não tem chance.
Você é parecido com o seu velho.
Nenhum McFly jamais fez qualquer coisa
na história de Hill Valley.
A história vai mudar.
Próximo, por favor.
Tudo certo.
Nós somos os Pinheads.
Um, dois, três.
Muito bem, já é o bastante.
Obrigado, pessoal.
Chega, pessoal.
Sinto muito,
vocês tocam muito alto.
Próximo, por favor.
Próximo grupo, por favor.
Reeleja o Prefeito Goldie Wilson.
Progresso é o seu sobrenome.
"Muito alto."
Eu não posso acreditar nisto.
Nós nunca teremos uma chance
de tocar em frente a qualquer pessoa.
Marty, uma rejeição
não é o fim do mundo.
Eu não acredito que fui eliminado.
Mas você é realmente bom,
e sua fita demo é ótima.
Você tem que enviá-la
para uma gravadora.
- Está parecendo o Doc falando.
- É, eu sei.
Se você se dedicar,
pode realizar qualquer coisa.
Este é um bom conselho.
Certo. E se eu enviar a fita
e eles não gostarem?
E se eles disserem
que eu não sou bom?
"Você não tem nenhum futuro"!
Eu não posso agüentar
esse tipo de rejeição.
Jesus, estou começando
a me parecer com meu velho.
- Ele não é tão ruim.
- Salve a torre do relógio.
Ele vai deixar você pegar o carro
emprestado amanhã a noite.
Olhe só essa picape 4x4.
Essa é quente.
Olha só.
Algum dia, Jennifer. Algum dia.
Não seria maravilhoso
levar aquela picape até o lago?
Jogar um par de sacos
de dormir na carroceria.
Deitar debaixo das estrelas.
- Pare com isto.
- Isso o quê?
Sua mãe sabe?
Sobre amanhã de noite?
Não, sem essa. Minha mãe pensa
que eu vou acampar com uns amigos.
Minha mãe ficaria apavorada
se soubesse que eu vou com você.
Eu levaria aquele sermão...
como se ela nunca tivesse
feito isso quando era jovem.
Olha, acho que ela nasceu freira.
Ela está apenas tentando
te manter respeitável.
Acho que ela não está fazendo
um trabalho muito bom.
Terrível.
Salve a torre de relógio.
O Prefeito Wilson está patrocinando uma
iniciativa para substituir aquele relógio.
Trinta anos atrás, um raio caiu na torre
e o relógio não funcionou mais desde então.
Nós da Sociedade de Preservação de Hill Valley
achamos que deveria ser preservado como é...
como parte de nossa história e herança.
Aqui está.
- Obrigado.
Não esqueça de levar um folheto.
Salve a torre de relógio!
Onde nós estávamos?
Bem aqui.
- Jennifer!
É meu pai. Eu tenho que ir.
Eu te ligo hoje à noite.
Eu estarei na casa da minha avó.
Aqui, me deixa te dar o número.
Até logo.
Bravo, Tango, Delta 6-2-9.
Reboque para o depósito.
Qualquer unidade, por favor responda.
Perfeito. Simplesmente perfeito.
Eu não posso acreditar que você
me emprestaria seu carro...
sem me dizer que tinha algo errado.
Eu poderia ter morrido.
Mas Biff, eu nunca notei...
que o carro tinha algo errado
antes de te emprestar.
Olá, filho.
Você é cego, McFly?
Como você explica
aquela destruição lá fora?
Biff, eu posso presumir...
que seu seguro
vai pagar pelos danos?
Meu seguro? É seu carro.
Seu seguro deveria pagar.
Quem vai pagar por isto?
Eu derramei cerveja quando o carro bateu.
Quem pagará minha conta da lavanderia?
E onde estão meus relatórios?
Eu não os acabei ainda,
mas imaginei que como eles não eram...
Alô, Alô,... Alguém em casa?
Pense, McFly. Pense!
Eu preciso de tempo
para digitá-los novamente.
Percebe o que aconteceria se entregasse
meus relatórios com a sua letra?
Eu seria despedido.
Você não quer que isso aconteça,
quer?
- Quer?
- Claro que não.
Eu não quero que isso aconteça.
Olha só, eu terminarei
esses relatórios hoje à noite...
e eu os entregarei pra você
amanhã de manhã.
Não muito cedo.
Eu durmo até tarde no sábado.
Seu sapato desamarrou.
Não seja tão crédulo, McFly.
Deixe o lugar bem arrumado.
Eu trouxe seu carro rebocado
para sua casa...
e tudo que você tem para mim
é cerveja clara?
O que você está olhando, otário?
Diga oi a sua mãe por mim.
Eu sei o que vai dizer, filho...
e você tem razão.
Você tem razão.
Mas...
Biff acaba de se tornar meu supervisor...
e eu acho que simplesmente não sou
muito bom em confrontações.
Mas o carro, Pai.
Eu quero dizer, ele o destruiu.
Ele acabou com ele.
Eu precisava daquele carro,
Pai, pra amanhã de noite.
Você tem qualquer idéia de como
isto era importante para mim?
Eu sei, e tudo que posso dizer é,
eu...
Eu sinto muito.
Marty, acredite, é melhor para você...
ficar sem se preocupar
sobre toda a confusão...
e dores de cabeça de ir àquela festa.
Ele tem razão. A última coisa que
precisa é de dores de cabeça.
Crianças, nós vamos ter
que comer este bolo sozinhos.
Seu Tio Joey não apareceu novamente.
Seria legal se todos vocês
ligassem para ele.
Tio "Jailbird" Joey?
Ele é seu irmão, Mãe.
Sim. É a maior vergonha,
ter um tio na prisão.
Todos nós cometemos erros
na vida, crianças.
Puta merda. Eu estou atrasado.
David, olha a boca!
Venha aqui e beije sua mãe
antes de ir.
Vamos, Mãe. Vai rápido,
ou vou perder meu ônibus.
Até logo mais.
Hora de trocar o óleo.
Marty.
Eu não sou sua secretária.
Enquanto você estava fora
fazendo beicinho sobre o carro...
Jennifer Parker te ligou duas vezes.
Eu não gosto dela.
Qualquer moça que liga para um rapaz
está procurando problemas.
Mãe. Não há nada errado
em ligar para um rapaz.
Eu acho que é terrível.
Moças que perseguem os rapazes.
Quando tinha sua idade, nunca persegui
ou liguei para um rapaz ou...
sentei em um carro estacionado com um.
Então como é que eu
vou conhecer qualquer pessoa?
Bem, apenas acontecerá.
Como o modo que eu conheci seu pai.
Foi tão estúpido.
Vovô o atropelou com o carro.
Era para ser assim.
De qualquer maneira...
se o Vovô não o tivesse atropelado,
então nenhum de vocês teria nascido.
Sim, bem.
Eu não entendo o que Papai estava
fazendo no meio da rua.
O que era, George?
Procurando um pássaro?
O quê, Lorraine? O quê?
De qualquer maneira, seu avô
o atropelou com o carro...
e o trouxe para casa.
Ele parecia tão desamparado.
Como um pequeno cãozinho perdido,
e meu coração simplesmente ficou com ele.
Sim, nós sabemos. Você nos contou
esta história um milhão de vezes.
Você sentiu pena dele.
Você decidiu ir com ele
ao baile Peixe Submarino.
Não.
Era o baile Encanto Submarino.
Nosso primeiro encontro.
Eu nunca esquecerei isto.
Isto foi na noite daquele temporal
terrível, se lembra, George?
Seu pai me beijou pela primeira vez
na pista de dança.
Foi então que eu percebi...
que eu ia passar o resto
da minha vida com ele.
Oh, não.
oi.
Marty, você não dormiu, dormiu?
Doc.
Não. Não, não seja tolo.
Escute, isto é muito importante.
Eu esqueci minha câmera de vídeo.
Você pode pegar lá na minha casa
no caminho para o shopping?
Sim. Eu estou a caminho.
Einstein! Onde o doc está, menino?
Doc!
- Marty! Você conseguiu!
- Sim.
Bem-vindo a minha mais recente experiência.
O que tenho esperado por toda minha vida.
Bem, é um DeLorean...
Todas suas perguntas serão respondidas.
Coloque a fita e nós continuaremos.
- É uma roupa de radiação?
- Não importa agora.
Não agora.
- Eu estou pronto.
Boa noite. Sou o Dr. Emmett Brown.
Estou no estacionamento do Twin Pines Mall.
É sábado pela manhã,
26 de outubro de 1985, 1:18,
Esta é a experiência temporal número um.
Venha, Einie. Entre aqui.
Entre. Sente-se.
Coloque seu cinto de segurança.
O.K.
Por favor, note que o relógio do Einstein...
está em sincronização precisa
com meu relógio de controle.
Pegou isto?
- Certo. Checado, Doc.
Tenha uma boa viagem, Einstein.
Olha a cabeça.
Você colocou aquela coisa
enganchada no carro?
Veja isto.
- Sim. O.K.
Grave isso.
Jesus!
Não eu! O carro!
Se meus cálculos estão corretos...
quando este carro chegar
a 88 milhas por hora...
você vai ver algo muito sério.
Olha só!
O que eu lhe disse?
88 milhas por hora!
O deslocamento temporal aconteceu
exatamente a 1:20 da manhã e zero segundo!
Jesus Cristo!
Jesus Cristo, Doc!
Você desintegrou o Einstein!
Se acalme.
Eu não desintegrei nada.
A estrutura molecular dele e do carro
estão completamente intactas.
Então onde diabos eles estão?
A pergunta apropriada é...
Quando eles estão?
Einstein há pouco se tornou
o primeiro viajante do tempo do mundo.
Eu o enviei para o futuro.
Um minuto no futuro, para ser exato.
E precisamente 1:21 da manhã e zero segundo...
nós o alcançaremos
e à máquina do tempo.
Espere um minuto, Doc.
Você está me dizendo que
construiu uma máquina do tempo...
em um DeLorean?
- Eu vejo desse modo...
se vamos construir uma máquina do tempo
em um carro, por que não fazer com estilo?
Além disso, a construção de aço
faz a dispersão de fluxo...
Atenção!
O quê? Está quente?
- Está frio. Muito frio.
Einstein, seu diabinho!
O relógio dele está exatamente um minuto
atrasado e ainda fazendo tique-taque!
Ele está bem.
- Ele está bem.
Ele não tem consciência do que aconteceu.
Até onde ele sabe,
a viagem foi instantânea.
Daí o porquê do relógio dele estar
exatamente um minuto atrasado do meu.
Ele saltou aquele minuto para imediatamente
chegar neste momento do tempo.
Eu mostrarei para você como funciona.
Primeiro, você liga
os circuitos de tempo.
Isto lhe diz aonde você vai,
isto onde está e isto onde estava.
Introduza seu tempo de destino
neste teclado.
Digamos que você queira ver a assinatura
da Declaração de Independência.
Ou testemunhar o nascimento de Cristo.
Esta é uma data memorável
na história da ciência.
5 de novembro de 1955.
Sim, claro.
O que aconteceu?
Foi o dia que inventei a viagem no tempo.
Eu me lembro disto claramente.
Eu estava em meu banheiro
pendurando um relógio.
O piso estava molhado.
Escorreguei, bati a cabeça na pia.
Quando acordei, tive uma revelação.
Uma visão. Uma imagem na minha cabeça.
Uma imagem disto.
Isto é o que torna
a viagem no tempo possível.
O capacitor de fluxo.
Capacitor de fluxo?
Foi preciso quase 30 anos e minha fortuna familiar
para concretizar a visão daquele dia.
Meu Deus, faz tanto tempo assim?
As coisas certamente mudaram por aqui.
Me lembro quando isto era uma fazenda
até onde a vista pudesse alcançar.
O velho Peabody possuía tudo isto.
Ele teve esta idéia louca
de plantar pinheiros.
Isto é... Isto é grande, Doc.
Isto é ótimo.
Isso funciona com gasolina comum?
Infelizmente, não. Requer algo
mais que um pontapé. Plutônio.
Plutônio. Espere um minuto.
Você está me dizendo
que esta coisa é nuclear?
Continue filmando.
Não, esta coisa é elétrica...
mas preciso de uma reação nuclear para gerar
os 1.21 gigawatts de eletricidade que preciso.
Você não entra em uma loja
e simplesmente compra plutônio.
Você conseguiu isso clandestinamente?
Claro. De um grupo de líbios.
Queriam que construísse uma bomba pra eles.
Eu levei o plutônio e dei uma bomba
cheia de partes de máquinas de pinball.
Venha. Vamos pegar uma roupa
de radiação para você.
Está seguro agora.
Tudo está sob controle.
Não perca estas fitas agora.
Preciso disto como um registro.
Colocamos esta parte de trás aqui.
Lá vamos nós.
Quase me esqueci de minha bagagem.
Quem sabe se eles têm
cueca de algodão no futuro.
- Eu sou alérgico a tudo sintético.
- O futuro.
- É para onde você vai.
- Certo.
25 anos. Sempre sonhei ver o futuro,
olhar além dos meus anos...
vendo o progresso da humanidade.
Por que não?
Eu também poderei ver quem ganhará
as próximas 25 Séries Mundiais.
Doc.
Me procure quando você chegar lá.
Com certeza procurarei.
Filme.
Eu, Dr. Emmett Brown...
estou prestes a embarcar
em uma viagem histórica.
No que eu estava pensando?
Eu quase esqueci de levar plutônio extra.
Como é que ia voltar?
Que bobeira, que vacilo.
Eu devo estar fora de mim.
O que é?
Meu Deus.
Eles me acharam. Eu não sei como,
mas eles me acharam.
Corra, Marty!
- Quem?
Quem você acha? Os líbios!
Que merda!
Eu vou atrair o fogo deles!
Doc, espere!
Não!
Bastardos!
Vai!
Venha! Mova-se! Puta merda!
Jesus!
Que merda!
Vejamos se vocês podem fazer 90.
Pai, o que é?
O que é, Pai?
Parece um avião sem asas.
Aquilo não é nenhum avião. Veja.
Não esperem!
Escutem...
oi.
Com licença.
Desculpe pelo seu celeiro.
Já se transformou em forma humana!
Atire!
Toma isso, seu mutante filho da puta!
Espere!
Atire, Pai!
- Meu pinheiro! Por que você...
Seu bastardo do espaço!
Você matou meu pinheiro!
Certo, McFly.
Dê um beliscão em si mesmo.
É tudo um sonho.
Apenas um sonho muito intenso.
Escute, você tem que me ajudar.
- Não pare, Wilbur!
Não pode ser.
Isto é loucura.
Vamos.
Perfeito.
Lembrem-se, caros cidadãos,
o futuro está em suas mãos.
Se você acredita em desenvolvimento,
reeleja o Prefeito Red Thomas.
Progresso é seu sobrenome.
A plataforma de governo do Prefeito Red Thomas...
significa mais trabalho, educação melhor...
melhorias cívicas e impostos mais baixos.
No dia da eleição,
dê seu voto para um verdadeiro líder.
Reeleja o Prefeito Red Thomas.
Isto tem que ser um sonho.
Ei, garoto. Você saltou de um navio?
- O quê?
- Por que está com o salva-vidas?
Eu quero usar o telefone.
É lá atrás.
- Brown.
Grande. Você está vivo.
Vamos
Você sabe onde fica 1640 Riverside...
Você vai fazer seu pedido, garoto?
Tudo bem.
Me dê uma "tab".
Eu não posso lhe dar uma "tab",
isto não existe.
Certo. Me dê uma Pepsi Free.
Se você quer uma Pepsi Free, camarada,
tem que inventar isto.
Apenas me dê algo sem açúcar, O.K.?
Algo sem açúcar.
McFly.
O que está fazendo?
Biff.
Eu estou falando com você,
McFly, seu irlandês!
Biff. Pessoal. Como vocês estão?
Você terminou minha lição de casa?
Na verdade, eu achei que como
não havia nada até segunda-feira...
Alô? Alô? Tem alguém em casa?
Pense, McFly. Pense!
Eu preciso de tempo para recopiá-la.
Você percebe o que aconteceria se entregasse
minha lição de casa com sua letra?
Eu seria expulso de escola.
Você não quer que isso aconteça,
quer?
- Quer?
- Claro que não.
- Não.
- Eu não gostaria que isso acontecesse.
- O que está olhando, otário?
- Olhem só o salva-vidas dele.
O burro pensa que vai se afogar.
E minha lição de casa, McFly?
Certo, Biff.
Eu terminarei esta noite e então
a trarei amanhã de manhã .
Não muito cedo. Acordo tarde aos domingos.
Seu sapato desamarrou!
Não seja tão crédulo, McFly.
- Eu não quero te ver novamente aqui.
- O.K. Certo. Até mais.
- O quê é?
- Você é George McFly!
Sou. Quem é você?
Por que você deixa esses caras
te encherem o saco desse jeito?
Eles são maiores que eu.
Reaja.
Tenha um pouco de respeito por você.
Se deixar as pessoas te pisarem agora,
te pisarão o resto de sua vida.
Olhe para mim. Você acha que
eu passarei minha vida nesta droga?
Olha lá, Goldie.
- Não, Senhor!
Eu farei algo.
Eu estudarei na escola noturna.
Um dia, eu vou ser alguém.
Isso mesmo. Ele vai ser prefeito.
Sim, eu vou ser...
Prefeito!
Essa é uma boa idéia!
Eu poderia concorrer para prefeito.
- Prefeito negro. Quando será este dia.
- Espere e verá. Eu serei prefeito.
Eu serei o homem mais poderoso
em Hill Valley...
e vou limpar esta cidade.
Bom. Você pode começar limpando o chão.
Prefeito Goldie Wilson.
Eu gosto do som disso.
Ei, Pai! George!
Ei, você na bicicleta!
Ele está espionando!
Pai!
Espere um minuto. Quem é você?
Stella! Outra destas crianças
saltou em frente a meu carro!
Venha aqui e me ajude a levá-lo para casa!
Mãe?
É você?
Estou aqui, agora.
Apenas relaxe.
Você ficou adormecido
durante quase nove horas.
Eu tive um pesadelo horrível.
Eu sonhei que voltava no tempo.
Era terrível.
Bem...
você está agora são e salvo
de volta ao bom e velho 1955.
1955?
Você é minha...
- Meu nome é Lorraine.
Lorraine Baines?
- Sim.
Mas você é...
Você está tão...
Você está tão magra!
Apenas relaxe, Calvin.
Você teve uma contusão grande na cabeça.
Onde estão minhas calças?
Lá em cima...
do meu baú.
Eu nunca vi uma cueca roxa antes,
Calvin.
Calvin? Por que você continua
me chamando de Calvin?
Esse é seu nome, não é?
Calvin Klein.
Está escrito na sua cueca
por toda parte.
Eu creio que te chamam de Cal?
Na verdade, as pessoas...
me chamam de Marty.
Prazer em conhecê-lo, Calvin...
Marty...
Klein.
- Você se incomoda se eu sentar aqui?
- Não. Tudo bem.
Não. Bom. Bom.
Essa é uma contusão grande
que você tem.
- Lorraine, você está ai em cima?
Oh, meu Deus! É minha mãe!
Rápido! Coloque suas calças!
Marty, por quanto tempo
você esteve no porto?
Como?
- Eu creio que você seja um marinheiro.
É por isso que você usa aquele salva-vidas.
Guarda costeira.
Sam, aqui está o jovem que você atropelou.
Ele está bem. Graças a Deus.
O que estava fazendo no meio da rua?
Não liga pra ele.
Está de mau humor.
Deixe de se ocupar com esta coisa.
Venha logo jantar.
Você já conhece Lorraine.
Este é o Milton, esta é a Sally...
esse é Toby, e lá,
o pequeno bebê é o Joey.
Então, você é meu tio Joey.
Melhor se acostumar
com estas barras, moleque.
Pois é.
Joey adora ficar no cercadinho dele.
Ele chora sempre que nós o levamos para sair,
assim nós o deixamos lá o tempo todo.
Bem, Marty, eu espero que você
goste de bolo de carne.
- Bem, escute, eu realmente devo...
- Sente-se aqui, Marty.
Sam, pare de se ocupar com esta coisa
e venha aqui jantar conosco.
Olhem para isto.
Agora nós podemos assistir
Jackie Gleason enquanto comemos.
Nosso primeira televisão.
Papai comprou hoje.
Você tem uma televisão?
Bem, sim.
Você sabe, nós temos duas.
Uau! Você deve ser rico.
Querida, ele está brincando contigo.
Ninguém tem duas televisões.
Eu já vi este aí.
É um clássico.
Esse é aquele em que Ralph se veste
como um homem de espaço.
O que você quer dizer, você viu?
É novíssimo.
Sim, bem, eu vi em uma reprise.
O que é uma reprise?
Você descobrirá.
Sabe Marty?...
você parece tão familiar para mim.
Eu conheço sua mãe?
Sim, eu acho que talvez conheça.
Então eu a telefonarei.
Eu não quero que ela se preocupe contigo.
Você não pode.
Quero dizer,
não tem ninguém em casa.
Ainda.
Escute.
Você sabe onde é Riverside Drive?
É no outro lado da cidade.
Um bloco depois da Maple. A leste.
Um bloco depois da Maple.
É a John F. Kennedy Drive.
Quem diabos é John F. Kennedy ?
Mãe?
Com os pais de Marty em viagem...
você não acha que ele deveria
passar a noite aqui?
Afinal de contas,
Papai quase o matou com o carro.
Isso é verdade, Marty.
Acho que você deveria passar a noite aqui.
Acho que você é nossa responsabilidade.
- Bem, gee, eu não sei.
- Ele pode dormir em meu quarto.
Eu tenho que ir!
Muito Obrigado.
Vocês foram muito legais.
Vejo vocês mais tarde.
Bem mais tarde.
Ele é um jovem muito estranho.
Ele é um idiota.
Vem da educação. Os pais dele
provavelmente são idiotas, também.
Lorraine, se você tiver um filho
que aja assim, eu o desconhecerei.
Doc?
Não diga uma palavra.
Nenhum nome.
Eu não quero saber nada de você.
Escute, Doc...
- Quieto!
Não me conte nada.
Você tem que me ajudar...
- Quieto.
Eu vou ler seus pensamentos.
Vejamos agora.
Você vem de uma longa distância?
- Sim. Exatamente.
- Não me fale!
Você quer que eu me inscreva
para o "Saturday Evening Post".
- Não.
- Nem uma palavra agora!
Quieto.
Doações.
Você quer que eu faça uma doação...
para Auxilio à Juventude da Guarda Costeira.
Doc...
eu sou do futuro.
Eu vim pra cá em uma máquina do tempo
que você inventou.
Agora, eu preciso de sua ajuda
para voltar ao ano de 1985.
Meu Deus!
Você sabe o que isto significa?
Significa que esta maldita coisa
não funciona nada!
- Você tem que me ajudar. É o único
que sabe como funciona a máquina do tempo.
Máquina do tempo?
Eu não inventei nenhuma máquina.
O.K. eu te provarei isto.
Olhe para minha carteira de motorista.
Expira em 1987.
Olhe para meu aniversário.
Eu nem mesmo nasci ainda.
E olhe para esta foto.
Somos meu irmão, minha irmã e eu.
Olhe para a camisa de moletom dela, Doc.
"Classe de 1984?"!
Falsificação fotográfica bem medíocre.
Eles cortaram o cabelo de seu irmão.
Eu estou falando a verdade.
Você tem que acreditar em mim.
Então me fale, menino do futuro...
quem é o Presidente
dos Estados Unidos em 1985?
-Ronald Reagan.
- Ronald Reagan? O ator?
Então quem é o vice-presidente?
Jerry Lewis?
Suponho que Jane Wyman seja a Primeira Dama.
- Espere, Doc!
E Jack Benny o secretário do tesouro.
- Me escute.
Eu tive bastante piadas para uma noite.
Boa noite, menino do futuro!
- Não, espere, Doc.
A contusão na sua cabeça.
Sei como aconteceu. Você me falou.
Você estava no seu banheiro
pendurando um relógio...
caiu e bateu com a cabeça na pia.
Foi aí que você teve a idéia
do capacitor de fluxo que...
que torna possível a viagem no tempo.
Há algo errado com a ignição,
então eu a escondi aqui.
Depois que eu cai no meu banheiro...
eu pensei nisto.
O capacitor de fluxo.
"Eureka"!
Finalmente inventei algo que funciona!
Você pode apostar como funciona.
Temos que levar isto de volta
ao meu laboratório.
Nós temos que mandá-lo para casa!
É isso ai.
Não importa agora.
O quê? Esse sou eu!
Olhe para mim!
- Eu sou um homem velho!
- Eu sou o Dr. Emmett Brown.
Estou no estacionamento do Twin Pines Mall.
Graças a Deus,
ainda tenho meus cabelos.
Que coisa é esta que estou usando?
Esta é uma roupa de radiação.
Roupa de radiação?
Claro. Por causa dos efeitos
das guerras atômicas.
Isto é realmente incrível.
Um estúdio de televisão portátil.
Não é a toa seu presidente ser um ator.
Ele tem que parecer bem na televisão.
- Esta é a parte que interessa.
É elétrica, mas preciso de uma reação
nuclear para gerar os 1.21 gigawatts...
O que eu acabei de dizer?
esta coisa é elétrica, mas preciso
de uma reação nuclear...
para gerar os 1.21 gigawatts de...
1.21 gigawatts!
1.21 gigawatts.
Grande Scott!
O que diabos é um gigawatt?
Como eu pude ser tão descuidado?
1.21 gigawatts!
Tom, como é que eu vou gerar
toda esta energia?
Não pode ser feito, pode?
Doc, olha. Tudo que nós precisamos
é de um pouquinho de plutônio.
Creio que em 1985 plutônio está
disponível em toda farmácia de esquina...
mas em 1955, é um pouco difícil.
Marty, eu sinto muito,
mas acho que você está preso aqui.
Doc, preso aqui?
Eu não posso ficar preso aqui.
Eu tenho uma vida em 1985.
- Eu tenho uma garota.
- Ela é bonita?
Doc, ela é muito bonita.
Ela está louca por mim.
Olhe só pra isto.
Olha o que ela escreveu aqui.
Isso diz tudo.
Doc, você é minha única esperança.
Marty, sinto muito, mas a única fonte
de força capaz de gerar...
1.21 gigawatts de eletricidade é um raio.
O que você disse?
- Um raio.
Infelizmente, nunca se sabe
quando ou onde vai cair um.
Nós sabemos sim.
É isto!
Esta é a resposta.
Diz aqui que um raio...
vai cair na torre do relógio
às 10:04 da noite do sábado que vem!
Se nós pudéssemos canalizar
de alguma forma este raio...
para dentro do capacitor de fluxo...
poderia funcionar.
No próximo sábado a noite nós
te mandaremos de volta para o futuro!
Certo. No sábado está bom.
Posso passar uma semana em 1955.
Posso sair. Você mostra as coisas pra mim.
Isso está fora de questão.
Você não deve deixar esta casa.
Você não deve ver ou falar com ninguém.
Qualquer coisa que faça pode ter repercussões
em eventos futuros. Você entende?
Sim... Claro... O.K.
Marty...
Você interagiu com outra
pessoa hoje além de mim?
Sim, bem, tive um tipo de encontro
por acaso com meus pais.
Grande Scott!
Deixe-me ver aquela fotografia novamente.
Como eu imaginei. Isto prova
minha teoria. Olhe para seu irmão.
A cabeça dele se foi.
Como se tivesse sido apagada.
Apagada da existência.
Eles realmente limparam este lugar.
Parece novíssimo.
De acordo com minha teoria, você interferiu
no primeiro encontro dos seus pais.
Se não se encontrarem, não se apaixonarão,
não se casarão ou terão filhos.
Por isso que seu irmão está desaparecendo.
Sua irmã o seguirá, e a menos que
você conserte o dano, será o próximo.
Pegou pesado.
- Peso não tem nada a ver com isto.
Qual deles é seu pai?
Aquele lá é ele.
O.K. Certo, pessoal.
Muito engraçado.
Vocês rapazes estão sendo bem maduros.
Talvez você tenha sido adotado.
Certo, maturidade real, rapazes.
Certo, apanhe seus livros.
- McFly.
Aquele é Strickland.
Jesus, aquele sujeito
nunca teve cabelo?
Endireite-se, homem.
Você é um relaxado.
Você quer ser um relaxado
para o resto da vida?
Não.
- O que sua mãe viu nele?
- Eu não sei.
Eu acho que sentiu pena dele
por que o pai dela o atropelou.
Ele me atropelou com o carro.
Esse é o efeito Florence Nightingale.
Acontece em hospitais quando enfermeiras
se apaixonam pelos seus pacientes.
Vai fundo, garoto.
George, amigo.
Eu tenho procurado você por toda parte.
Você se lembra de mim,
o sujeito que te salvou outro dia?
- Sim.
- Tem alguém que gostaria que conhecesse.
Lorraine?
Calvin!
Eu gostaria que você conhecesse
meu bom amigo George McFly.
Realmente é um prazer te conhecer.
- Como está sua cabeça?
- Bem. Legal.
Eu estava preocupada com você
desde que você sumiu na outra noite.
Você está bem?
- Eu sinto muito. Eu tenho que ir.
- Venha!
Ele não é um sonho?
- Ela nem mesmo olhou para ele.
- Isto é mais sério do que eu pensei.
Sua mãe se apaixonou por você
em vez de pelo seu pai.
Espere um minuto, Doc.
Você está tentando me falar
que minha mãe está a fim de mim?
- Precisamente.
- Pegou pesado.
Aquela palavra novamente. "Pesado."
Por que coisas são tão pesadas no futuro?
Algum problema com a gravidade da Terra?
O único modo de fazermos com que
eles se apaixonarem é se ficarem sós.
Você tem que conseguir que eles interajam...
em algum tipo de reunião social...
- Você quer dizer como um encontro?
- Certo!
Que tipo de encontro?
O que fazem os jovens nos anos cinqüenta?
Eles são seus pais.
Você tem que conhecer eles
O que eles gostam de fazer juntos?
Nada
Olhe! Há um ritual rítmico a acontecer.
É claro, o baile Encanto Submarino!
É onde começaram a namorar
- Foi onde eles se beijaram pela primeira vez.
- Certo, garoto.
Grude no seu pai como cola e tenha
certeza que ele a levará àquele baile.
George, tudo certo?
Sobre aquela garota que te apresentei.
Lorraine.
O que está escrevendo?
Estórias.
Estórias de ficção científica
sobre visitantes...
... vindo para a Terra
de outros planetas.
Caramba! Eu não sabia que você
fazia qualquer coisa criativa.
- Me deixe ler alguns.
- Não, não.
Nunca deixei ninguém ler minhas Estórias.
- Por que não?
E se não gostarem delas?
Se me falarem que eu não sou bom?
Acho que isso seria bem difícil
para alguém entender.
Não. Não, não é tão difícil.
Então de qualquer maneira, George.
Sobre Lorraine.
Ela realmente gosta de você.
Ela me disse que lhe falasse
que ela quer que você a convide...
...para o baile Encanto Submarino.
- Verdade?
- Sim.
Tudo que você tem que fazer
é ir lá e a convidar.
Aqui mesmo, agora mesmo, na lanchonete?
E se ela dissesse que não?
Não sei se agüentaria esse tipo de rejeição.
Além do mais, eu penso que ela
preferiria ir com outra pessoa.
- Quem?
Biff.
- Não fique ai parada. Vamos
- Vai. Licença.
Você sabe que quer isto.
Você sabe que quer
que eu te dê isto.
Feche sua boca imunda.
Eu não sou garota de programa.
Talvez você seja e apenas não saiba.
Tire suas patas imundas de mim.
Você a ouviu.
Ela disse, tira sua pata imunda...
...dai.
Por favor.
O que há com você, idiota?
Você está procurando uma briga.
Como você é novo aqui,
vou te dar uma chance...
... hoje.
Assim por que não faz como uma árvore...
... e cai fora daqui.
- George!
Por que você continua me seguindo?
George, eu estou lhe falando, se você
não convidar Lorraine para aquele baile...
lamentarei isto para o resto da vida.
- Eu não posso ir.
Perderei meu programa de TV favorito,
Teatro de Ficção científica.
Sim, mas Lorraine quer ir com você.
Dê um tempo pra ela.
Eu apenas não estou pronto para
convidar Lorraine para o baile...
e nem você ou qualquer
outra pessoa neste planeta...
vai me fazer mudar de idéia.
Teatro de Ficção científica.
Quem é você?
Silencio, Terráqueo.
Meu nome é Darth Vader.
Eu sou um extraterrestre
do planeta Vulcan.
Marty!
-Marty! Marty!
- George, amigo.
Você não estava na escola.
O que você tem feito?
Eu dormi demais.
E eu preciso da sua ajuda.
Eu tenho que convidar Lorraine para sair,
mas eu não sei como fazer isto.
Mantenha a postura.
Ela está na lanchonete.
Deus! Como você...?
O que o fez mudar de idéia?
Ontem à noite, Darth Vader
veio do planeta o Vulcan...
e me falou que se não levasse Lorraine
para sair, ele derreteria meu cérebro.
Mantenhamos esta coisa de derretimento
de cérebro para nós mesmos, O.K.?
- Sim. Sim.
- Certo. Lá ela está.
Apenas entre lá e a convide.
Mas eu não sei o que dizer.
Diga qualquer coisa.
Diga tudo que for natural,
a primeira coisa que vier na sua mente.
Nada está vindo na minha mente.
Jesus. É um milagre mesmo
que eu tenha nascido.
- O que? O que?
- Nada.
Diga que o destino os reuniu.
Fale que ela é a garota mais bonita
que você já viu no mundo.
Garotas gostam dessas coisas.
- O que você está fazendo?
Estou escrevendo isto. Este material é bom.
- Sim. Certo. Você pode cuidar disso?
- Certo.
Lou, me dá leite.
Chocolate.
- Lorraine.
Minha densidade...
me trouxe a você.
O quê?
O que eu pretendia dizer era...
Espere um minuto.
Eu não o conheço de algum lugar?
- Sim.
Sim. Eu sou o George.
George McFly.
Eu sou sua densidade.
Eu quero dizer...
seu destino.
- Ei McFly.
Eu pensei ter lhe dito
que nunca mais entrasse aqui.
Bem, isso vai te custar.
Quanto dinheiro você tem?
- Quanto você quer, Biff?
Certo, punk.
- Agora eu vou...
- Biff. O que é isso?
Aquele é o Calvin Klein.
Meu Deus, ele é um sonho.
Garoto! Garoto, espere! Pare!
Eu te devolvo depois.
Você o quebrou!
Volte aqui!
Uau, ele é bom
Pegue-o!
- Para o carro! Vamos!
O que é aquela coisa?
- Uma prancha com rodas.
Ele é absolutamente um sonho.
- Vamos lá, vamos lá!
- Procure pelo o carro!
Eu vou bater nele.
Merda!
Muito obrigado, garoto.
Eu vou pegar aquele filho de uma puta.
- De onde ele vem?
- É, onde ele vive?
Eu não sei...
mas vou descobrir.
Meu Deus.
Eles me acharam.
Não sei como, mas eles me acharam.
Corra Marty!
Meu Deus.
Eles me acharam.
Não sei como, mas eles me acharam.
Corra, Marty!
Doc?
Oi, Marty. Eu não o ouvi entrar.
Dispositivo fascinante, esta unidade de vídeo.
Escute, Doc.
Eu não lhe falei sobre...
- Ninguém deve saber sobre seu destino.
- Você não entende.
- Eu entendo.
Se fico sabendo muito,
arrisco minha própria existência...
da mesma maneira que arriscou a sua.
Você tem razão.
Me deixe lhe mostrar meu plano
para lhe enviar pra casa.
Por favor desculpe o modelo rudimentar.
Eu não tive tempo para construí-lo
em escala ou pintar.
- Está bom.
- Obrigado.
Nós vamos colocar um cabo de força elétrica
do topo da torre de relógio...
até lá embaixo, suspenso em cima da rua
entre estes dois postes de iluminação.
Enquanto isso, nós equipamos a máquina do
tempo com esta haste grande e um gancho...
que corre diretamente para dentro
do capacitor de fluxo.
No momento calculado...
você sai do final da rua ...
dirigindo diretamente para o cabo,
acelerando a 88 milhas por hora.
De acordo com o folheto, precisamente
às 10:04 nesta noite de sábado...
um raio acertará a torre de relógio,
eletrificando o cabo...
enquanto o gancho faz contato...
enviando 1.21 gigawatts
para o condensador de fluxo...
e o enviando de volta a 1985.
Certo, agora. Veja isto.
Você segura o carro e o solta.
Eu simularei o raio.
Pronto.
Preparar.
Solte.
- Você está me fazendo confiante.
Não se preocupe. Eu cuido das idéias.
Você cuida do seu velho.
A propósito...
o que aconteceu hoje?
Ele a convidou para sair?
- Eu acho que sim.
- O que ela disse?
É sua mãe! Ela o seguiu!
Rápido! Vamos cobrir a máquina do tempo.
oi, Cal.... Marty.
- Lorraine.
Como você soube que eu estava aqui?
Eu o segui.
Este é meu doc... Meu tio...
...Doc Brown.
- oi.
Marty, isto pode parecer pouco adiantado...
mas eu estava querendo saber...
se você me convidaria para o...
baile Encanto Submarino no sábado?
Você quer dizer...
Quer dizer que ninguém te convidou?
- Não.
Não ainda.
-E o George?
-George McFly?
Ele é amável e atraente e tudo,
mas não...
Bem...
Eu acho que um homem deve ser forte...
assim ele pode se defender...
e proteger a mulher amada.
Não acha?
Sim.
Eu ainda não entendo.
Como é eu posso ir ao baile com ela...
se ela já vai para o baile com você?
Bem, porque, George,
ela quer ir com você.
Apenas não sabe ainda.
É por isso que temos que mostrar pra ela
que você, George, é um lutador.
Você é alguém que sabe se virar
sozinho e a protegerá.
Sim, mas eu nunca provoquei uma briga
em minha vida inteira.
Olhe, você não vai estar provocando
uma briga, Pai...
Pa-pa-papão.
Você está vindo para o salvamento
, certo?
Revisemos o plano novamente.
8:55, onde você vai estar?
Eu vou estar no baile.
- E onde eu vou estar?
- Você estará no carro, com ela.
Por volta das 9:00,
ela vai ficar muito brava comigo.
Por que vai ficar brava contigo?
Bem, porque, as meninas sérias ficam bravas
quando os caras tiram vantagem delas.
- Você vai tocar nela...
- Não. Não, George, olha.
Isso será apenas uma cena, certo?
Assim, 9:00, você está passeando
pelo estacionamento.
Você nos vê lutando no carro.
Você caminha para lá,
abre a porta, e diz...
Sua vez, George.
Ei, você,...
tire suas malditas mãos dela!
- Você realmente acha que eu devo xingar?
- Definitivamente.
Caramba, George, xinga.
O.K. Então agora você aparece.
Você me esmurra no estômago.
Eu estou fora, certo?
E você e Lorraine
vivem felizes para sempre.
Você faz isto parecer tão fácil.
Eu só... desejaria que eu não
estivesse tão assustado.
Não há nenhum motivo para ficar assustado.
Tudo que conta é a autoconfiança.
Sabe, se você se dedicar,...
pode realizar qualquer coisa.
O tempo em Hill Valley
nesta noite de sábado...
permanece limpo, com nuvens esparsas.
Chove hoje à noite, no parte superior.
Você tem certeza sobre esta tempestade?
Desde quando os meteorologistas
acertam com o tempo?
Sabe Marty, vou ficar muito
triste vendo você partir.
Você fez uma mudança em minha vida,
me dado algo pelo que lutar.
Apenas em saber que eu vou
estar vivo para ver 1985.
Que vou ter sucesso nisto!
Que vou ter uma chance
de viajar no tempo!
Vai ser duro esperar 30 anos
para falar com você...
sobre tudo o que aconteceu
nos últimos dias.
Eu realmente vou sentir
falta de você, Marty.
E eu vou sentir falta de você.
- Doc, sobre o futuro...
- Não!
Nós concordamos que informar sobre
o futuro pode ser extremamente perigoso.
Até mesmo se suas intenções são boas,
pode contra-reagir drasticamente.
Tudo que você tem pra me falar,
descobrirei pelo curso natural do tempo.
"Querido Dr. Brown:
Na noite em que volto no tempo...
você será...
morto por terroristas.
Por favor tome precauções necessárias
para prevenir este desastre terrível.
Seu amigo...
Marty."
Boa noite, Dr. Brown.
O que há com o cabo?
Apenas um pequeno experimento do tempo.
- O que você tem aqui debaixo?
- Não! Não toque nisso!
É um novo equipamento especializado,
sensível ao tempo.
Possui licença para isso?
Claro que eu tenho.
- Só um segundo.
Me deixe ver se consigo achar aqui.
Você se importaria se nós...
estacionássemos durante algum tempo?
Isso é uma grande idéia.
Eu adoraria estacionar.
Eu já tenho quase 18 anos.
Como se nunca tivesse estacionado antes.
O quê?
Marty, você parece tão nervoso.
Algo está errado?
Não.
Lorraine, o que está fazendo?
Eu roubei isto do bar da minha velha.
Sim, bem, você não deveria beber.
- Por que não?
- Porque você...
Você poderia lamentar isto
o resto da vida.
Marty, não seja quadrado.
Qualquer pessoa bebe.
Jesus, você também fuma?
Você está começando a falar
igual minha mãe.
Vamos fazer um pequeno intervalo,
mas estaremos de volta daqui a pouco...
portanto, ninguém vai a lugar nenhum!
Marty? Por que está tão nervoso?
Lorraine...
você já esteve em...
uma situação onde teria que agir
de um certo modo, mas quando...
chegou lá, não sabia se podia fazer?
Quer dizer como deve agir
em um primeiro encontro?
Tipo isso.
Sei o que você quer dizer exatamente.
Sabe?
Sabe o que eu faço nessas situações?
- O quê?
- Eu não me preocupo
Está tudo errado.
Eu não sei o que é...
mas quando eu te beijei,
foi como se estivesse beijando...
meu irmão.
Acho que isso não faz sentido, faz?
Acredite...
faz sentido perfeitamente.
Alguém está vindo.
Você causou $300 de dano a meu carro,
seu filho de uma puta...
e eu vou tirar da sua bunda.
Segure-o.
Deixe-o ir, Biff. Você está bêbado.
Bem, olhe o que nós temos aqui.
Não! Fique aqui mesmo comigo.
Venha, Lorraine.
Me deixe ir!
- Deixe-a!
Leve-o de volta para dentro.
Eu vou ficar aqui mesmo.
Está achando que você queria.
Venha.
Como é, caiam fora.
Isto não é nenhum espetáculo.
- Ei, vamos pôr ele ali.
- Sim!
Isso é por desordenar meu cabelo.
Que diabos você está
fazendo a meu carro?
Ei, fica na tua, crioulo.
Isto não te interessa.
Quem você chamou de crioulo?
- Escutem, caras...
não me meto com viciados, O.K.?
- Vai pra casa,
para a sua mamãe, menino.
- Me deixe sair daqui!
Reginald onde estão suas chaves?
- As chaves estão na mala.
- Diga isso novamente?
- Eu disse, as chaves estão aqui.
Me deixe ir!
Vamos!
Ei você, tire suas malditas mãos...
Acho que você errou de carro, McFly.
George, me ajude! Por favor!
De meia volta, McFly, e vá embora.
Por favor, George.
- Você é surdo?
Feche a porta e suma.
Não, Biff. Deixa-a.
Certo, McFly.
Você está pedindo por isto...
e agora você vai ter.
Pare!
Biff, você vai quebrar o braço dele!
- Biff, não!
- Me ajude aqui, Reginald.
Maldição, cara! Cortei minha mão!
- De quem são?
- Minhas.
Obrigado. Muito obrigado.
Você vai quebrar o braço dele!
Biff! Biff, deixe-o!
Deixe-o ir! Deixe-o ir!
Você está bem?
Quem é aquele sujeito?
Aquele é George McFly.
É George McFly?
Com licença.
A tempestade.
Pessoal, vocês têm que voltar lá
e terminar o baile.
Olhe para a mão de Marvin.
Ele não pode tocar com esta mão,
e nós não podemos tocar sem ele.
Marvin, você tem que tocar.
Eles se beijam pela primeira vez no baile.
Se não houver música, não podem dançar.
Se não podem dançar e beijar, então não podem
se apaixonar e aí sou eu quem danço.
O baile terminou, a menos que conheça
alguém que possa tocar guitarra.
Isso é tudo por hoje.
"Earth Angel, Earth Angel
"Will you be mine
"My darling dear"
George, não vai me beijar?
Eu não sei.
Suma, McFly. Deixa comigo.
"Earth Angel, Earth Angel
"The one I adore"
Ei, garoto, você está bem?
Eu não posso tocar.
George!
George.
Com licença.
"The vision of your happiness
"Earth Angel, Earth Angel
"Please be mine
"My darling dear
"Love you for all time
"I'm just a fool
"A fool in love
"with you"
Legal, cara, essa foi boa.
Tocamos outra?.
Não. Eu tenho que ir.
Vamos lá, cara.
Tocamos algo que realmente os sacudam.
Algo que os sacudam.
Certo.
Certo!
Certo, esta é antiga, mas...
Bom, é uma canção antiga
de onde eu venho.
Certo, escutem,
este é um blues em B.
Me observem para as mudanças,
e tentem acompanhar, O.K.?
"Way down in Louisiana
Down in New Orleans
"Way back up in the woods
among the evergreens
"There stood a log cabin
made of earth and wood
"Where lived a country boy
name of Johnny B. Goode
"He never ever learned
to read or write so well
"He could play the guitar
just like he's ringin' a bell
"Go, go,
Go Johnny go, go
"Go Johnny, go, go, go
"Go Johnny go, go"
Ouvimos que você pôs Biff pra correr.
Bem feito.
Você já pensou em ser candidato
à presidente da classe?
"Johnny B. Goode
"Go Johnny go, go
"Go Johnny go, go, go
Go Johnny go, go, go
"Johnny B. Goode"
Chuck! alô é o Marvin.
Seu primo, Marvin Berry!
Você sabe aquele som novo
que está procurando?
Bem, escute isto.
Acho que vocês ainda não estão
prontos para isso...
mas seus filhos vão adorar.
Lorraine.
Marty, aquela foi uma música
muito interessante.
Sim.
Eu espero que você não se importe, mas George
perguntou se poderia me levar em casa.
Grande! Bom. Bom, Lorraine.
Tive um pressentimento sobre vocês dois.
Eu tenho um pressentimento, também.
Escute, eu tenho que ir, mas...
queria que soubesse que foi...
educativo.
- Marty, nós nos veremos novamente?
Eu garanto.
Bem, Marty, eu quero lhe agradecer
por todos seus conselhos.
Eu nunca esquecerei isto.
Certo, George.
Bem, boa sorte, pra vocês.
Uma outra coisa.
Se vocês algum dia tiverem filhos...
e um deles, quando tiver oito anos...
acidentalmente pôr fogo
no tapete de sala de estar...
peguem leve com ele.
O.K.
Marty. Que nome legal.
Droga! Onde está aquele garoto?
Droga!
Droga! Droga!
- Você está atrasado!
Você não tem nenhum conceito de tempo?
Ei, vamos.
Eu tive que me trocar.
Você pensa que eu ia voltar
naquela roupa?
O velho realmente conseguiu.
Funcionou.
Ele derrubou Biff com um soco.
Eu não que ele era assim.
Nunca tinha resistido ao Biff na vida.
- Nunca?
- Não. Por quê? Qual é a questão?
Certo!
Programamos sua hora de destino.
- Este é o tempo exato que você partiu.
O mandaremos de volta exatamente
na mesma hora.
Como se nunca tivesse partido.
Agora, eu pintei uma faixa branca
no meio da rua.
É de onde você partirá.
Eu calculei a distância precisa...
levando em conta a velocidade
de aceleração...
e resistência do vento retroativa
do momento que o raio cair...
que será exatamente dentro
de 7 minutos e 22 segundos.
Quando este alarme desligar,
você pisa fundo.
Certo.
Bem, eu acho que isto é tudo.
- Obrigado.
- Te vejo em aproximadamente 30 anos.
Eu espero que sim.
Não preocupe!
Desde que você acerte aquele cabo...
com o gancho se conectando
a precisamente 88 milhas por hora...
no momento em que o raio
acertar a torre...
tudo correrá bem.
- Certo.
- O que significa isto?
- Você descobrirá em 30 anos.
É sobre o futuro, não é?
- Informação sobre o futuro.
- Espere um minuto.
Eu o adverti sobre isto, garoto. .
As conseqüências podem ser desastrosas!
Doc, este é um risco que
você vai ter que correr.
- Sua vida depende disto!
- Não!
Eu recuso aceitar a responsabilidade.
Nesse caso, eu lhe falarei diretamente.
Grande Scott!
Você pega o cabo,
eu lançarei a corda pra você.
- Certo! Eu entendi!
Doc!
- Vai, vai. Vamos!
- Certo! Pode puxar!
Vai!
Doc!
Eu tenho que lhe falar
sobre o futuro.
- O quê?
Tenho que lhe falar sobre o futuro!
O quê?
Na noite que eu volto no tempo você...
Doc!
Vai!
- Não, Doc!
- Olhe o tempo!
Você tem menos de quatro minutos.
Por favor, depressa!
- Sim!
Que droga, Doc!
Por que teve que rasgar aquela carta?
Se eu tivesse mais tempo.
Espere um minuto.
Eu tenho todo o tempo que quiser.
Eu tenho uma máquina do tempo.
Posso voltar mais cedo pra avisar.
O.K. Dez minutos devem dar.
O.K. Circuito de tempo ligado.
Capacitor de fluxo, fluindo.
Motor funcionando. Certo.
Não. Não, não.
Vamos. Vamos. Não agora.
- Vamos.
Aqui vamos nós. Aqui vamos nós.
Agora. Vamos.
Por favor. Por favor. Vamos!
Doc.
Motorista bêbado louco.
Certo. Fred.
Você parece ótimo.
Tudo parece ótimo.
1:24.
Eu ainda tenho tempo.
Eu estou indo, Doc!
Não! Não, não novamente!
Vamos! Vamos!
Líbios.
Não!
Bastardos!
Vá!
- Doc! Doc!
Não!
Você está vivo.
Colete à prova de balas?
Como você soube?
Eu não tive chance de lhe falar.
E toda aquela conversa
sobre alterar eventos futuros?
A continuidade do espaço-tempo?
Bem, eu pensei, que se dane.
- Então, quanto tempo a frente está indo?
Aproximadamente 30 anos.
É um número agradável.
Me procure quando chegar lá, certo?
Acho que eu terei quase 47 anos.
Procurarei.
- Tome cuidado.
Você, também.
Certo. Adeus, Einie.
- E cuidado com a reentrada.
É um pouco chocante.
Pode deixar.
Que pesadelo.
- Se o Paul chamar, diga que vou
trabalhar na boutique até tarde.
Linda, eu não sou sua secretária...
mas alguém chamado Greg ou Craig
ligou pra você há pouco tempo atrás.
- Qual deles era?
- Não posso lembrar de todos seus namorados.
- Que diabos é isso?
O café da manhã.
- Você dormiu novamente vestido?
Sim. Eu...
O que está usando, Dave?
Marty...
sempre uso terno para o escritório.
- Você está bem?
- Sim.
- Nós precisamos de uma revanche.
- Uma revanche?
- Por quê? Você estava trapaceando?
- Não.
- Oi.
- Bom dia.
Mãe! Pai!
- Bateu com a cabeça?
- Você está bem?
Vocês parecem ótimos.
Mãe, você parece tão magra.
Você acha, obrigado, Marty.
George!
Bom dia, dorminhoco.
- Bom dia, crianças.
Bom dia.
- Marty, eu quase esqueci.
Jennifer Parker ligou.
Eu realmente gosto dela.
Ela é um amor de menina.
Não é hoje a noite do grande encontro?
O quê? O quê, Mãe?
Você não está indo para o lago?
Você planejou durante duas semanas.
Nós falamos sobre isto.
Como eu posso ir para o lago?
O carro está destruído.
- Destruído?
Quando isto aconteceu?
Por que não fui avisado?
- Tenho certeza que o carro está bem.
- Por que eu sou o último a saber?
- Veja? Biff está lá fora o encerando.
O Biff, eu quero ter certeza que passou
duas camadas de cera, não apenas uma.
- Eu estou acabando agora a segunda camada.
- O Biff, não me engane.
Desculpe Sr. McFly.
Eu quis dizer que estava começando
a segunda camada.
Biff. Que figura.
Sempre tentando se dar bem.
Tive que ficar em cima dele desde o colegial.
- Mas, se não fosse por ele...
- Nós nunca teríamos nos apaixonado.
Sr. McFly! Sr. McFly,
isto acabou de chegar.
Oi, Marty.
Eu acho que é seu livro novo.
Querido! Seu primeiro romance.
- Eu sempre disse, se você se dedicar,
pode realizar qualquer coisa.
Marty, aqui estão suas chaves.
Está todo encerado, pronto pra de noite.
Chaves?
- Que tal um passeio, Senhor?
- Jennifer!
Você é um colírio
para meus olhos cansados.
- Me deixa olhar pra você.
Marty, você está agindo como se
não me tivesse visto por uma semana.
E não vi.
Você está bem?
Está tudo bem?
- Sim.
Tudo está ótimo.
Marty!
Você tem que voltar comigo!
- Onde?
- De volta para o futuro.
O que você está fazendo, Doc?
Eu preciso de combustível.
Vamos. Rápido! Entre no carro.
Eu cheguei agora. Jennifer está aqui.
Vamos dar um passeio com a picape nova.
- Traga-a junto.
Isto também a interessa.
Sobre o quê está falando?
O quê acontece conosco no futuro?
- Nós nos tornamos idiotas ou o quê?
- Não, Marty.
Você e Jennifer estão bem.
São seus filhos, Marty.
Algo tem que ser feito
sobre seus filhos.
Ei Doc, é melhor nos segurarmos.
Não temos bastante estrada para atingir 88.
Estradas? Aonde vamos,
não precisamos de estradas.
Traduzido e legendado
*** by Kurgan ***
Legendas LoS PiRaTaS 2002
Garantia de qualidade