Laboratório de Extasy - Amsterdan
Legendas:
Fabiano Alexandria
Bad Boys II
Porto de Amsterdan
Sim, está tudo sob controle
Miami Florida
150 milhões de droga estão a caminho.
Vai ser um bom dia
Golfo do México
Estamos a 25 graus Norte
e 84 graus Oeste.
Avise ao pessoal que
esta tudo pronto.
Vamos rápido, vamos.
A mercadoria já foi entregue.
Samir
Sim, Fale.
Quer ver a arma dele?
Bang! Bang!
Desculpe, Johnny
Putas do caralho.
O Infra-vermelho está captando
movimento na água.
Vamos pegar um barco rápido
e seguir para o sul da Florida.
Guarda Costeira. Atenção Por favor.
Valente, valente...
aqui é a Guarda Costeira 6003.
Entre em contato
Capitão, perdemos o alvo.
Aqui está a entrega e o pagamento
Diga.
A carga está entregue
Ok, pela última vez
Desde 9:11hrs que estamos
na água e está tudo bem.
As nossas fontes dizem
que o maior carregamento de
droga vem esta noite
e nós queremos saber
quem está por trás.
dentro de algumas horas
devemos ter a resposta
Vamos atacá-los em 3 direções,
vamos pela água
vamos por terra,
e temos pessoal a pé.
Não podemos avançar
enquanto não tivermos autorização
Sem autorização, saímos de lá.
Estes caras têm muito poder de fogo.
Olhos bem abertos.
Atenção.
aí vêm.
Foda-se, não consigo ver nada.
Irmãos, aproximem-se.
O que você está esperando hoje?
Quem está olhando?
Vamos sair daqui
Poder branco! Poder branco!
Poder azul, meus chegados.
Larga o saco.
Caras maus, Caras maus.
Tem que aprender a letra
Repita a sua transmissão.
Todos para trás
Chefe Alfa, pode vir.
Vamos lá que estamos encalacrados
Estes rádios são uma merda.
Acha que é piada?
Vamos lá, peguem eles
Parece que temos um problema aqui.
Não vai disparar, negão
Aí por que está apontando
uma arma ao meu sócio,
Você acha que eu não espalho
seus miolos pelo chão?
É isso mesmo.
O que você não sabe é
que o meu sócio,
veio aqui esta noite
preparado para morrer.
Vim o que?
Vou incinerar lixo como você
Está pronto para morrer, não está?
Para que diabo quero morrer?
Podes baixar essa arma e dizer,
quem traz esta merda pra cá.
Pode continuar assim e abro
um buraco no seu peito.
Param um pouco e conversem isto
Vamos conversar, estamos em uma
péssima situação
Ta vendo o espírito de treta
que o meu sócio tem?
Eu pessoalmente prefiro
estourar com idiotas.
Há muito movimento.
Não consigo ver.
Não se mexam ainda.
O cara tem uma arma
na minha orelha.
É melhor ter aí que no olho.
Porque é que não basta ser policial,
tenho de ser negro também
Vou arrebentar com este idiota.
Vamos lá
Calma ai.
Me acalmar? To numa boa.
Estou muito instável.
pare com essas merdas.
Todo mundo parado
Cuidado com o que vc fala
Não podemos deixar ninguém ir...
Nós temos direitos.
Então usa o seu direito de ficar calado.
Cuidado com o que fala, pega leve
muita calma, ele é maluco
Ele tem um problema de,
raiva emocional, até vai para
cama mais cedo por isso.
Não.
Agora, vamos.
Marcus
Vamos! Vamos! Vamos!
Não fui eu!
Os rádios estão parados.
Me acertou no traseiro.
Quem diabo me acertou no traseiro?
hoo..
Quem te acertou no traseiro?
Essa pessoa, foi você!
Eu te acertei?
Sim.
Eu estava no tiroteio. Dei muitos tiros.
Mas não disse que te acertei na Bunda
Mas... diabo,
alguém te acertou no cú!
Então, me conte...
Como está se sentindo???
Está quente.
Tenho o cú tostado.
Porque não dá um beijinho nele?
Pode ser que se sinta melhor.
Nós nem estamos vendo.
Muito legal, Vão se ferrar!
Alguma ação tem que ser feita
Acho que está bem. Acertou na carne,
não foi ao buraco.
Só dois sacos.
Depois de tudo que planejamos ontem.
O que é feito da carreata
que devia ter chegado?
Tanto trabalho para nada
Tanto trabalho para que?
Esta noite a polícia ganhou
a minha mercadoria
Como eles sabiam onde estava?
Fala!
Estão com sorte que eles não
encontraram as minhas drogas.
Muda o horário dos barcos
-Não podemos mudar agora.
-Muda. Vamos deixa-los adivinhar.
-Ao contrário de você, o meu pai não
me deixou dinheiro.
Tenho os meus lances para fazer
não quero excitações.
Sim que diabo, eu te acertei.
Está bem, mas não estaria aqui se
eu não fizesse isso.
Por isso não sei porque está,
tão zangado.
Está mal informado.
Eu não estou zangado.
Estás muito zangado
Eu não estou zangado
Você está muito zangado.
Não faz mal.
Eu não estou zangado. Exceto quando
repetem que estou zangado.
Isso é irritante.
Como uma mosca num churrasco,
sempre me chateando.
Eu quero que diga, "Eu estou zangado" ,
não faz mal.
Vou controlar a minha raiva,
eu me amo.
Não sei de que diabo está falando.
Sabe sim, de que diabo estou falando
Não precisou de terapia.
Eu fiz a minha terapia.
Quando?
Me obrigaram a fazer depois de atirar
naquelas pessoas no aeroporto.
Epáaa.
Agente Michael. Papi.
Papi? Isso é pai?
Vai a terapia para se curar
e não para paquerar a terapeuta.
Agora tu tá mandando mal.
Sobrevivi.
Comecei a gostar de mim por mim.
Foi como essa historia
da terapia de grupo.
Ok, talvez tenho ido
uma vez ou duas.
Um monte de homens se
abraçado e se beijando
Sabe Dr. ele exagera a
dimensão dessas coisas.
O meu traseiro está
exagerado nas dimensões.
A tensão que existe em nossa relação
não é saudável.
Talvez nem tenha uma relação
O que quiser.
Ele anda no psiquiatra.
-Então irmão?
-Dois sacos?
Me envergonhou na frente
da minha gente.
não,não,não brother
não, não, não
É melhor tu rezar,
para quem tu reza,
tens 24H para encontrar esse Extasy.
Antes de eu te encontrar.
Os policiais ganharam o meu material.
Não sei de onde vem a denuncia.
Estamos numa situação
delicada os dois.
To te falando.
Anda rápido, tem um
cara morrendo.
Estes caras pensam que podem
morrer no meu clube.
Extasy arrebenta com todos,
Vamos logo molengas.
Tirem ele daqui.
Largue ele
Interessante. Deve ser massa, jovem,
solteira vivendo em N.Y.
Arranjava vários caras
Como no Sexo e a Cidade.
Teresa, cancela a Tvcabo.
Então tia Sid,
aqui também você é policial?
Trabalho na DEA mas mexo
com muitos papeis
é só isso que ela sabe fazer
Continua a mexer em papeis
Esté é o começo. Essa dor.
James, traz uma chave de fenda
Isto balança tudo.
Ignore, ele está assim
porque foi ferido.
Ele está bem?
A ferida ta boa. São outras
coisas que foram afetadas.
-Óhh.
-Teresa
O que foi?
Não pense assim não.
Depois falo com você.
É um donut.
-É uma coisa medica.
Trouxe de uma maternidade.
Foi usado por uma grávida.
Sabe, ontem à noite foi...
complicado.
Cheguei à conclusão que você é
um enigma.
Posso ver isso...
Mandaram você aqui
para me testar.
mas adivinha. Não vai me derrubar
É a Sid?
Não é boa hora.
Mike, ouça.
Não jogue a bola na casa.
Olá Tereza
Olá, diga-me como está
Espere, espere.
Olhe para você.
Ok, estou vendo. Não disse ao
Marcus sobre N.Y.
Ele sabe
Sabe de nós.
Você contou sobre nós.
Não. Ele sabe de N. Y., sabe que
deixei lá uma testemunha
O Mike é um doce.
Tão doce que faz apodrecer os dentes.
Já lhe disse?
Não. Em breve, breve.
Ele tem de saber que vais ser transferido.
Não vai ser parceiro dele.
Tempo é importante.
O Marcus, não esta muito
contente comigo agora.
Sério, está pior que o Scarface.
Estou falando sério
Vocês gostam um do outro.
Vamos te dizer agora. Isto é idiotice.
Peraí, peraí. Eu te digo.
-Vou te dizer.
-Quando?
Só preciso de um minuto.
Fica calmo. Só preciso de um minuto.
Mike, ele é meu irmão.
Não tenha medo.
Não tenho medo, só que há algo
errado com o seu irmão.
Então Mike, esteve em N.Y.
ontem à noite?
Sim... eu...
aquela coisa, lembra?
Vocês dois deviam estar juntos.
Eu nunca disse que o Mike foi a N.Y.
Mas sabes, o Mike, a Sid... vai ficar
por aqui mais uma semana.
Porque você não lhe mostra Miami?
Acho uma ótima idéia
Sim... eu... pois.. posso.. querer
mostrar alguma coisa
Estou por aqui de ferias.
Estou num hotel fabuloso.
A vista... a piscina... oh meu Deus.
Nós temos uma piscina aqui.
Isso não é bem uma piscina,
parece mais um embrulho de
um lixeiro em plástico azul.
Não haviam piscinas boas quando
comprou esta?
Esta piscina custou 3900 dólares.
Ok, quanto custavam as piscinas boas?
É um bocado esquisito...
Tenho de encontrar
com uma pessoa.
Prazer em te ver Mike.
O prazer foi meu em ver você.
Onde vai?
Pensei que estava de ferias.
Obrigado por ter vindo Mike.
Passar tempos assim, faz
uma sociedade mais forte.
Mike, pode vir à minha
piscina estúpida?
O que está rolando?
Porque tem sempre de te
vir se meter aqui?
-Do que está falando?
-É a minha família.
Um lugar de paz.
Está tomando medicação?
Está se sentindo bem, o que eu fiz?
Esqueça, Esqueça.
O que é que eu fiz?
Isso é que é uma festa.
Isto foi engraçado.
Espero que tenha razão desta vez.
Se seque que temos uma dica boa.
Vamos lá.
Ok, rapazes vamos
abrir os olhos.
A todos, boa sorte.
Em Posição
Tudo bem, boa sorte
Bom trabalho
Vamos lá
O que há?
Altamente recomendada por N. Y.
Fez uns bons trabalhos para
a equipe russa, lá.
-Que idade tem?
-Idade suficiente.Vamos temos de ser rápidos.
Antes de avançarmos quero ver
como trabalha a maquina.
Soa sujo.
Gostaria de ver como trabalha asua maquina, querida.
Não sou cruel. Sou até um
ser humano simpático.
Gosta de ballet?
3 primos meus dançaram no
teatro de Bolshoi, em Moscou.
Eu gosto e pensei que vc gostava.
Dei-lhe 5000
Você deu-me 4900
Conte ser quer foder comigo,
ou pode arranjar outra.
Ok.
Quanto dinheiro.
-Há dinheiro por todo o lado.
-Limpem isto.
-Quantos trabalhos fez com os meus amigos?
- Bastante.
Sabe que isso trouxe
conseqüências para muita gente.
Você me procurou, não foi o contrário.
Se quer que eu passe de
notas pequenas para grandes.
e entre na sua festa
é o seu traseiro que fica no meio.
Aqui estão 15000, 15000 dólares
em notas de 10
a outra parte leva nestas 5 malas.
Espero estar sendo claro, chefe.
Não sou maluco.
Os 3 milhões que dividimos,
vai receber 2 milhões limpos
menos a nossa percentagem 300.000
Irei entregar estas na sua porta.
Nós corremos o risco todo.
Os nossos fornecedores ganham muito
do nosso lucro.
Chamamos o general
e negociamos. Ele é um homem de negócios
e nós também.
Chame ele
Chame você.
Sigua ele
O caminhão está saindo,
vamos segui-lo
Não perca esse caminhão.
Segue o caminhão.
Parece que isto começou.
Que merda eles estão arrumando?
Falcão 1, está vendo ela na curva?
Quero ver isto. São um bando de piratas,
roubam qualquer coisa.
Vamos lá bebê.
Alberto, ela vai encontrar com você.
Já vi.
Aqui falcão 1,
estou vendo ela saindo.
Esperem, estou vendo outro carro,
Cor de laranja com 3 negros dentro
Temos de vê-los bem nitidamente.
Vejam isso. Atenção, temos
3 não identificados.
Rapazes, temos 3 estranhos
Se separando
estão em movimento, cuidado.
Atenção, droga.
Cuidado.
Merda, é um tiro.
Agente abatido, agente abatido.
Sigam eles, porra
Estou em cima deles,
estou em cima deles.
Filho da puta.
Sid
Mova-se, mova-se
Passeio, passeio
merda...
Preciso de apoio, agora.
Grande encrenca.
Polícia.
Para o carro.
Ele tem uma arma, dispara.
Pronto, acabei de ficar indignado...
Arma, arma, arma!!
Se metam comigo...
Esses caras são malucos.
Saiam, saiam.
Saiam daqui!
Carregador!
Merda.
Vamos, vamos
Atira, atira!
Movam-se!
Movam-se! Droga
Idiota.
Vamos, vamos.
-Não percam eles de vista!
-É assim que eu faço.
Merda, merda, devia ter-lhe dado
um tiro. Destruiu o farol.
Atira, Atira.
O que está fazendo?
Foi o meu airbag.
Atira por fora do carro.
Presta atenção no que faz
Está tudo batendo.
Droga.
Isto é uma droga escrota.
E ainda vai ficar mais escrota.
Cuidado, cuidado.
Oh merda!
-Eles não vão cair.
-Ai isso é que vão.
Tu viu aquilo?
Eles estão largando os carros!
Claro que estou vendo.
Eu quero ajudar.
Não seja tão chato.
Cala a boca me deixe guiar!
Vamos lá!
Isto não me diz nada!
Concentre-se nestes imbecis!
Calma.
Eu quero sair daqui!
O cara deu uma cambalhota.
-Foi incrível.
-Quase que me arrancou a cabeça.
O barco!
Despistei eles
Fica no carro de apoio no ponto
de encontro.
Ali está ela.
Mas que merda ta rolando, Sid?
Mas que otários.
Venham pra cá.
Estou disfarçada.
E chamem os seus cães.
Salvamos a sua vida..
Eu sei e agradeço.
O que não agradeço é vocês virem aqui
e me espancarem
um caso que me levou
6 meses para concluir.
Então agora mentimos
uns para os outros?
O que queres que faça Marcus?
Peguem leve, Fique calmo.
Sid, haviam drogas naquele carro.
-Dinheiro.
Para onde ia?
Não posso te dizer!
Porque não?
Porque tenho uma
carreira a defender.
O que é que isso quer dizer?
Significa que não posso dizer nada à
Polícia de Miami em qualquer circunstancia.
porque existem muitas fugas.
Sou da Polícia de Miami.
e esqueceu que sou seu irmão.
Sabe, aquela merda lá foi,
irresponsável, estúpida e perigosa.
Ok? Vou dizer à mamãe.
a porcaria que vc queria fazer.
Sid, ele tem uma certa razão. Ele te ama.
não falando naquela coisinha
chamada, cortesia profissional.
Se dança no quintal
de alguém, deve lhe dizer.
Foi a primeira vez
que usou uma arma?
Se saiu bem.
Muito bem
Poderia ter sido melhor.
Pensa que vai se livrar assim na boa?
Você está nisto há 5 meses?
Porque não me disse em Nova York?
E o que você falaria?
Falaria que este trabalho é perigoso.
E se algo te acontecesse, eu...
Como o meu irmão...
Estão te roubando o dinheiro.
Tenho que ir.
Obrigado.
Temos de encerrar este caso.
Sem duvida.
-Está pronto para voltarmosao esquadrão e sermos enrrabados?
Qual é o seu trabalho?
Vocês os dois.
Qual é o Nosso trabalho?
Discrição
Eu te digo. T.N.T.
Trabalho de equipe.
Baseado em finura,
sutileza para obter objetivos.
Digam-me o que foi
sutil no seu trabalho hoje?
22 carros...
e um barco?
Como é que vocês afundaram um barco?
Nós não o afundamos.
Positivo. Nenhum policial morreu.
Negativo. Tenho uma comissão
querendo detonar meu traseiro.
Eu sei que, há sempre
dois lados numa história.
Portanto, qual é a sua?
Bom, eu estava num
churrasco com a família
Tivemos uma dica que
iam avançar com drogas,
ou dinheiro
de um grandalhão.
Eles chamam Extasy, nas ruas.
Eu sei que chamam,
por isso sou capitão...
Então, apanharam as drogas?
Não há drogas...
E o dinheiro?
Não há dinheiro.
Então quem é o grandalhão?
Eu estava num churrasco familiar.
Ainda não sabemos,
mas vamos descobrir.
Então aquilo tudo, foi para nada?
Nós não fizemos aquilo tudo.
Se reparar bem... há D.E.A.
por todo o lado.
D.E.A.
Sem me consultarem?
Aquilo é um carro da D.E.A.
Palhaços. Ferrem-se
Capitão, lembre-se
dos pontos de pressão.
Aah, é mesmo...
21 mil!?
Beija o meu traseiro negro.
Vai ter o seu dinheiro
Vai alguém a caminho
com o seu dinheiro.
Capitão, podemos
discutir os prejuízos...
o governo não paga
propriedade privada.
por isso andamos em carros patrulha.
Para onde vamos daqui?
Ainda não sabemos quando vão buscar.
Mas eles sabem para onde vai o dinheiro.
por isso basta encontrarmos o dinheiro
e encontramos o homem Ex
Estou cansado de
andar com jogos
tenho 3 policiais em estado critico,
crianças morrendo nas ruas.
Eu não quero estes animais
tomando conta da,
minha cidade.
Entenderam? Por isso
quero que vocês façam
o que for preciso,
mas façam agora!
Oh meu Deus.
Malditos ratos.
Roendo meu dinheiro.
Carlos, este é um problema idiota.
Mas, é um problema.
Droga de ratos.
A garota negra que
trabalha para os russos
é completamente maluca
Ela salvou o seu dinheiro.
Roberto também viu dois negros malucos
Perseguindo ela aos tiros
Antigamente eu teria este problema? Não.
Entregava a droga, detonava os
intrometidos e pronto. Simples.
Agora há uma segurança enorme nas águas.
e nos céus.
E os safados comem o meu dinheiro
antes de eu poder levar para Cuba.
Estão vendo? Nem consigo mexer no
meu dinheiro sem sair nas notícias.
Me diga,
devo me preocupar?
Não, patrão.
Cala a boca.
Alguém quer tirar os
meus lucros em Miami.
Eu mando nesta cidade.
Esta é a minha cidade.
Papá!.
Rosa, rosa, rosa, não quero azul.
-Rosa é mais bonito.
-Mas o Roberto disse que eu era uma modelo.
Você tem sorte que a tua
mãe era prima da minha.
Tens de ter paciência com o Roberto.
Tem a cabeça oca.
As modelos são criaturas sujas.
Tu pareces mais um anjo.
O que me diz Carlos?
Roberto, o que acha?
É lindo como um lixo.
Hei, Não fale mal na frente da minha filha.
Ou te arranco o saco.
Ok, eu aceito essas
suas cenas espirituais
e iluminadas e essas drogas
Crack e outras porcarias
Mas nem todas funcionam bem.
Por que diz isso
Pode ser tarde
Ser tarde
Todos merecem um pouco de
dignidade.
E a minha dignidade?
Se isto falhar venho num saco.
Tão triste.
O que é tão triste?
Não conseguir se controlar
com suas coisas.
A culpa não é sua.
Que diabos quer dizer com isso?
A sua mãe se provavelmente recusou
A te amamentar quando era bebê
E você cresceu assim
um revoltado.
Ta com a sua arma, uma camiseta justa
e se tornou excessivamente durão.
É a última vez que fala
nas tetas da minha mãe.
Cansei de falar, e tu só ouviu tetas.
Não consegue atingir
o meu espírito iluminado.
Tira as tetas da minha
mãe da sua psicanálise.
Lembre-se de uma coisa meu amigo.
Eu posso não estar sempre aqui.
Então?
Jesus é o caminho meu irmão.
Entrem.
Passou a número 1 na lista dos otários.
Um otário de dois sacos.
Meus irmãos.
Esse é muito caro.
Você e você, terão
de fazer algo para mim.
Quer que sejamos uma gang?
Nós somos uma gang.
Então qual é o teu problema?
Nós estamos na equipe de dança
da Polícia de Miami.
E temos uma rotina que mostramos
Em todos os lados.
Estamos pensando até a
chegar no nível nacional.
Quer mostrar os passos?
Isto é do melhor...
-O que é que me estão fazendo na loja?
-Observe esta parte.
Cuidado.
Estão partindo a minha loja!
Uau, mandar a casa abaixo..
Haam, haam...
Parem!
Ele vive numa casa cor de rosa,
a uns quarteirões acima.
Na Rua de Carlos.
Polícia.
Quietos.
Quem está aí?
Quem está na minha casa?
Sou o diabo.
Quem pergunta?
O diabo não é bem vindo aqui.
Tinha que te chamar diabo na casa dele?
Droga!
Estão na minha casa.
Isto é tudo culpa sua.
E você está no meu país.
Vai te catar.
Ir me catar?
Vai se catar você!
Mike, não precisa ser tão rude.
Ta me chamando de puto?
Vai morrer porra.
Ele só quer falar.
Quer falar?
Vai lá você, vai!
Não somos da imigração.
Eles não podem te ouvir, porque ainda
estão brabos com você.
Droga de otários, numa porra de buraco
com pistolas de merda, merda!
Quer abrir um buraco no meu bebê?
Ele o matou!
Matem-no, matem-no!
O cara me acertou.
Vou pegá-los, seus otários
Tem 3 segundos para largar a arma!
Tenho um presente para você
Um lindo presente.
Não atire, não atire.
Sabe, balas... e isso tudo...
Pede desculpa...
pede desculpa ao homem.
Pede desculpa, pede desculpa
Olha, eu te devo uma... quer dizer,
tu me desrespeitou...
mas isso não me dá o direito de...
Otário.
E o mais interessante é que ele
não é o mais chateado disto.
-Não sei nada.
-Ainda não te perguntei nada.
Já está me respondendo?
Como sabia das entregas?
Para de mentir!
Sabe alguma coisa?
Estou sendo simpático,
sabe de alguma coisa?
Vamos perguntar aos outros suspeitos.
Ouça, sabe quem conduzia o carro preto?
Este não sabe de nada.
Tem os miolos em cima da mesa.
Ele não nos diz nada...
está todo fodido.
Qual é o seu ponto?
Suspeitos mortos não dizem nada.
Sabe, suspeitos vivos também
não dizem nada.
por isso vou acabar
com esta aqui e agora.
Eu não sei de nada.
Ele não deixa ninguém vê-lo.
O que está naquela câmara?
Mike ataca de novo.
Bem vindos, em que posso ajuda-los?
Polícia de Miami.
Políciais...
Precisamos ver
o que está neste vídeo.
Esta um pouco sujo.
Vocês vão me contar?
Acho que não. Ok.
Vamos por isso na central.
Ok, vamos passar para o ecran grande.
Funerária espanhola.
Como vamos vigiar, um funeral?
Uma bandeira cubana?
Os seguranças não precisam deste
tipo de armas num funeral.
Era melhor desligar isto.
A loja é do meu pai...
Parece um filme pornô.
O meu pai vai ficar puto.
Isto é assunto oficial, da polícia.
O meu pai vem aí.
O que está acontecendo na minha loja?
Está roubando os
meus vídeos, na minha loja.
Que diabo ta acontecendo aqui?
Você está bem?
Não, não estou bem.
3 dias nesta droga...
tenho os nervos detonados.
Ainda dói o meu traseiro.
Por causa do que me fez.
Não queria ser rude.
Surtei, fiquei maluco.
Sabe como eu fico nessas horas.
Quando me atingiste por trás, acho
que me arruinou os tendões.
Agora não consigo... não consigo...
Não consegue o quê?
ter uma ereção.
O que é uma ereção?
Tentei usar o viagra.
uma vez, duas vezes,
tomei quase todos.
Aquele coitado está
abrindo seu coração.
Ok, fico confortável falando contigo.
tem 5-1 dolby
arrebentei o seu traseiro, mas...
não ter uma ereção,
isso é mesmo um problema.
Achei que podia falar com você.
Claro, somos parceiros.
mas temos limites.
Temos uma regra nova. A partir de agora,
não diga a palavra, "flácido".
Ele é um cara mau..
Isto é a nossa caixa de limites.
Pegamos na palavra "flácido" e metemos aqui dentro,
junto com "as tetas da minha mãe".
com o teu problema de
ereção e fechamos a caixa.
E lançamos esta parada no oceano.
E a única forma de pegar esta caixa,
é sendo o Jacques Cousteau.
Ai, droga. Temos de ir.
Na frente dos meus filhos.
Vocês têm filmes pornôs.
Que porra de loja é esta?
E vocês seus monstros precisam de Jesus.
A funerária é uma fachada
registrada em nome de,
Dona Maria Tápia.
Mãe de Hector Tápia.
-Que se chama, Johnny.
-Johnny Tápia.
Droga.
Parece que sempre que
a polícia vai atrás dele
ele os processa
por detenção indevida
e ganha sempre.
Já despediu uma dúzia
de palermas como você.
Bem, ainda não passou por nós.
Nós gostáríamos de saber o
que ta rolando lá em casa.
É, usa esses cérebro de computador
para colocar uma escuta no telefone
Isso é altamente ilegal
sem a ordem de um juiz.
Estava pensando em outra coisa...
assim no sentido de...
treinos..
-Não não, não posso fazer isso.
Te arranjo entradas
para o jogo dos Heat.
Preciso de lugares na frente.
Com esses óculos não precisas
nada de lugares na frente.
Ele consegue ver
o jogo à distancia.
Não posso trabalhar nestas condições.
Ok, lugares na frente para os Heat.
-Lakers.
Ok, Lakers.
Ok, me observem trabalhar...
Sim, é da detetização?
Temos um problema.
Sim, em Miami sul.
-Conseguimos, vamos entrar.
Ilegalmente?
Tem uma maneira de dizer as coisas...
Digamos, secretamente
Conhecem baratas?
Ilegal.
Ouve, entramos, colocamos umas escutas
para sabermos o que rola e saímos
Estes são os parasitas
mais comuns nas casas.
Para que são essas coisas?
Baratas.
Baratas?
Nós temos ratos.
O quê?
Isso não é problema,
nós tratamos deles também.
Temos só de mudar o material.
Eu não me meto com ratos
Ei, para!
Vamos entrar.
Põe sua cabeça em ordem.
Sou um homem com um rabo crescido.
Põe esse rabo crescido em ordem
e vamos fazer isto.
-Tem uma linda casa aqui.
- Pára de olhar.
Estão por todo o lado.
Ei,o que está acontecendo?
Não são ratos normais.
O que ele quer dizer é que devem
ser uma espécie nova.
Quê? De que raça?
Uns grandões.
Acabar com estes ratos,
não vai ser problema.
Mas temos de ter a certeza que eles
não estão em outros locais da casa.
Temos de começar por fora da casa.
Por isso vamos deixar estes aqui e
mandamos uma unidade especial.
Será melhor começarmos
pelo resto da casa.
Não vão ver o resto da casa.
Não poderemos garantir
o nosso trabalho assim.
A única coisa que podemos
garantir, é que estes ratos
vão continuar transando, até
Descobrirmos a colônia deles.
Não há colônia nenhuma.
Bem, estes são ratos de colônias.
Eles mandam os especialistas,
chamados...
-Marsupiais..
Marsupiais.
Estes são os exploradores
do mundo dos ratos.
Só procuram colônias de ratos.
Estão curtindo com a minha cara?
Calma. Você nos chamou.
Nós podemos ir embora.
Mas deve saber que eles
vão transar duas vezes por dia.
Ok. Por ali.
Matem eles e me mandem a conta.
Grande decisão.
-Viu os ratos?
-Põe as escutas
Não me vai me deixar com estes ratos.
Cavalheiros.
Gostamos dessa palavra Jonnhy.
Cavalheiros...
Só tento ser civilizado.
Neste negocio.
podemos sempre relaxar.
Alexei, quer um boa bebida?
-Porque não?
-Joseph, me disseram que era apreciador de vinhos.
-E sou.
Carlos, o Joseph que escolha
um bom vinho da cave.
enquanto o Alexei e eu
fumamos um charuto.
Onde vai?
Tem aqui um problema grave.
tenho de ir ao carro, buscar
mais venenos e coisas assim.
Vai lá, não demore.
Estão por todo o lado.
Bela casa que você tem aqui.
É da minha mãe.
Construída a uma porrada de anos.
A minha nova casa.
Estou construindo em Cuba.
é tremenda, está quase acabada, é
tudo brilhante e novo.
Oh! droga.
Roberto, a câmara parou
no escritório do general.
Está tudo caindo.
A minha escuta está colocada.
Como estão as suas?
Tenho quase 3 colocadas.
Mike, tem aqui um rato
fodendo uma rata toda
Ta acabando com ela.
Em que é que isso vai me
ajudar a por as escutas?
Eles fodem como nós!
Passa qualquer coisa aqui.
Malditos ratos.
Estão por todos os lados.
São como as baratas.
Sem desrespeito
não quero falar de negócios
antes do meu sócio chegar.
Fizeram tudo nas minhas costas.
Levaram o dinheiro todoe fala de respeito
Vamos esperar pelo Joseph.
Sabe...
eu e os números...
Carlos, pode trazer o Joseph.
O seu sócio está aqui.
Quer falar agora?
Assina títulos de
propriedade de todos os clubes
que existem na Florida.
Nós controlamos tudo desde a origem.
Com todo o respeito.
Sr. Tápia
no meu país, vejo isso a toda a hora
Tenho pena do seu país.
Deve haver alguma tradição estúpida em
Cuba para porem um homem assim.
Não, me escuta seu russo de merda.
eu John Tápia, te arranco a cabeça.
Me matar? Vai haver uma guerra.
Meto na sua mulher ou visito o seu filho,
o jogador de futebol?
A minha filha conhece o seu filho.
Vai se arrepender disto.
Espero que continuemos amigos porque
não temos nada além
da nossa amizade e honra.
sem isto, não somos mais do que lixo.
O monitor da cozinha parou.
o que ta rolando aí?
É o dedo dum tipo.
E onde está o resto dele?
Que diabo você está fazendo?
Estava te procurando.
Já sei qual é o seu problema.
Vocês são uns otários muito nojentos.
Atenção José.
Saia daí, saia daí
O que ta rolando?
Saia da casa!
Saia. Saia!
Peguem ele
Vai
Mais um dia de trabalho.
Vamos, vamos
O Roberto pensa que eram um
gangster para me raptar.
Como é que isto aconteceu?
Não sei.
Chamamos a detetização e
apareceram estes caras.
Se brincar tu é o rato.
Você os deixou entrar na
casa da minha mãe.
Jonnhy, não... eu nunca...
Ninguém põe a minha filha em perigo.
a minha mãe.
ou o meu dinheiro.
Mandem ele para a funerária.
Jonnhy, o que aconteceu ao Roberto?
Ele se matou. Com um tiro.
É uma pena.
Certifique-se de escrever para mãe dele.
Eu escrevo.
Ok. Adeus.
Tire a impressão digital.
-Pare de brincar!
-Tire a impressão.
Não me toque com dedos de mortos.
Tire esta impressão. Preciso de
encontrar o dono do dedo.
Acha que pode encontrar
com o que há aqui?
Claro.
Meninas, estamos pensando
em encomendar um lanche.
Não arranjam um balde de extras?
Uns "lances" a mais...
Isto está ruim.
Não acho que seja.
Vocês não têm uns parentes para "pegar"?
Agora pisou no bola, porra.
Não tem graça.
Estamos curtindo com vocês.
Olhem, colocamos umas
escutas e precisamos de ajuda.
Sem tretas.
Quero que vocês...
descubram quem são aqueles dois
negros "filhos da puta"
E os quero deitados aqui.
No jardim da manhã.
Nestes caixões.
E o nosso dedo mistério pertence a:
Joseph Caninzcavitz
Este tipo era tenente na máfia russa.
É dono de uma dúzia de bares na Florida.
Está dando pancada nos patrões
da russia.
Tenho algo.
O que tem cabeça de vento.
O computador compara, tons,
meios tons, densidades,
assim como um decodificador
de códigos visuais
Uma invenção minha
Os papéis que você trouxe.
são de uma fotografia.
Um barco..
DIXIE7
Está registrado em nome
de um Floyd Potit.
Potit? Os irmãos Potit.
Um dos caras da Ku Klux Klan
que prendemos.
Lembra-se que ele arrebentou
os seus miolos?
Me ensina a atirar nas pessoas?
Ouça o que temos.
Este é o 2º comandante
deles dizendo:
Sim chefe, encontramos dois frescos.
E vamos pega-los.
-Hein?
-Isto tem sentido
Sabe quem eu sou?
Parece familiar.
Encontre me logo na praia
as 14H em ponto.
Ela não faz idéia. Vamos.
-Eles vêm conosco.
Mandei vir uns Bacardi Mojitos.
Miami.
Porque não damos um mergulho
para se refrescar?
Ou ficamos aqui e enchemos a cara?
Que tal?
Podemos beber isto depois.
Ou tem alguma razão para não
molhar esse corpo lindo?
Porque não me pergunta logo
se tenho uma escuta?
Prefiro ir nadar.
Que diabo ele está fazendo?
Puta.
Está levando ela para a água.
Este cara é esperto.
Quero que trabalhe para mim, ok?
Por quê perder tempo nesta conversa
desnecessária?
Por quê quer outro bancário?
Pela mesma razão que
o patrão anterior.
Mas agora sou eu o dono
dos clubes russos.
Sem intermediários.
Vou ser o maior importador e distribuidor
de Extasy na América do Norte.
Vai ser uma jovem muito rica
Eu sei o que tem Sr. Tápia.
Desde que não penses que
é mais que uma vez...
Irei gostar de fazer
negócios contigo.
Ok... vamos fazer negócios.
O que você é?
Uma policial ou uma modelo?
Do que está falando?
Gosto de me apresentar bem.
Não odeie o jogador, odeie o jogo.
Odeio o alfaiate...
Bom trabalho.
O teu irmão quer falar
com você, na rua
O que ta rolando?
Querem dar cabo do meu caso
ou só estão malucos.
Tu é que dá mergulho
com um cubano maluco.
Como sabem isso?
Tínhamos uma escuta na casa.
Vocês têm um mandado
para essa escuta?
Ignore isto.
Não sabe o perigo que corre Sid.
Estou bem ciente e sou bem
capaz de me cuidar.
Para uma DEA é uma iniciante.
O que disse?
É por isso que você teve um caso.
Porque fica bonita num biquíni.
Vamos nos sentar.
Sid, há umas coisas
que tem que saber.
Jonnhy Tápia está matando figurões da
máfia russa na cozinha da mãe.
Na cozinha, Sid
Encontraram um dedo numa panela.
Vai entrar no meio de uma guerra de droga.
Sem querer ofender, mas a Polícia de Miami,
o prendeu 12 vezes sem uma única condenação.
Descansem um pouco e
deixem-os trazer ele.
Eu preciso disto.
E estou bem perto.
O que é isto perto?
Estou encarregada tenho que
limpar o dinheiro todo dele.
Em um ou dois meses teremos
provas para acabar com tudo isto.
E se for num dia ou dois?
Não soa melhor?
Eu e o Marcus achamos que temos a chave
de toda a operação dele
Ta de cara agora, não está?
Calma aê Porra!
Temos um informante que vai nos colocar por
dentro da operação dele.
Quer ver?
-Quando?
-Esta noite
Manda um mensagem para o pager.
Levo a minha tanga?
Estamos tentando mantê-la fora
de problemas e não te meterem encrenca.
Daqueles que quase não conseguem
virar-se para limpar o rabo.
Achei que estando conosco
corria menos riscos.
Entendo mas acho que ela sabe
tomar conta dela mesma.
Eu também te compreendo.
Não mime a minha irmã como eu.
Ela não tem feito boas escolhas,
não tem esperteza de rua
Que tipo de escolhas?
Homens por exemplo.
Baixos, Brilhantes, Musculosos
Você entende,conhecer pelo rabo
De qualquer maneira
Burros como um balde de lixo.
Então... coisa maluca
Talvez não tenha tido chance
de conhecer nenhum deles.
Eu ofereço ao próximo que
lhe detonar o traseiro.
Limpar a trama toda.
Ainda venho parar ao meio
destes monstros.
Para onde está olhando?
Ei, amigo... lembra-se de mim?
Queijo.
Ficam lindos juntos
O que vocês andam fazendo?
Vai ajudar a encontrar o D7.
E explicar o que o barco tem a
ver com o Johnny Tapia.
Não sou nenhum trouxa.
Não é nenhum trouxa?
Ora bolas. Que vergonha.
Sabe o que vou fazer?
Vou mandar uma foto especial
para os amigos dele na K.K.K.
E é uma foto digital, por isso...
podemos fazer o que quisermos dela.
Quando acabarmos com você, vais ser
o vídeo mais famoso no Top +
Eu tenho os meus direitos
Estou preocupado. Há muita tensão
em volta. Posso sentir.
Tenho de enviar o dinheiro nos
caixões para Cuba, mais rápido.
Diga para acelerarem as coisas.
Sid, falou com sua mãe?
Falei com a mãe do seu
namorado cubano.
Não está convidado para a
ceia de Natal.
Mude de estação.
Se abrir a porta, vai ver um médico
negro nos próximos 40 minutos
Sid, importa-se de não se
aproximar muito do Mike?
O seu namorado pode cortar
o dedo do gatilho.
Talvez o Mike tenha se
aproximado de mim.
Já pensou nisto?
Não brinque com o rapaz. É sério,
não brinque com o rapaz.
Fale para ele de N. Y.. Diga-lhe.
Ele está descendo as escadas?
Tas lixada. Estás mesmo lixada.
Lembra quando fui a N. Y.?
Eu disse, a Sid... a Sid
veio ao meu encontro.
Em N. Y., na rua, naquele lugar.
Eu disse, Sid... o que há?...
E estávamos com fome...
e então,... ela comeu peixe...
e tomou suco...
depois comi galinha...
era para vir para casa..
mas não vim...
Tivemos um encontro.
Cinco, na realidade.
Agora, estamos nos encontrando.
Eu.. sabe... não foi falta
de respeito por você...
não aconteceu nada...
Ei, porque está preocupado?
Tinha de ter certeza que
estava bem com ela.
Não interessa o que penso.
Eu tinha de saber desta forma.
Vamos ter um monte de mini-Mikes.
Um bando de pequenos bagunceiros.
Marcus, não aconteceu nada.
Como eu disse, a mãe vai adorar.
Não é bem assim.
Ei, aí vem o DIXIE7
Mike, deixe-o sozinho.
-Porque está agindo assim?
-Não tenho nada a ver com os seus lances.
Quero falar com você sobre isto.
Sai da frente.
Me Deixe.
Qual é o seu problema?
Porque está agindo assim
tão estúpidamente?
Isto é um sociedade não ativa.
Não há confiança.
Eu não menti. Esperava o momento
certo para te dizer.
Mas qual é o seu problema com isto?
Sabe o que mais? Tu é um babaca.
Você é como um pitbul
com aquilo pendurado.
Não sou bom o suficiente
para a sua irmã.
Ja chega. O barco está chegando.
OK, não vou esquecer disto
Dentro de uma hora, os barcos
da entrega, chegam.
Ta na mão.
Chegaram.
a entrega começou
Nas ruas da cidade
Você está vendo o mesmo que eu?
Levem eles para baixo, para a funerária
e não se importe com isto.-Saquei.
Eles estão saindo.
Parado, polícia.
Preciso do seu carro.
Não podia arranjar
um carro melhor?
Deixa o homem ir!
Maluco.
-É desses que eu falo.
-Pare o carro.
Mete o traseiro aí dentro.
Estou no meio de uma venda.
Tenho de usar a pistola?
Uau.. Dan Marino.
Afaste-se para trás.
O que precisarem agentes.
Ei Marcus, é o Dan Marino.
Ei... saia daqui.
Depois digam como se comporta.
Vamos arrochar este.
Vão, não posso expor
o meu disfarce.
Peguei eles, Peguei eles. Estão ali.
Mike, não precisa ficar tão perto.
Estão todos à nossa volta.
Mike já vi que está numa encrenca
Merda, aqueles são os caras da máfia.
Eles não nos conhecem.
Patrão, temos um problema aqui.
Fomos seguidos.
Isso é um grande problema Carlos.
Desculpe isto. Eu cuido deles.
Matem essas putas negras.
Acho que nos descobriram.
O disfarce se foi.
Ok, vamos nos separar.
Vocês vão para Boston.
Cuidado com essa porra aí,
estou aqui trancado.
Maravilha
Vi isto no cinema uma vez. Eles não se safaram.
Ai, droga.
O Dan Marino, tem que comprar este carro.
Mas este não, este vamos partir ele todo.
Outro igual.
Sou um espetáculo.
Isto não é preciso.
Homem morto na capota...
homem morto.
-Tira ele daí.
-Estou tentando
Ainda está um pé no saco.
Vamos, vamos, saiam daqui.
Estejam prontos. Eles vêm aí.
Já estão no quarteirão.
Se este fosse o meu carro,
eu estava fodido.
Isto não é hora para criticas.
Não suporto isto, você
vive sempre me culpando.
-Isto é culpa sua.
-Não é.
Uma droga. Tudo é culpa sua.
Vamos, vamos.
Mike, já vi eles.
Eles levaram os caixões.
Abram a porta. Polícia.
Ele caiu? Não precisa de caixão.
Esta é a pior semana
emocional da minha vida.
É tem sido dura.
Não sei. É muito estranho.
Todos os John Doe's que
encontramos estavam vazios.
Doe's vazios.
Cortaram eles, tiraram os órgãos
e voltaram a cozinhá-los.
Lindo trabalho. Quanto mais
vocês partem,
mais nos parecemos umas
estrelas de rock.
A perseguição do ano, foi ao
transporte de mortos da Cidade.
Estes John Dfoe's eram para
pesquisa na universidade.
Lindo trabalho.
Não acredito em vocês.
Vocês acordam de manha
e dizem um ao outro.
Bom dia Marcus, bom dia Mike, então,
como vamos foder a vida
do capitão hoje?
Hum, não sei... olha ali, vamos
matar 3 gordos e deixa-los na rua.
Eles estavam mortos antes
de os atropelarmos.
Não interessa se eles
estavam ou não mortos.
Sempre que vocês deixam um corpo na rua, eu
tenho de mandar os forenses para ver isto.
tenho de mandar detetives...
e depois os forenses têm
de coloca-los de novo nos sacos.
Vocês são uns vampiros sugando
o sangue deste departamento.
Que se dane isso, você
me chamou vampiro?
Eu me referia a ele.
Estes corpos não são normais.
Se eu os atirasse de um
carro a alta velocidade
e passasse por cima, vocês também
não eram normais.
Pense nisto um segundo. Estes
corpos foram esvaziados.
Por um traficante de droga,
que é dono de uma funerária.
Com tantos corpos por aí.
Parece uma treta.
Johnny Tápia, tem o disfarce perfeito.
Johnny Tápia?
Sim e quero um mandado
para ir à funerária...
Por que. Por uns caras mortos
a caminho da pesquisa médica?
Sempre que vamos atrás dele. somos
processados, despedidos.
e sou colocado dentro de um caixão.
Isto acabou agora.
O que foi feito do
"custe o que custar"?
Que porra foi aquela?
-Oh droga.
Atropelar mortos, não basta?
Também raptam?
-Capitão, aquele cara é um criminoso.
-Nós o prendemos...
-Estou tão encrencado quenão quero mais saber.
Eu não sou feito para isto.
Vai lá, não agüento
isto contigo agora.
Estou reavaliando o
que é importante.
Sobre o que?
Ser policial?
Não. Sobre você ser o
meu parceiro.
Isto tem a ver com a Sid?
Isso veio estragar,
mas não é sobre ela.
Assim que pegarmos o Tápia,
estamos acabados.
Já assinei os papeis de
transferência.
Megan, quem é o cara que
te leva ao cinema?
Pai, não me confunda me
fazendo perguntas.
Ele sabe que você é policial e isto
o deixa nervoso.
Nervoso porquê?
Ele usa crack?
Consegui um mandado. O juiz diz que
podemos ir à funerária esta noite.
Não podemos tocar em nada. Mas se encontrarmos
Alguma coisa ele nos arruma um para isto
Adoramos encrencar o capitão, não?
É o meu trabalho.
Quando começou a jogar golfe?
Está mesmo falando sério
sobre a transferência?
Você está assim há 10 anos. Pensei que
só estava farto disto.
Acho que é o melhor para mim
e para a minha família.
Vou buscar as minhas coisas.
Viajamos juntos, morremos juntos.
Bad Boys para sempre.
Estamos velhos. Vem um rapaz levar
a minha menina para um encontro.
Quem diabos é você?
Sou o Reggie.
O que está fazendo aqui?
Vim buscar a Megan.
O quê?
Qual a sua idade?
15 anos.
Você parece sujo, seu monstro.
Sua identificação?
Não tenho.
-Não tem Identidade?
Mãos na parede, já.
Vocês pensam que sabem tudo.
Moleques atrevidos.
Tem cigarro com você?
Fuma essa merda?
-Não senhor.
Está tentando drogar a minha
filha com essa merda?
Marcus quem é?
-É o Reggie.
Quem diabo é o Reggie?
Veio buscar a Megan
para um encontro.
Que queres negro?
-Vim buscar a Megan.
Qual é o seu nome?
-Reggie.
-Ele já disse que se chama Reggie.
Ta afins de sair com a Megan?
Qual é a sua idade?
Porra, parece que tem uns 30.
Sabe lutar?
-Sim.
-Andou brigando?
Você, meu rapaz, não sabe lutar.
Olhe para você.
Um negro para levar a garota tem que saber lutar.
Este não sabe lutar.
Ela não pode ir.
É o padrinho dela.
Acabou de sair da cadeia.
Deixa a menina andar nas ruas?
Acabei de sair da cadeia e não
vou voltar, não vou voltar.
O que é que você tem negro. Está assustado?
Nunca viu uma arma antes?
Não lhe aponte a arma.
Não me desrespeite em
frente de um otário.
Vai, tira a arma.
Negro, você é alto e bem
encarado... sabe dançar?
Mexa-se negro.
Ouça, traga a minha filha ás 10H00.
Se ela não estiver em casa ás 10Hs,
entro no carro
armado e persigo esse traseiro
negro até te encontrar.
Está me ouvindo?
Vai ser uma guerra.
Reggie, desculpe o pai da Megan e
o idiota do amigo dele.
Você é virgem?
-Sou.
então continue assim que não
vai haver pirocada esta noite.
Aproveitem. Divirtam-se.
-Já fez amor com um homem?
-Não.
-E quer?
-Não senhor
Divirta-se bebê.
Aquilo foi da hora.
Vamos acabar este caso?
Vamos acabar logo.
Ok, não podemos mexer em nada.
Tem de ser uma entrada limpa.
Pronto.
Estou pronto.
Alguém aí?
O que tá rolando aqui?
Temos uma entrega.
O cara está na carreta.
É um fresco.
Não há entregas esta noite.
Nos enviaram aqui.
Temos de trazer para
dentro, desculpem.
Não vão trazer ninguém.
Já entregaram o corpo na morgue?
Morgue? Disseram na funerária.
Não o seu lance latino,
o que tem fumado?
A quem você está chamando
de lance latino?
Porra, são os dentes de alguém.
Precisamos que assine uns
papeis porque o cara é contagioso.
-E você pode ficar contagiado.
-Tenham uma boa noite.
Não podemos entrar para
um leite quente?
Câmara 1 tenho bom sinal.
Câmara 2 tenho bom sinal.
Para, não faça isso esta noite.
Não te dá o cheiro?
-Me dá o cheiro dá.
Este lance ainda não foi aberto.
Eles metem um tubo e chupam
tudo para fora.
O seu corpo fica com gases
e se decompõe, eles não querem isso.
Eu não preciso de saber disso agora.
Eles cozinham a boca e precisam de tirar
isso porque os mortos dão peidos...
e assim ficam mais limpos e não se
nota no funeral.
Como sabe isso tudo?
Vejo na televisão.
Ei, faz trabalho de polícia.
vê os caixões.
Olhe a espinha já que está aí.
Mike, tem alguma dignidade.
Não estou fazendo nada.
-Está olhando os peitos dela.
O que vou fazer com os
peitos de um cadáver?
Está olhando para elas.
-Há algo errado com o seu cérebro.
-Tampe os seios.
Ela vai para Cuba.
Quem é o melhor policial agora?
É disso que eu falo.
É isso mesmo.
Fotografe o dinheiro e
olhe este corpo.
Eu conto o dinheiro...
Veja o corpo!
Eu vejo o corpo, só que
não tenho pressa.
Esta vai para uma funerária
em Los Angeles
Olhe este aqui.
-É essa merda que te falei.
-A cabeça dele caiu!
Vem aqui.
Peguei uma coisa. Parece um saco.
Porra, é o rim dele.
Tem cheiro de gente morta.
Drogas e dinheiro.
Pegamos ele.
Este cara está carregado.
Ele pensa que é um gênio
os transportando em cadáveres.
Mike, temos companhia.
Vem alguém.
Esconda-se. Me dá isso,
Tente despistá-los.
Esconda-se, esconda-se.
Droga.
Viu quem fez isto?
Vamos ver.
Mas você... isso não é boa idéia.
A guria vai indo.
Oh Deus, a guria não.
Vamos tirar esta porcaria.
Droga.
Temos um grande problema. Tragam
a ambulância aqui para dentro.
Eu não. Tenho muitas
coisas para cuidar.
-Faz você.
-Nem pense, tenho muitas dividas.
Mike, gostaríamos te ajudar mas
temos uns problemas administrativos.
Podemos ligar as sirenes e as luzes.
O que acha?
Negativo. Esmaguem-a
contra o prédio, agora.
Gostáríamos de ajudar, mas isto não.
Arrebento os seus traseiros
se não a mandarem contra o prédio.
Vamos.
Ei rapazes...
Isto é trágico. Vamos, vamos.
O acelerador prendeu.
Foi sem querer.
O que significa o amor?
Não se preocupe comigo.
Tenho muito amor na minha vida.
É como o traseiro de uma mulher.
Vamos nos concentrar neste agora.
Quero que saibas que é o
nosso último trabalho.
Isto não é cena gay, é de homens.
Você é um homem bonito.
e... o que é?
Olha para as suas pupilas.
Como posso olhar para elas?
Tomou algum Extasy?
Me dá um abraço.
Temos que fazer isto.
Se arrume e vamos acabar isto.
Boa noite capitão.
Capitãooo
Estão planejando me detonar
a noite também.
Acredite que não estaríamos aqui
se não fosse muito importante
Entrem.
Isso é lindo.
Um sentimento tão agradável.
Marcus, sente-se.
Fique à vontade.
Disse que o Johnny Tápi era...
Capitão, nós o pegamos.
Fizemos besteira hoje,
mas pegamos ele.
Olhe.
Vai passando as fotografias.
Veja de perto...
Tem tudo o que precisamos
para o prender.
-Oh Deus.
-Eles tiram os órgãos.
Toda a gente precisa de relaxar.
O que está fazendo?
Marcus, são 2 da manhã,
tire as mãos de mim.
Tínhamos combinado chamar o Vargas..
Chama o Vargas e diz aquilo
que íamos dizer.
O quê?
Diz sobre aquilo de ontem...
Também temos em vídeo.
Ontem estragamos mas
hoje pegamos ele
Oh merda.
Eles estão enviando a droga
para fora do país em corpos.
encontramos caixões cheios
de dinheiro e droga.
Vão para Cuba.
Acham que o Tápia, vai avançar
com todo este dinheiro.
Devia ver este lixo sexy
que estou vestida.
Estou falando com o Vargas.
Este é um peixe legal.
Tem uns olhos grandes.
Mas é um peixe legal.
Vamos pegar estes crápulas
Mas o que está rolando?
Ele ingeriu Extasy.
Ok, obrigado. O médico disse
para o mantermos fresco.
Se aquecer pode ter lesões cerebrais.
Isso ninguém vai notar.
Mike, estou com uma ereção!
Liga para minha mulher e diga
que estou a caminho.
Espero que vocês me ouçam.
Estamos ouvindo em alto e bom som.
Vamos a 3 lugares simultaneamente.
Vamos fazer barulho.
É uma garota tão bonita.
Obrigado.
Johnny, ela é negra?
Por favor mãe. Cale-se.
Faz a cama, nela se deita.
Corre os riscos ou eu os
corro por você?
Passa algo.
Policiais.
Narcóticos, vocês não vão entrar ali?
Calma, temos um mandado
para entrar ali.
Ela tem que sair primeiro..
Então tem 2 minutos.
Cortem a corrente da casa.
-Já viram ela? -Não?
-Então vamos.
Temos um carro fora da casa.
Esta é por mim e pela mãe Rússia.
-Os caras afinal são policiais.
-Policiais?
Os que tentaram entrar.
Acho que eles andavam atrás dela.
Agora me diga onde está a escuta?
Eles descobriram ela.
O Vingador russo está aqui.
Que porcaria. Saiu alguma coisa
da funerária nas últimas 2Hs?
Saiu um funeral.
Foi para o porto de Miami.
Air Miami, ele está fugindo para Cuba.
Precisamos de um helicóptero.
Tápia, estás com medo de mim?
Onde diabo você está?
-Largue a arma já!
Estou com vocês.
Estou aqui.
Vou matar aquele filho da puta.
Procurem no porto 3 barcos rápidos.
Estamos vendo um saindo do porto.
Parem aquele barco.
Vamos avançar.
Desliguem o motor. É a polícia,
parem o barco.
Cuidado eles têm uma arma a bordo.
Guarda Costeira, afundem-nos.
Este é o nosso trabalho.
Huu, este tá cheio.
Como é que ele fugiu?
Chamem o comandante.
Ela tem um irmão na Polícia de Miami?
Encontrem eles.
Conhece alguém que queira salvar a sua vida?
Sim?
Marcus eles...
Tem 100 milhões de dólares meus.
Quero eles de volta.
Em 48 horas.
A onda começou a sério.
Jack Snell, D.E.A. ( Narcóticos )
Agente Wimms, FBI
Que me informou que o satélite pegou o
jato de Tápia no espaço aéreo
cubano há 20 minutos
Cuba?
Os EUA não negociam
situações de reféns
Especialmente, reféns em Cuba.
É uma situação delicada
Isto não é só uma situação.
É a minha irmã.
Todas as agencias do país estão
usando os canais para uma
solução diplomática
Quando acabarem de ser diplomáticos,
a minha irmã estará num caixão.
Isto é uma porcaria.
Não escapará assim tão fácil.
Vivemos juntos, morremos juntos.
Bad Boys para sempre.
Temos de ser nós para fazer.
Se eu bem conheço eles, vão
fazer algo estúpido.Eu entro.
Pensam em fazer alguma
maluquice sem a gente?
Ei, o meu irmão Tito está em Cuba.
É um pouco maluco,
mas ta bem relacionado no submundo
Armas e tudo o que precisarmos.
Podem esquecer passaportes e essas tretas.
Se formos apanhados em Cuba...
estamos todos mortos.
O meu irmão Tito é um Alfa 66.
O que é que isso tem
a ver com o Tápia?
Tudo.
Tápia é o maior fornecedor de drogas
de Castro. Por isso o Alfa 66 o ataca.
Isso é perfeito. Ouçam ele diz que
pode por um homem no túnel, agora.
Deixe-me falar com ele.
Tito.
Precisamos de segurança
completa no assunto.
Temos uma informação que o Tápia recebe
um caixão amanhã ás 16H00.
Sim, quero entrar por aí.
dêem boa tarde aos meus
amigos da C.I.A.
Eles querem ajudar.
E não me pergunte nada.
Antigos Deltas.
Pedimos autorização para vigia-los.
Parece que há um barco em
perigo ao largo de Cuba.
Acha que devemos ir em águas
internacionais para ajudá-los?
Este é o meu trabalho.
Ponto de não retorno. Quero agradecer
a todos do fundo do coração.
Mike, obrigado...
Diga quando voltarmos.
Temos o alvo a vista.
Alvo as 12h00
Vão para as portas a aguardem.
Vão.
-Tito?
-Bem vindo a Cuba.
Vamos.
É segura esta casa? Mesmo em
frente da casa do Tápia.
Este é o último lugar
aonde irão procurar.
Temos vigiado a casa.
Os guardas jogam futeboltodos os dias as 15h30.
Más notícias?
Toda a gente sabe que ele usa o
exército como guardas pessoais.
Este é o complexo do Tápia.
A C.I.A. tem isso tudo em escuta.
Isto é tecnologia laser.
Mostre um de fuga.
A segurança está ligada ao exército.
Estamos bem enrolados se não
arrebentarmos esta casa aqui antes.
Os túneis são um no quintal
e o outro de fuga.
Temos de nos espalhar.
Eu te disse que o meu
irmão era maluco.
Pai, pareces Jesus.
Porque chamam isto de "A última Ceia"?
Foi a última vez que estiveram juntos
antes de Cristo ter sido crucificado.
Crucificado?
Tampe os ouvidos.
Ouçam-me. Isto é deprimente.
Entenderam?
Quem teve esta droga de idéia?
Só quero anjinhos olhando
para baixo, para mim.
Nós estamos aqui.
O primeiro passa aqui.
1ª equipe toma conta da
estação de segurança
2º passe por aqui até
ao centro da casa.
A informação diz que ela está
no 2º andar direito.
Se ela diz que a sua irmã
está lá, é porque está.
Ás 15h00 os gatos e as iguanas saltam da rede.
Espero que desliguem os sensores de movimento.
Os meus homens vão ficar de fora da
casa vendo se aparecem os militares.
Se eles vierem, vai ser escroto.
Vai passando.
Entramos.
Diabo, é a 6ª vez hoje
Carlos, desliga os sensores
de movimento até estarem dentro.
Pai, são gatos, posso ficar com eles?
Não.
Ok, rapazes. Os sensores
estão desligados.
Estamos 100%.
Isto não é tão simple como parece.
Busca bebê, busca.
Vocês não me viram, não me viram.
Adeus.
O que está acontecendo aqui?
Chamem os meus homens imediatamente.
Telefone, diz que quero todos aqui já.
Desculpe querida.
Coloquem ela em segurança.
Onde está o Santos.?
-Ele está a caminho patrão.
Malditos americanos.
O que está rolando com esta arma?
Filho da puta.
Entraram?
-Estamos aqui dentro.
Vamos entrar. Vai.
Está tudo limpo lá fora.
Têm 30 segundos nada mais.
Têm 2 caras, não consigo um tiro limpo.
Para baixo, para baixo, para baixo.
Mexa-se, mexa-se
Rapazes têm de se mover agora,
isto está piorando.
Marcus, vamos por trás, cubram-nos.
Nós cobrimos vocês por aqui
Alguém fale comigo.
O que está rolando rapazes?
Têm muita companhia, saiam daí agora.
Fui atingido, fui atingido.
Corram pro túnel, pro...
Marcus, sai, não vai pro túnel,
aborta, plano B.
Qual plano B?
É sempre a mesma coisa.
Não discutam agora.
Plano B? Qual plano B?
O que estão fazendo aqui?
Plano B o que?
B para Bosta!
Quer dirigir?
-Pare o carro.
Não é bom me baterem.
Procura a porta da frente.
Exército cubano do outro lado.
Temos de encontrar apoio.
Não podem andar aqui como se
fosse a cavalaria.
Quando rola estas situações gosto de te fazer
sentir bem, sabe, confortável.
Podia dizer, mas seria
um monte de merdas.
Militares, militares.
Para que lado, para que lado?
Isto é local de traficantes de cocaína.
Eles produzem aqui.
Há aqui muita droga que eu
gostaria de detonar
Mais rápido idiotas, mais rápido.
-Isto ainda é o plano B?
-Definitivamente.
Alguém que atire em alguém.
Droga, está acabando.
Só tenho 2 balas, uma na câmara.
Tantas armas e não há balas?
-Eu tenho aqui.
Solo americano, solo americano.
Vão, vão.
Somos americanos.
Atirem neles.
Gringo idiota, larga a arma.
Eles não te podem ajudar.
Fique em Cuba.
Cuidado, está num campo minado.
Olha, porque não vamos
todos para casa.
Eu vou para casa, tu vai para um hotel.
Ninguém teve um dia bom hoje.
Me dê a sua arma.
-Ok, vou te enviar para os pés.
Mesmo ao lado da mina.
Assim é que deve atirar.
A partir de agora, é assim que atira.
Quero que o meu próximo
sócio atire assim.
Tem que ser maluco
para atirar assim.
Venha aqui garota.
Vim a Cuba para isto.
Vai lá, tem que fazer isso
num campo minado?
Diga-lhe que isso é perigoso
nos campos com minas...
Sabe Mike, eu estava errado, tenho muito
orgulho por ser namorado da minha irmã.
Legendas e Traduções
GCM & rAGe AgAiNsT
www.moviesubtitles.org