PROFESSORA SEM CLASSE
Tradução: NaNNa, Julie,
Hirschen, Duda, Namin e Hayluana
Tradução: Bia, Sofie, Ivanz,
aLaN0165 e CallMeGeek
Sincronia: NaNNa, Julie,
Hirschen, Duda, Namin e Hayluana
Sincronia:
Bia, Sofie, Ivanz, e aLaN0165
Revisão: Ivanz
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Certo, pessoal. Podemos
nos acalmar por um instante?
- Eu sei que vocês...
- Faz isso tão bem...
Vamos, pessoal,
acalme-se um instante.
Juntem o grupo, vamos.
Então, agora
não é hora de fazer piadinha,
é hora de conversar um pouco
antes de chegarmos à parte
importante. Lá vamos nós.
"Foi mais um ano incrível
aqui na JAMS".
"Quem pode com a sala de aula
assombrada do Sr. Pinkus"?
- Agradeço ao Sandy por isso.
- Não tenho medo de fantasma.
Ou o sucesso bárbaro do "Guia
para a Prisão Feminina",
patrocinado pela aula
da Srtª. Pavicic.
Obrigado, Beth.
"Mas com o verão chegando,
é hora de dizer adeus não apenas
a outro ano escolar,
mas infelizmente,
também a um
de nossos docentes".
Pois é... Elizabeth?
Elizabeth Halsey está aqui?
Lá está ela.
Elizabeth, pode vir
até aqui?
Sim, acho que são
aplausos merecidos.
Elizabeth,
apesar de ter ficado conosco
por apenas um curto ano,
saiba que a consideraremos
sempre parte da Família JAMS.
E temos uma coisinha para você.
PRESENTE PARA VOCÊ
Obrigada.
Quase 40 dólares.
- Obrigada.
- Por nada. Discurso!
Tudo bem, mas sou terrível nesse
tipo de coisa, logo serei breve.
Sei que só fiquei
um ano aqui,
mas sentirei falta
de tanta coisa...
Meus alunos,
mais que tudo.
E gostaria de ter conhecido
melhor todos vocês.
Mas entre dar 4 aulas
e planejar um casamento,
eu estava sobrecarregada.
Entretanto, sei que nossos
alunos estão em boas mãos.
E embora eu nunca mais vá
lecionar profissionalmente,
me dei conta que não preciso de
um quadro-negro ou sala de aula
para servir de exemplo.
"Adíos", babacas!
"Querida, cheguei"!
- Estou aqui!
- Se prepare,
porque vou chupar seu pau
como uma maníaca...
Olha só! Sua mãe está aqui.
Oi, mamãe.
Que surpresa deliciosa!
Malas!
Amor, nós vamos viajar?
Elizabeth,
precisamos conversar.
- Claro.
- Estou achando
- que precisamos dar um tempo.
- Para sempre!
- Mãe!
- Conte o que o contador disse.
Mãe!
Steven disse que você gastou
1.600 dólares mês passado.
Ele acha que você
é um problema.
- Eu conheço mulheres como você.
- Caramba, mãe!
- Já disse que resolvo isso.
- Só quero fazer uma pergunta.
- Você ama meu filho de verdade?
- Amo tanto que até dói.
Muito bem.
- Quando é o aniversário dele?
- Mãe...
Não vou... É até ofensivo
me perguntar isso.
É hoje.
Eu sei!
Meu Deus...
Por isso te comprei isso!
Certo?
- Amor, feliz aniversário!
- Mercado de Boston?
E eu ia chupar o pau dele.
Seriam dois presentes.
Tudo bem.
Assinarei o acordo pré-nupcial.
Acabou, Elizabeth.
Mark, estou grávida.
- Cascata!
- Não está, não.
Tudo bem,
eu não estou mesmo grávida.
Sabe, começo a imaginar
se isso sempre
foi pelo dinheiro.
- Você nunca me amou.
- Não te amo?
Há um ano que o ouço choramingar
sobre ópera!
Tudo bem. Se a nova geração
não começar a curtir óperas,
adivinha: a ópera vai acabar.
Uma forma de arte vai morrer.
Se as óperas se forem
estamos fodidos!
Quero meu anel de volta.
O que devo fazer?
Para onde irei?
TRÊS MESES DEPOIS
DELA
NOSSO CORPO DOCENTE
"JAM-TÁSTICO"
FOTO INDISPONÍVEL
SRTA. HALSEY
Aí está ela!
Elizabeth Halsey.
Estou tão animada por sermos
colegas de porta,
mas tão triste que seja porque
seu relacionamento acabou.
- Quem é você, mesmo?
- Amy Squirrel.
- De "esquilo"?
- Isso. Sabe...
Não se preocupe.
Você ralou muito no ano passado
e esteve tão ocupada
planejando o casamento.
Eu o peguei na cama
com outra pessoa.
- Minha Nossa!
- Com outro homem.
Para tudo!
- Alguém precisa de um abraço.
- Alguém não precisa.
Olha...
Sei que enrolou ano passado,
fazendo o mínimo possível,
mas quero dizer
que agora que voltou,
tenho certeza que vai
ser uma ótima professora.
Pensei que as professoras
é que ganhavam as maçãs.
Acho que os alunos me ensinam
tanto quanto eu os ensino.
- É algo que eu digo, às vezes.
- Que besteira.
Licença.
Queria saber se quer
comer alguma coisa.
- Estou meio ocupada, Lynn.
- Eu pago.
Sabe, Lynn,
quando comecei a dar aulas,
pensei que faria
pelos motivos certos:
horário menor, verões livres,
sem responsabilidades...
Eu amo os meus verões.
Milho fresco!
De agora em diante,
meu trabalho é encontrar
um cara que cuide de mim.
Seja o que Deus quiser.
Passei o verão indo a bares
perto de onde os Bulls treinam.
Me diverti,
ganhei umas coisas legais,
mas nenhum desses caras
querem compromisso.
Todos usam camisinhas
e aí eles as levam
de tão paranoicos
que são.
Como se fosse fácil engravidar
de alguém que usa camisinha.
Pois é...
Você encontrará alguém legal.
Você vai.
Tenho pensado muito nisso.
Minha nota é 8, 8.5.
Mas se conseguir peitos novos...
Não faça isso.
Eles já são lindos.
Não faz ideia de como é difícil
competir com essas Barbies.
Isso é verdade.
Não ficaremos mais jovens.
Vamos terminar.
Wally dará uma orientação
importante no auditório.
- Sim, estou sabendo.
- É obrigatório.
Provavelmente não vou, também.
Eu não sei...
Talvez eu sente lá atrás
e saia cedo.
Talvez eu fique
para ver o que acontece,
ou só fique até o fim.
Essa, não!
Isso foi divertido, não?
Você, eu, Aruba, no meu barco,
este fim de semana. O que acha?
Acha que eu não vi
a marca de aliança no seu dedo?
Essa não é minha primeira vez,
sargento.
Por que não me apresenta
seu colega solteiro
atrás de você?
- Oi, eu sou o Jason.
- Oi.
Foi assim que aprendi
ski aquático!
Adoro Lake Geneva!
Adoro seu cinto!
Quem fez?
Podíamos fazer algo
na semana que vem.
Podia me levar a algum lugar.
Você tem um avião, não é?
Isso, mas eu sou só
um trainee.
- O quê?
- Um trainee.
- Há quanto tempo?
- Amanhã é o meu último dia.
Tudo bem.
Quando eu terminar,
vou ao escritório do meu chefe
e vou mandar
aquele filho da puta se foder.
Entende?
Quero fazer algo significante.
Vou voltar à escola e me tornar
um terapeuta ocupacional.
Quero fazer algo importante,
como você.
Um terapeuta ocupacional?
Pareço que quero me casar
com a porra de um terapeuta?
Puta que pariu!
Bem vindos à Companhia
de Estudos Sociais da 7ª Série.
Eu serei a sua capitã,
Srtª. Squirrel.
A tripulação anuncia um passeio
em Geografia durante os eventos.
Sobrevoaremos Educação Cívica.
Então ponham os cintos,
porque será uma viagem louca!
O fotógrafo foi tão legal!
Fez com que me sentisse
muito confortável.
Posso ir para a Fashion Week
no Kansas.
Em Kansas?
Tem perseguido muito?
Otário!
Oi.
Sou Sasha Abernathy.
Minha mãe fez
esses biscoitos para você.
Deixe-os na mesa.
Precisa de algo?
Quem já viu O Preço do Desafio?
Levante as mãos.
Estão brincando?
Edward James Olmos?
Lou Diamond Phillips?
Nossa.
Certo.
Você e você, tragam a TV.
Assistiremos um filme
no primeiro dia?
Acho muito legal.
Você é demais!
Esses biscoitos estão uma droga.
O PREÇO DO DESAFIO
Por favor, sentem-se.
Ai vai!
- Garrett, querido!
- Elizabeth!
Oi!
Sou Russell.
Russell Gettis,
professor de Educação Física.
- Nos esbarramos na primavera.
- Sei.
Soube que
o lance do noivado furou.
Sabia que eu o peguei
tentando comer o cachorro dele?
- Ficou cocô para todo lado.
- Que nojento.
Enfim...
Talvez seja cedo demais,
mas não quer almoçar comigo
um dia desses?
Ainda ensina
Educação Física?
- Ensino, agora.
- Então, não.
Não saio com
com colegas de trabalho.
- Não conto para ninguém.
- Continua sendo não.
Legal.
O papo foi ótimo.
Alguém está sonolenta.
- O quê?
- Viu a briga da salada?
Vi. Um menino acertou
o outro com salada.
Você não veio à orientação.
Tudo bem.
Elizabeth,
perdeu um monte de coisa.
Enfim, na orientação,
sugeri um novo sistema
de supervisão do almoço.
É um sistema de quadrante.
Sabe, por que não me envia
um e-mail,
e se tiver dúvidas
eu lhe procuro?
Já ia perguntar:
ouvi você passar um filme hoje,
no primeiro dia de aula?
Como eu sei o que
você escutou?
Não quero lhe dizer
como dar aulas, mas...
Pode ser divertido brincar
para quebrar o gelo.
Tipo "Telefone sem fio"
ou jogos com cordas.
Há algum problema
entre mim e você?
Não.
Se eu lhe dei essa impressão,
eu sinto muito,
porque tinha esperanças
de sermos mais que colegas.
Não sei o que ouviu,
mas não como bacalhau mijado.
Não, claro que não.
Nem faço ideia do que seja.
Só queria fazer amigos.
Sabe, amiga, tenho que ir.
Cubra-me.
Elizabeth, o almoço começou
há 7 minutos.
Precisa cuidar
do seu quadrante!
Oi!
Você parece
perdidinho da silva.
Estou mesmo.
Pode me dizer onde é a sala 7?
Farei melhor.
Vou levá-lo até lá.
- Não precisa fazer isso!
- Por favor! Será um prazer.
- Scott Delacorte.
- Elizabeth Halsey.
- Sou o novo substituto.
- Bem vindo!
- Obrigado.
- É um Jaeger-LeCoultre?
- Acertou!
- Obrigada.
Amo relógios masculinos.
É um hobby meu.
Fico sem graça em contar,
mas foi meu avô quem fez.
- Seu avô projeta relógios?
- É o negócio da família.
O nome de solteira da minha mãe
é LeCoultre.
Fala sério!
Então, você e sua esposa
se mudaram para cá?
Não sou casado. Na verdade,
recém saí de um relacionamento.
Catherine.
Faz um ano e ainda é
papel de parede do meu telefone.
Ela tem um coração enorme.
Parece...
Enorme.
Como pode ver,
não há diferença de peso
e as cicatrizes são mínimas.
Dr. Vogel,
as melhores mãos de Chicago.
- Posso tocar?
- Com certeza! Pode testar.
- Deus! Nossa!
- Sim!
- São incríveis!
- Obrigado.
- E os mamilos...
- Eu sei.
Eu quero dois!
São $9.300 por cirurgia
e uma noite de estadia.
- Como gostaria de pagar?
- Isso é um absurdo.
Sou professora,
não uma traficante.
Aceitamos todos
os cartões de crédito.
Bem, a minha situação
de crédito é meio complicada.
Lamento, mas se não pode pagar,
não posso agendar a consulta.
Preciso mesmo de uma grana!
Pra ser sincera,
é para os meus peitos, pai.
Talvez se eu tivesse os seus
e não o da mamãe!
Olha, eu não estou
escondendo nada, vó.
Estou morrendo e preciso
de dinheiro para a cirurgia.
Sério?
Nada?
Estou morando com um cara
que conheci na Craigslist.
Só te peço 10 mil dólares.
SALDO BANCÁRIO: $45,66
Você me deve
por cancelar o noivado!
Sabe como aquilo
foi humilhante?
Tudo bem...
Querido, não quero brigar.
São só 10 mil dólares
que significarão muito para mim.
Querido...
Você está aí?
Troll do caralho!
- Você me chamou?
- Não.
- Eu disse: "troll do caralho".
- Achei que tivesse dito "Kirk".
- Você tem 10 mil?
- Não.
E eu também tô com a grana curta
pro aluguel deste mês.
Muito curta.
Isto pode ajudar.
Quer ficar de porre?
- Claro!
- Legal. Até mais.
Estamos em estado de emergência,
e a minha palavra é a lei!
Só há um chefe aqui,
e sou eu!
Um negro no comando.
Certo,
veremos isso de novo amanhã.
Posso te ajudar?
- O que é?
- Sou líder
- da viagem a Springfield.
- Impressionante.
Lavaremos carros
no fim de semana,
e podemos lavar o seu.
Conheço mexicanos
que lavam de graça.
Essa viagem
é a melhor coisa da 7ª Série.
Ano passado, a lavagem
de carros arrecadou $6.000,00.
Trazer estas revistas à escola
não é uma forma de fazer amigos,
os garotos
só estão te usando.
- Então, eu saio agora?
- Sim, sai,
mas se eu vir isto de novo,
ligarei para seus pais,
entendeu?
Vá para a aula.
Vá para a aula!
Outro dia animado
na sala do diretor.
Tem um tempinho?
Tenho.
Eu queria falar com você também.
Entendi certo que você só passou
filmes na semana passada?
Uns clipes, talvez.
Mas sabe,
em vários sentidos,
acho que os filmes
são os novos livros.
DIRETOR SNUR
Este é novo?
Meu Deus.
Adorei!
Sabe, eu sempre disse
que golfinhos
são os seres humanos do mar.
- Tenho um adesivo que diz isso!
- Fala sério!
Não estou brincando.
Está no meu carro!
Qual é?
Espera um segundo.
CENTRO DE PESQUISAS
DE GOLFINHOS
O nome dele é Simon.
Ele mora nas Ilhas Cayman.
Com o irmão dele,
Ajax.
Que história linda!
Sobre o que quer falar?
Achei que eu deveria
me envolver mais.
Sei lá, algo do tipo...
Supervisionar
a lavagem de carros da 7ª série.
Amy tem cuidado disso
há dois anos.
Mas ela já fez demais.
Seria gentil
dar um descanso a ela.
Isso é tão gentil.
Você está se tornando
um membro da Família JAMS.
Sinto-me muito bem
em poder ajudar.
SÁBADO É DIA
DE LAVAGEM DE CARROS!
LAVAGEM DE CARROS
Puta merda!
Beleza, vamos nessa!
LAVAGEM DE CARROS DA JAMS
Sr. Delacorte, beleza!
Oi, meninos.
- E aí?
Melhor não dar uma volta.
- Sério?
- Estou de olho em você.
- Srtª Halsey! Me impressionei.
- Obrigada, andei malhando.
Uma voltinha...
As crianças estão
se divertindo demais!
Esse é o objetivo.
Poderíamos beber esta noite,
estou a fim de ficar bêbada.
Quero dizer, não de porre,
alegrinha.
Para ainda conseguir dirigir.
Desculpe, não posso ainda,
não estou pronto.
Mas se for paciente,
acho que eu valho a espera.
- Você vale.
- Eu também acho.
Santo Kebab!
BANHEIRO MASCULINO
Wally?
É a Amy Squirrel.
Amy? O que está...
Saia daqui!
Isso será rápido.
Por acaso passei na lavagem
de carros no sábado...
Podemos falar disso depois?
"Depois todos morremos,
disse o crocodilo à mosca".
Mas que porra!
O quê?
- Anda.
- Obrigado.
Então,
não falo pela escola,
mas de onde eu estava,
eu acho...
Parecia que a Srtª Halsey estava
apoderando-se do dinheiro.
Está acusando a Elizabeth
de desviar
o dinheiro da 7ª Série?
Wally, mal sabemos
algo sobre ela.
Eles arrecadaram
mais de $7.000.
Seja lá o que ela fez,
funcionou.
O pai do Viet Hunh ligou e disse
que a lavagem foi um sucesso.
E o da Lauren ligou
dizendo que deveríamos
fazer todo final de semana.
Então, em vez de acusá-la,
deveria pedir dicas!
Se as dicas forem para usar
biquíni provocativo
por dinheiro,
acho que dispenso.
Isso é ridículo!
Aqui é o único lugar na escola
em que posso ficar sozinho
com meus pensamentos!
Só faço isso uma vez por dia,
se eu tiver sorte!
Da próxima vez que acusar
meus professores de roubo,
é melhor que tenha provas.
Que droga!
Assunto encerrado.
Belezinha!
Tenha um dia maravilhoso
você também!
Caralho, achei que ela
nunca fosse embora.
Como estão indo as coisas
com o Scott?
Ele passou por um terrível
término de relacionamento.
O que ele precisa agora
é de uma amiga.
Acho inteligente isso de
construir uma base.
Eu construo a base,
e depois da cirurgia...
Nós trepamos.
- Não sei, acho que o amor...
- Tenho que ir. Segure para mim.
Tudo bem.
Obrigada.
Vamos assistir Código de Honra
hoje?
Certo. Hoje começaremos
com Código de Honra.
Brendan Fraser
interpreta um judeu.
Clássico.
Quem tem a resposta?
Aí estão.
Boa sorte!
- O que é?
- O simulado do teste estadual.
Está no memorando.
É mesmo.
No memorando.
Calado!
Pare com essa merda!
Está bem.
Todos sabemos
que essa prova é de gay.
Oi.
De acordo
com esse memorando,
devo dar 45 minutos por seção
a vocês, blá, blá, blá...
Tá.
Limpem as mesas,
deixem só os lápis.
Comecem.
O que aconteceu com você?
Quer um lencinho?
- Ela é muito falsa.
- A mais falsa que existe.
Mas ela se importa muito também.
Amo como os olhos dele brilham
quando ele sorri.
Quero que ele me chupe.
- Oi pessoal!
- Olá.
Você está fazendo disso
um hábito, não é?
Sabe o Sandy Pinkus
do Depto. de Matemática?
Alguém rasgou os pneus dele.
E a esposa dele também.
Que terrível!
- Lynn, compre leite para mim?
- De que tipo?
Desnatado, integral,
com chocolate?
- Surpreenda-me.
- Desnatado. Não, Semi.
- Então...
- Olá, colegas educadores.
- A Gaby está bem?
- Ela vai ficar.
Eu disse a ela: "se você
não está feliz consigo mesma,
não espere que os outros
fiquem felizes com você".
- Tem que começar em você.
- Sei que ela gostou disso.
Foi o que eu disse a Elizabeth
sobre ela colocar silicone.
Desculpe. Pensei que você
tinha dito para todo mundo.
- Pensou?
- Livre arbítrio.
Acredito que devemos fazer
o que nos deixa felizes.
Menos aborto, claro.
- Com certeza.
- Claro.
Álgebra me chama.
Odeio matemática.
Desejem-me sorte.
Eu sou um terrorista matemático
que sabe tudo de álgebra.
Eu tenho armas
de instrução em matemática!
Eu acompanho você.
Nossa.
Todos são tão gentis aqui.
Claro.
Vigie o meu quadrante.
Surpresa!
Semi desnatado.
Olá.
Meu nome é Elizabeth Halsey.
Alguma pergunta?
Olá, sou a mãe da Sasha.
Estou um pouco preocupada
com a importância que você dá
aos filmes.
Gostaria de saber o seu plano
para a prova estadual.
Ouça, a escola me contratou
porque sou a melhor no que faço.
Filmes são uma
das minhas ferramentas.
Mas também uso uma variedade
de outros recursos multimídia.
Eu poderia detalhar
meu cronograma de estudos,
mas não trabalho dessa forma.
Então...
"Esta é a minha lengalenga",
como os judeus diriam.
Por favor, sirvam-se
com os deliciosos
salgadinhos e bebidas
logo atrás de vocês.
Classe dispensada.
Com licença, Srtª. Halsey.
Sou o pai do Morgan.
Morgan...
Ótimo garoto.
Muito precoce.
Gostaria que as notas dele
refletissem isso.
Se conheço o Morgan,
e creio que conheço,
ele vai conseguir.
Sei que você é experiente
e tem um corpão,
mas se puder ficar de olho nele,
eu e minha esposa agradecemos.
Para suprimentos e...
Qualquer outra coisa.
Suprimentos.
- Pais da Chase.
- Olá!
Uma estudante como a Chase
melhoraria com atenção extra.
Você acha que deveríamos
contratar uma tutora?
Ficaria feliz em ajudar,
mas é muito difícil
com uma sala de 20, 25...
Sei lá...
- Ser professora...
- É tão difícil com meu salário
ter que me sustentar,
e o meu noivo que me trai
com a irmã dele.
Como tutora dela,
garanto que ela tira um A,
ou o seu dinheiro de volta.
Bom...
Não precisa dizer mais nada.
Que seja em dinheiro.
ACHADOS E PERDIDOS
PEITOS NOVOS
Scott!
Scott! Scott!
- Amy.
- Oi.
- Olá.
- Trouxe algo para você.
O quê?
Não precisava fazer isso.
Pare.
É o meu livro favorito.
"Comer, Rezar e Amar".
Esse é o meu livro favorito
também.
Qual sua parte favorita?
Amar.
Po...
- O que você quer?
- Isso é maconha?
Não, é maconha medicinal.
Tenho receita e tudo.
Mas não vou dizer o porquê.
Isso é entre mim e meu médico.
Tudo bem.
- Melhoras.
- Obrigada.
Minha mãe e eu
fizemos biscoitos no feriado.
- É de aveia e passas de novo?
- É de gengibre.
- Passa aqui.
- Cuidado!
Tem algo para beber?
Quer um conselho?
Pare de se vestir como se fosse
concorrer ao Congresso.
Não quero o Congresso.
Quero ser presidente.
É disso que estou falando.
Continue dizendo isso
e vai acabar levando um soco.
Quer mesmo ser presidente,
ou seus pais querem isso?
Você não precisa
decidir isso agora.
Vai que um dia você acorda
e decide ser uma massagista.
Salário mais as gorjetas.
Pense nisso.
Se eu pensar nisso,
ganho uns pontos?
Você não tem jeito.
Beleza.
Estou doidona pra cacete.
Tenho que sair daqui.
Cuidado com o pé.
BAILE DE INVERNO EM WONDERLAND
Isso é mesmo o
País das Maravilhas do Inverno.
- Quer ficar doidona?
- Claro.
Me dá um baseado.
Esqueci o meu no carro.
Não. Eu disse se você quer
ficar doidona comigo.
867-5309
- Consegui
Consegui
Não fazem mais músicas
como essa, não é?
Isso não é verdade, Scott.
Estou escrevendo uma música
chamada "855-824-1777,
Extensão 777".
- Vocês estão se divertindo?
- Sim. Adoro dançar.
Eu dançaria a noite toda.
Podemos conversar
em algum lugar?
Estou muito a fim
de conversar agora.
O que foi?
Não sei como dizer.
Estou meio nervoso.
Está tudo acontecendo
tão rápido.
Pode me contar. Você é um
dos meus melhores amigos.
- Estou a fim de uma pessoa.
- Também te acho bem legal.
Obrigado.
É a Amy.
Não corram no corredor!
Crianças...
Ela tem sido ótima
ao me ajudar com a separação.
Sei que os outros professores
a odeiam pra caralho.
Mas não me envolvo nisso.
- Posso ser sincera com você?
- Claro que pode.
Não é nada pessoal, mas...
Não acho que seja
o tipo da Amy.
- É sério?
- É.
Ela parece tão...
Sei lá... Simpática.
Como dizer isso educadamente?
Ela é lésbica.
Ela odeia pau.
Ela só quer seu dinheiro.
O quê?
Sinto-me um idiota.
Não Scott. Scott...
Olhe para mim.
Vou aumentar os peitos
daqui a uns meses.
E quando eu me recuperar
da cirurgia,
iremos sair e achar
pessoas incríveis para a gente.
Parece legal.
Você está louco!
Não tem como LeBron
ser melhor do que Jordan.
Ninguém será melhor que ele.
LeBron é melhor
de rebote e de passe.
Vai me deixar terminar?
Pode me deixar terminar?
Ligue quando LeBron
tiver 6 campeonatos.
- Esse é o seu único argumento?
- É o único que preciso, Shawn!
Vamos dar um tapa.
Na massa.
Vamos bater a massa.
Cuida disso aqui?
Apenas experimente.
- Experimente!
- Pare de pressioná-la.
Como ela sabe que não gosta
se nunca provou?
Acho que deveríamos voltar.
Experimenta, porra!
Maconha é ótimo.
- Segure...
- Solta logo.
- Segure.
- Solte.
Muito bem.
Vou ficar com isso.
Vou procurar
um cachorro-quente.
- Isso foi bem impressionante.
- Como se fizesse melhor.
- É sério? Tem certeza disso?
- Professor de Educação Física.
Entende que é isso
o que eu faço?
- Entendo.
- É meu trabalho.
Certo.
- Não tem preparo físico.
- Tenho sim.
Só não nos braços
nem no tórax.
Mas tenho reflexo de gato.
Pode me bater.
Tudo isso aqui é meu.
Até onde sei.
- Adorei o que fez com o lugar.
- Notou as redes?
Tem uma rede nova
que ainda não instalei.
O piso é de madeira original.
Sabe aqueles troféus?
Não estavam aqui
quando comecei.
Estavam lá,
e eu levei para ali.
Russell, o que dá
errado na vida de alguém
para se tornar um professor
de Educação Física?
Garanto que esse
não era o plano original.
Quando era garoto, queria ser
um professor de Educação Física
em Harvard, mas...
Sei lá,
eu gosto daqui.
O que deu errado na sua vida
para se tornar uma professora?
Não sei. Talvez eu fosse
uma pessoa má em outra vida.
Deveríamos sair
para beber um dia desses.
- Tipo no final do inverno.
- Não, já tenho algo em vista.
Posso dizer algo,
só para constar?
- Tudo bem.
- É sobre...
Os peitões falsos.
Vai mesmo colocar?
Por quê? Seus peitos são lindos.
Eu gosto deles.
Pergunte ao meu
colega de quarto.
Sério?
Qual é!
Fala sério!
Ei!
Por que está fechado?
É Natal!
Tanto faz.
Você tem um isqueiro?
Srtª. Halsey!
É o Garrett da escola.
É o Garrett!
Está tendo um bom natal?
Excelente.
O que fará com o resto do dia?
Visitar a família?
Vou ver algumas pessoas.
Faremos uma mesa grande,
então...
Srtª. Halsey, gostaria de passar
o Natal com a gente?
é tempo de estarmos alegres
Nós lembrávamos!
Como pudemos esquecer!
Sinto muito por comer e sair.
Tenho que ir para o abrigo.
Um abrigo?
É tão inspirador!
Adoro ajudar os vagabundos.
Mas espere a sobremesa.
Está uma delícia.
Garrett, por que não pega
sua nova poesia?
Não quero que eles ouçam.
- Estou com vergonha.
- Não seja tímido, meu bem.
Chama-se: "A Chase"
de Garrett Tiara.
Beijinho
Meu amor por você é um beijinho
Pelo sorriso dela,
andaria uma milha
A personalidade dela
me faz ver o melhor em mim
Um relance, uma dança
Pois juntos podemos
atingir o equilíbrio
Obrigado.
Adorei.
Geralmente odeio poesia.
Phillip, ódio no natal?
Foi mal, Papai Noel.
Foi mal, Jesus!
Vocês dois me ajudam
com a sobremesa.
E deixamos
aqueles dois conversarem.
Porra.
A poesia era sobre
aquela garota?
Era.
A Chase.
Poderia simplesmente
contar a ela o que eu sinto.
Sei que ela entenderia.
Escuta.
Não vai rolar, cara.
Já fui aquela gostosa.
Até mais gostosa.
E nunca sairia com você.
Não estou falando para magoá-lo,
mas para ajudá-lo.
O que você sabe?
Nem sabe o nome da gente.
Eu sei que um garoto
que veste o mesmo moletom
três vezes por semana,
não vai transar antes dos 29.
Este moletom era do meu pai.
Foi tudo o que ele deixou.
Tem um motivo
para ele não ter levado.
Só comentei.
Bem vindos à festa de Ano Novo
número 1 no mundo inteiro!
Esta é, literalmente,
a maior festa...
Não vai sair
com as outras enfermeiras?
Não sou enfermeira.
- Pensei que era enfermeira.
- Sou professora.
Oi, bem-vinda de volta!
Vamos ver
o Period 5 tocar esta noite,
- você quer ir?
- Period 5?
- Isso, a banda dos professores.
- Prefiro levar um tiro.
- Oi.
- Oi!
Vão ao Palace esta noite?
- Minha banda vai tocar.
- Você está no Period 5!
Está olhando para o violonista
e vocal de apoio da banda.
- Vai ser divertido.
- Vai ser incrível.
- Lynn, você quer ir?
- Quero.
- Tem muito cara bonito.
- Devia falar com algum.
- Estou bem aqui.
- Qual é, Lynn.
Precisa se soltar
e viver mais.
Quando você levou
uma boa bimbada?
- Uma boa bimbada.
- Vá falar com aqueles caras.
- Com o chapéu de cowboy?
- Sim.
- Vamos lá.
- Não, você vai.
- Vá falar com eles.
- Sobre o quê?
Não importa.
Vá e comece a falar com um,
em seguida fale com o outro
e depois volte ao primeiro,
mas continue tocando o outro.
Aí você escolhe.
- Está nos livros.
- Nos mais estranhos do mundo.
- Deixe-me terminar a bebida.
- Agora, Lynn.
- Um segundo.
- Não, vá.
- Gosto daqui!
- É muito divertido aqui.
Lynn, levante-se e vá
até aqueles cowboys!
Estou contente por estar
na minha lingerie preferida.
Tudo bem.
Me chame de maluco,
mas esse pode ser
o melhor show do Period 5
em muito tempo.
- O que está fazendo aqui?
- Achei que era noite de poesia.
- Eu ia ficar bêbado e zoá-los.
- Parece divertido.
Vou lhe avisar
na próxima vez.
Nem tanto.
Só para você saber,
isso não me intimida.
Sou como
o Exterminador do Futuro.
Sempre indo atrás de você.
Só para ficarmos claros.
Boa sorte com isso.
Merda.
Dê uma olhada.
Estou lascado.
Funcionou!
Super rápido!
Obrigado por virem hoje.
Quanta mudança, não é?
Gostaria de aproveitar
essa oportunidade
para agradecer aos
integrantes do Period 5
por me deixarem
entrar na banda.
E também,
tenho uma música original,
é a minha primeira composição,
então sejam gentis.
E é dedicada
a alguém muito especial.
Havia uma garota
que conheci há tempos atrás
simpática
que me ajudou a sarar
e a engatinhar
simpática
como você sabe?
você apenas sabe
simpática
Simpática, exótica
erótica
você é o meu narcótico
Pergunte-me como me sinto
e direi:
"muito bem"
como nunca no mundo
estaria
antes de te conhecer
Porra!
- Sou eu?
- Não...
- Tem algo de errado comigo?
- Acho que não.
- Às vezes...
- Obrigada.
Esqueça-o. Pelo menos agora,
pode parar de se preocupar
com ele
e ser uma professora melhor.
Quem sabe você ganhe o bônus?
Porra!
- Que bônus?
- Do exame estadual.
Para o professor cuja classe
tiver notas mais altas.
- De quanto?
- $5.700.
- Filha da puta!
- US$5.700?
- Isso.
- Droga, Lynn!
Você nunca me diz nada!
Entrem.
Entrem, entrem, entrem!
Vamos.
Temos muito o que fazer.
- Todos sentem-se.
- Cadê a TV?
Todos abram seus livros
na página 1.
Ótimo. Agora, quem dirá
por que Jem chora
quando o buraco na árvore
é preenchido com cimento?
Porque ela é uma chorona?
Saia!
Estamos aqui para aprender.
Mais alguém
tem problema com isso?
Ótimo. Agora quem tem a resposta
da minha pergunta?
Ninguém leu esse livro?
Está no cronograma.
- Você nunca passou para nós.
- Agora estou.
E vai ter um teste amanhã.
Das primeiras 100 páginas.
Não faça isso. Tenho uma banda
de jazz para tocar hoje.
Não tivemos dever de casa
o ano todo.
As coisas vão mudar por aqui.
O recreio acabou.
Porque pássaro simboliza
a liberdade?
Ótimo.
Alguém tem algo a acrescentar
ao que aquela menina disse?
Bem, quais são as limitações
de ter Scott como narrador?
- Você, gorducho.
- Porque ele...
Concentrem-se.
Vocês sabem essa merda.
Podem começar.
Não recue, sério.
Vocês aí,
segurem os braços dele.
Próxima pergunta.
Venha.
Porque Atticus é sempre
a voz da razão e da justiça?
Correto.
Pegue.
Não acerte o meu rosto.
Espere!
Srtª Halsey, sério?
- Eu nunca...
- Estamos no meio da aula.
Crepúsculo, olhe para mim.
O que falamos na aula?
Seu peso deve ser distribuído
uniformemente.
Ponha seu pé para trás.
Não jogue para ela.
Jogue nela.
Acerta!
O que acha de eu ter
os peitos da Jessica Simpson?
Ponha maiores.
O que acha de eu ter
os peitos da Pamela Anderson?
Ponha maiores.
É engraçado, porque
eu amo uvas passas e ele odeia.
Yin e yang.
- Vocês são muito fofos.
- Muito fofos.
São quase fofos demais.
Fomos passear
neste final de semana.
Não tínhamos ideia
de onde estávamos indo,
deixamos os mapas
em casa...
- O quê? Mentira!
- Foi tranquilo. Eu tenho GPS.
Graças a Deus.
E descobrimos um novo
restaurante etíope.
Eles têm sua própria culinária.
Isso é progresso.
Olá Srtª. Halsey.
- Oi.
- Sua camisa está errada.
A camisa dela está errada.
Obrigada por me avisar, Amy.
De nada!
Tenho estado com a cabeça
nas nuvens essa semana,
- trabalhando demais.
- Foi uma bela mudança.
- Eu acho isso ótimo.
- Ótimo.
Eu admiro pessoas
apaixonadas pelo que fazem.
- É tão inspirador.
- Obrigada.
Alguns professores
vivem fazendo apenas o mínimo.
Não sei,
essa não sou eu.
Bom saber que ainda existem
educadores de verdade por aí.
- O que mais, Sasha?
- Acho que já te falei tudo.
Alguém sabe onde está
a caixa?
Ela não passou mais filmes?
Na verdade,
estamos aprendendo.
Sabia que A Revolução dos Bichos
não fala de animais?
A Revolução dos Bichos?
Sasha, isso nem está
no currículo!
Pois é! Sei que está
se esquecendo de algo.
Quer um ponto a mais
no seu diorama ou não?
- Eu quero, eu quero!
- Então pense!
Deixe-me pensar...
- Bem, teve...
- O quê?
- Nada não.
Não tinha problema,
era medicinal.
Se ela disser que é "medicinal",
vou pedir para ver a receita.
Isso é o que eu farei, Wally.
Você tem alguma prova além
do que uma aluna acha que viu?
Bem, essa aluna está na fila
para ser a próxima editora do
jornal da escola ano que vem.
Ela tem muito a perder
falando isso.
Se o Sindicato
descobrisse que eu pedi
um exame de drogas
com só essa evidência,
farão da minha
vida um inferno.
Então vamos deixá-la
sair livre?
É isso?
Que absurdo!
Amy...
Amy, pare com isso.
Pare!
- Desculpe. Desculpe.
- Sente-se.
Você está vendo esse lindo
enfeite de golfinhos de vidro?
Olhe para ele.
- Olhe para ele!
- Estou olhando!
Foi a Elizabeth que me deu.
Ela é uma mulher atenciosa
e leciona pelas razões certas.
Wally!
Não vê que ela está manipulando
você através de golfinhos?
Não, o que eu vejo é que
você está se exaltando.
E odiaria ver você ficando...
Estressada.
Como ficou em 2008.
Entendi.
Obrigada por me lembrar.
Tinha esquecido
completamente disso.
Não faça isso com a boca.
Boca normal.
Atticus Finch
é um bom advogado
pois ele é uma boa pessoa
que é um advogado.
Estúpido. Pontuação.
Gramática.
MAIS ESTÚPIDO AINDA.
Isso é Inglês?
JESUS CRISTO.
Você está de sacanagem
comigo, porra?
Patético.
Por isso os japoneses
nos dominam.
E eu não quis dizer você.
Mas estamos nos
esforçando muito.
Não o suficiente!
Eu quero resultados!
Classe liberada.
MANUAL DO SIMULADO OFICIAL
Preciso dessa prova.
Oi, é a Elizabeth Halsey.
Infelizmente não irei
trabalhar hoje.
Minha avó passou dessa
para melhor,
parece que ela morreu.
Então eu vou ao funeral.
Deseje-me sorte.
Você com os peitinhos.
Não vou pedir de novo, cara.
- Preciso daqueles cupons hoje.
- Considere enviados.
Oi.
Por aqui.
Vamos.
Esse é o GHB.
Tome uma cápsula
antes de dormir
e não vai acreditar na diferença
que fará nos seus exercícios!
- Ficará mais maravilhosa.
- Quais os efeitos colaterais?
Diarreia, palpitações,
nada de mais.
Não tome de dia, senão
vai desligar que nem lâmpada.
Que nem lâmpada.
Peitinhos, já enviou
os cupons?
Não te falei nada sobre eles.
Mal posso esperar
para ficar forte.
O que acha de me mandar
umas fotos
para eu monitorar
seu progresso?
Vou mandar, chefe!
Centro de Testes de Illinois,
boa tarde.
Com quem deseja falar?
Olá, meu nome é
Marjorie Goodman
e falo em nome
do Chicago Tribune.
Com quem eu falaria sobre
alegações de racismo nas provas?
Por favor, aguarde.
Marjorie?
Você deve ser Carl.
Obrigada por me encontrar
tão rápido.
Claro, claro!
- Achou fácil o lugar? Veio bem?
- Muito bem!
Escute Carl,
sei que é muito atarefado,
então vou direto ao ponto.
Tenho conversado com alguns...
Cidadãos negros
que alegam que suas provas
favorecem brancos e orientais.
Certo, mas deixe-me
dizer uma coisa:
A) orientais são melhores
em testes.
B) de dois em dois anos
recebemos acusações ridículas
de diversas
partes do estado...
Você devia ouvir
do que eles me chamam.
Racista, veadão,
Hitler bicha,
bafo de pinto.
Mas eu não sou racista.
Votei no Obama,
pode citar isso no seu artigo.
Sabe o que acho
que ajudaria?
Se eu visse uma das
provas deste ano.
Claro, consigo uma para você.
Sem problemas.
Ótimo, ótimo!
No dia após as provas
eu envio um diretamente
para você.
Esperava vê-lo antes disso.
Estou com um prazo apertado.
Não, o teste é
totalmente confidencial.
A não ser que você tenha
uma dessas gracinhas.
Nossa!
Sabe, Carl...
Chega de trabalho essa noite,
- não acha?
- É, nem me diga.
Acho que vou tomar
mais um drink antes de ir.
Era a liberdade
e o vento nos cabelos,
obviamente o visual
que eu queria...
Mas por outro lado,
as Biz são assustadoras!
- Então saí dessa.
- Mas você parece tão selvagem!
O que te excita, Carl?
Tudo.
Quer saber o que me excita?
Sexo num escritório.
Quando me comem com muita
força na mesa de madeira.
- A minha é de metal.
- Melhor ainda.
E pronto!
Então...
Esta é a mesa.
Tem algo para beber?
Tenho sim.
Voilá!
Vinho branco no escritório!
Garoto mau!
- Você tem música, Carl?
- Tenho a rádio da Internet.
Eu amo rádio da Internet.
Veio ao lugar... Certo.
Porque eu tenho rádio.
Eu não sou um gênio
de computador.
É relativamente novo
e Grace,
que trabalha comigo
segundas, quartas e quintas
e a divido com Greg
que trabalha ao lado.
Greg foi quem me indicou
aulas de spinning.
Essa é boa!
Vamos brindar?
- Aos novos amigos.
- E novos amantes.
Vou tirar meus sapatos,
tudo bem?
Tanto faz, cara.
Eu vou ao banheiro.
Tudo bem, tem um
para deficientes aqui perto,
use-o,
é mais perto!
- Consegui tirar o sapato.
- Nossa, Carl.
Quero te traçar na mesa.
- Eu quero te traçar na mesa!
- Carl, preciso que desmaie.
Marjorie...
Eu vou esfolar sua vagina.
Aquele vinho é bom!
Marjorie, vamos fazer isso.
RESPOSTAS
RESTRITO
Olá, peitinhos!
UM MÊS DEPOIS
Se alguém souber
da peruca desaparecida da Annie,
por favor, me avisem
assim que possível.
Que isso, gente!
Uma peruca desapareceu.
Porque se a peruca
não for encontrada,
podem apostar que o sol
não nascerá amanhã.
Agora é com você, Wally.
Certo.
Obrigado, Amy.
Todos querem ir para casa,
serei rápido.
Há quatro pontos
e sete anos atrás...
Essa foi...
Caramba, Sandy.
Ele é tão engraçado.
Eu tenho aqui os resultados
da prova estadual.
E fico feliz em anunciar
que a escola John Adams
que somos nós, ficou entre
as cinco melhores do estado!
Legal!
Bom trabalho, pessoal!
Quero destacar
um dos nossos,
que mostrou com
trabalho duro e dedicação,
que um professor
pode fazer a diferença.
E este professor agora está
$5.700 mais rico.
Com as notas mais altas
do município,
e é do município todo,
quero que todos aplaudam
Elizabeth Halsey.
- Bom trabalho.
- Obrigada.
- Parabéns, Srtª. Halsey.
- Obrigada, cara.
Olha só,
é a professora espertinha!
Não mexa comigo,
sou mais forte do que pareço.
Elizabeth,
estou tão orgulhosa de você.
Se alguém tivesse me dito
no início do ano
que você conseguiria
o bônus,
eu diria a quem quer que fosse:
"Não acredito! Sem chance!"
E agora,
aqui estamos nós.
Deveríamos sair para comemorar.
Você paga?
Mas infelizmente
Elizabeth, Scott e eu
temos que fazer o itinerário
para a viagem à Springfield.
Somos assistentes
e iremos juntos.
Estamos namorando,
então também será romântico.
- Engraçado.
- Pois é.
Você não está
saindo com ninguém, está?
Estou de olho em alguém, mas ele
está namorando uma piranha.
- Perdoem o meu francês.
- Não, ela parece terrível.
Quase pronto.
Certo, isso é endossado,
e ponha o resto nisso.
- Vamos dividir.
- Tudo bem.
Certo.
A SRTA. SQUIRREL DIZ QUE
LER É DIVERTIDO!
APRENDER É "DIVERTIDÁSTICO"
Sente-se,
obrigada.
Quem trouxe?
Vamos lá.
Não quer ver seu nome
no quadro das estrelas?
Quem te trouxe,
Sr. Maçã?
O que foi isso,
Você quer que eu dê
uma mordida?
Tudo bem, então.
Elizabeth, agradeço novamente
por vir nos salvar.
Sem problemas.
A Amy vai ficar bem?
Sim, ela ficará bem.
Diga a ela que
desejo melhoras.
- Ei, Arkady!
- Alguém chama o meu nome
Eu te desafio.
Não estou com medo
do seu desafio, Rodrigo.
Isso é muito perigoso,
Russell.
- Eu te ligo do hotel.
- Tchau, Amy.
Sim, ela está sentada
bem ao meu lado.
- Não.
- Obrigado por ligar de novo.
A Amy disse "oi".
Ela liga bastante.
Então, está animada
para sua cirurgia?
Nunca estive tão animada
para algo.
É uma mensagem muito
inspiradora para as crianças.
Não deveríamos jamais parar
de trabalhar em nós mesmos.
Assim como você,
com seus peitinhos.
Ou eu experimentando
uma comida estrangeira.
Meu Deus!
Eu nunca perco as chaves.
Sou tão lerda.
- O que houve com o seu rosto?
- Qual o problema com o seu?
Nada, só estou tentando
conversar.
- Pronto.
- Que bom! Muito obrigada, Amos.
Eu sabia!
Com certeza é a Marjorie,
só que com cabelo diferente
e ela realmente é bonita.
- Ela está com algum problema?
- Marjorie?
Acho que você é que deve
estar com problemas.
Você entregou a cópia
da prova ou não?
Não, não, não!
Com certeza... Não.
Eu disse algumas coisas
para o artigo dela.
Que artigo?
O artigo do Tribune.
Ela é repórter, não é?
Testes adulterados.
Na JAMS!
Desta vez temos testemunhas,
e como eu disse, ela roubou.
Estamos lidando com
uma criminosa inteligente.
Lamento pela má notícia, Wall.
Você sabe o quanto
a amamos.
Tudo bem.
Chamarei o superintendente.
Teremos que verificar as notas
de toda a turma dela.
Essa situação é uma merda.
Claro que isso
me assusta muito, Wall.
Isso é só o que sabemos,
não é?
Quem sabe o que ela
é capaz de fazer?
Que coisa terrível.
BEM VINDOS À SPRINGFIELD
Doce?
Quando o Presidente Lincoln
aboliu a escravatura,
não foi por uma
opinião popular.
Eu odeio tanto a escravidão!
Escravidão é horrível.
Se eu pudesse voltar
ao tempo da escravidão,
eu voltaria.
Odeio.
Desculpe interromper vocês,
mas não pude evitar
ouvir a conversa.
Posso dizer o que odeio?
Tubarões.
Bem, tubarões podem
separar famílias.
- Mas também são tão majestosos.
- São lindas criaturas.
- Mas também são tão ferozes!
- Tão ferozes!
Acho que é uma
das piadas legais da natureza.
Está bem.
Obrigado por ouvir, Elizabeth.
Scott, sabe que pode conversar
qualquer coisa comigo.
PRIVACIDADE, POR FAVOR
Seu jeans fica
tão bom com o meu.
Concordo!
Seu corpo é tão gostoso!
Preciso de água.
Vou gozar pra caramba
aqui dentro.
Isso, me fode de roupa, Scott!
Pare de falar.
Fantasiei isso desde que
chegamos em Springfield.
- Isso?
- É.
Eu também.
Estou perto.
Não se mexa.
Lá vou eu.
Quase lá.
Espere.
Estou bem perto.
Está preparada?
- Estou!
- Pare de falar.
Isso!
Quase lá.
- Foi ótimo.
- Foi incrível.
Bom, eu tenho que ir.
Não quero que os meninos
me vejam saindo do quarto.
Sim.
Meu Deus!
Somos tão simpáticos.
Quem sabe
na próxima vez
possamos nos esfregar
sem roupas.
Tenho certeza
que eu vou gostar.
Até a sua testa é sexy.
Hora de dormir.
Tudo bem, então.
Até amanhã.
Elizabeth? Não deixe
os percevejos te morderem.
Oi!
Oi.
Eu estava acertando
algumas coisas para amanhã.
Legal.
- É sério.
- Tudo bem.
Saúde.
Ei!
Esqueceram de abastecer meu bar.
Como está o seu?
Estou muito cansado.
Vou deitar.
- Então, até amanhã.
- Boa noite.
E 17!
Terminei!
Shelly!
Parece que recebi uma mensagem.
- Vou roçar pra caramba.
- Isso, me fode de roupa, Scott!
Se eu fui sempre presidente?
Não!
Eu tive vários empregos
quando morei aqui em New Salem.
Meu emprego favorito
foi cortar lenha!
Por isso me chamam
de "o lenhador".
Alguém...
Alguém sabe outros apelidos?
Abe, o Sincero!
Isso, óbvio!
Abe, o Sincero.
Foi o mais conhecido.
Sempre me chamavam assim
porque eu dizia
o que me dava na telha.
Mesmo que isso
me tornasse impopular.
Lembrem-se:
Um grande homem
sempre tem coragem para dizer
o que está em seu coração.
Diga.
Eu amo Chase Rubin-Rossi.
Ótimo.
Quem gostaria de ver
Mary Todd fazendo manteiga?
Eu te amo, Chase.
Quero gritar isso nas montanhas!
Mesmo sabendo que parou
de falar comigo na 5ª Série,
eu não ligo.
Lembro-me da Chase
que me escreveu uma carta
porque meu pai foi internado
por causa do coração dele.
Um ano depois, quando ele largou
minha mãe por uma estranha,
você escreveu outra carta.
O que aconteceu com a gente?
Lembra da festa do pijama
na 2ª Série,
fez xixi na cama,
e você ficou tão envergonhada
que me fez prometer
nunca contar a ninguém?
Bem, eu nunca contei
e nunca vou contar!
Então é isso.
Abri meu coração para você.
Não me deixe.
- Não, por favor.
- Sempre... Acredite.
Nojento.
Otário!
Está bem, meninos.
Se aquietem.
Certo. Vamos ver como Mary Todd
fazia manteiga.
Está bem, chega.
Sabemos que está chorando...
Ela riu de mim.
Me chamou de nojento.
Claro.
Você ouviu o seu discurso?
- Venha, vamos voltar.
- Não. Eu não vou!
- Vamos!
- Me deixe em paz!
Merda.
Garrett!
Volte aqui, caramba!
- Cansou de correr?
- Tudo bem aqui?
Tudo bem,
eu sou a professora.
Fique à vontade.
Ela nunca vai
gostar de mim?
- Ainda está nessa?
- Ela é tudo para mim.
O negócio é o seguinte,
não consigo ser mais gentil.
Ela nunca vai
se interessar em você. Nunca!
Seu interior é bonito
pelos poemas e tal
mas ela quer alguém
como "Ian Metal Bom".
Ian Mendelbaum?
O rapper?
- Ele é um idiota!
- Um maldito imbecil!
Mas ela não liga
porque é superficial.
Ela gosta dele porque
ele é bonito e popular.
- Você... É sensível.
- É isso, obrigado!
Não foi um elogio.
Você ainda tem
estrada pela frente.
A 7ª Série não é
seu momento.
- A 8ª vai ser melhor.
- Acho que não.
Talvez na faculdade.
Essa será sua chance.
Esteja pronto.
Se eu voltar,
vão rir de mim.
- Talvez isso ajude.
- O que é isso?
Um presente.
Vamos mudar
o foco da notícia.
Confie em mim.
- Pensei que seria mais pesado.
- Não seja estranho.
Tire isso e não use mais.
Você é louco?
- Garrett está bem?
- Não, não está.
Peguei ele com uma menina.
Ela estava tocando uma pra ele.
Vou dar uma detenção
quando voltarmos.
Uma boa ideia.
Garrett deve ter beijado
um menino de outra escola.
- E ele usava isso.
- O quê?
- Demais!
- É de verdade.
Deixe-me ver.
- Legal o que você fez.
- Não sei do que está falando.
Sério? Eu não deixei de notar
que está sem sutiã.
E que eles estão
brincando com um.
- Muita gente não usa.
- Verdade.
- Muitas professoras...
- Só estava o ajudando.
Também estou passando
por problemas.
- Pode me dar sua calcinha?
- Eu não estou usando.
- Amy, o que faz aqui?
- Cale a boca!
- Amy.
- Eu sei...
De tudo.
Enganar Halabi,
roubar a prova estadual,
a falta de preocupação
com o programa da escola.
E não esqueçamos
que dormiu com meu namorado.
Seu telefone me ligou
por acidente.
Não acredito que deixou
ela se aproveitar de você.
- Você é muito inocente.
- Eu sou.
Não sei o que aconteceu.
Espero que não tenha
usado o bônus,
pois vai ter que devolvê-lo.
E depois...
Hora da cadeia.
Hora da cadeia!
- Já pensou que...
- Poupe-se, boneca.
Explique amanhã para o diretor
e para o inspetor.
Quando estiver na reunião
com eles amanhã.
Na reunião!
Amanhã!
Preciso que vá ao escritório
desse cara e dê um susto nele.
- Qual a missão mesmo?
- Entregar o envelope.
Preciso de dinheiro
para a gasolina.
E para um lanche.
Meu Deus!
Senhor?
Você está bem?
Machuquei o joelho!
Calma, calma.
Calma.
- Chamo a ambulância?
- Não precisa. Eu vou vazar.
Vazar é
a pior coisa a se fazer.
Não mexa no retrovisor.
Por favor, senhor.
- Porra! Pra que isso?
- Sou amigo da Marjorie.
Amigo da Marjorie?
Então, vá se foder!
- Vá se foder!
- Pare de chutar!
- Pare você!
Fodam-se
sua moto e a Marjorie.
- Ela me drogou e me roubou.
- Calma aí.
"INVELOPE"
Pegue.
Abra aí.
Abra.
Nada mal
para uma câmera de celular.
- Pode ficar com elas.
- Porra!
Eu nunca estive aqui,
entendeu?
Porra!
Pare de ferrar
o meu carro!
Estão lhe esperando.
"Aprender é 'divertidástico'".
- O que disse?
- Na sua mesa.
APRENDER É "DIVERTIDÁSTICO"
Esqueci que estava lá.
Sou tão lerda às vezes...
Isso é muito ruim, Elizabeth.
Incrivelmente ruim!
- Você disse que não falaria.
- Apenas observe.
Traga-o.
Sr. Halabi,
obrigado por vir.
Não há de quê.
Devo dizer que meu
depoimento inicial
era falso.
Qual parte dele?
Tudo, basicamente.
- Nunca a vi antes.
- Mentira!
Mas você estava convicto
há alguns dias.
Sim, pois...
Eu uso drogas.
Eu curto e todos sabem.
Isso explica
minha insensatez.
Obrigado.
Caso esteja mentindo,
você será demitido.
- E será preso.
- Eu entendo.
Só não quero prejudicar
uma inocente professora.
- Obrigado, senhor.
- Não quero prejudicar ninguém.
O que foi isso?
Então, é isso aí.
Acho que explica tudo.
Refaça o teste!
Droga, Squirrel!
Não vou deixar 2008 se repetir!
Senta!
Refazer o teste, Don?
Queremos dizer a nossos alunos
que se estudarem,
sacrificarem e atingirem
as maiores notas do estado
serão recompensados
com desconfiança?
Eu não quero.
Acho esses tipos de acusações
preocupantes.
E francamente, imprudentes.
Dedico-me a essa escola
e sei que não sou perfeita.
Mas aponte
a professora perfeita. Não pode.
Existem professores nesta escola
que usam drogas.
Eles usam,
usam drogas mesmo!
- Eles usam.
Eles usam.
Lembra-se
que falei de professores
que usam e abusam
das drogas?
Droga!
E só fico sabendo agora?
O que é, Axel?
Onde está, garoto?
Não, essa é a minha sala.
Está latindo para a sala errada.
Senhorita! Por favor,
não toque no cachorro!
Seu cachorro está enganado!
- O que achou, Axel?
- Ele não achará nada aqui.
Está vazia.
- Eu avisei.
- Talvez tenha um fundo falso.
Isso não é meu!
Esta nem é a minha mesa,
é a dela!
Não se preocupe, Amy.
Vamos te ajudar.
- Seu monstro!
- Moça!
- Acalme-se.
- Puta merda! Que porra!
Eu roubei a mesa dela!
Examine minha urina!
Examine!
Foi mais um ótimo ano
aqui na JAMS.
Com o verão chegando,
é hora de nos despedir
do ano letivo
e também de um
de nossos membros:
Amy Squirrel.
Após seis breves anos,
ela será transferida
para outro município.
- Discurso!
- Bem...
Wally, obrigada pelas palavras,
e obrigada a todos.
A decisão que tomei sozinha
de ir embora, foi super difícil.
Mas quando o superintendente
pessoalmente pede
que trabalhe em uma das
piores escolas do estado,
bem,
você aceita!
E estou ansiosa para levar
minha receita de entusiasmo zen
para os alunos desprivilegiados
da Malcom X.
Obrigada!
Elizabeth. Já que a Amy
está sendo transferida,
talvez possamos recomeçar.
Olá, Scott Delacorte e você?
Vou embora.
Elizabeth.
Tome.
- Assine meu anuário.
- Segure minhas bolas.
Vou anotar meu telefone,
caso precise de carona
após a cirurgia.
Uma mãozinha extra para conferir
se os implantes estão no lugar.
Obrigada.
Você não vai dar aulas
ano que vem, vai?
Não sei. É a única coisa
em que sou boa.
Só acho que deveria considerar
outra profissão, qualquer outra.
Qualquer outro emprego
no mundo inteiro.
Sabe?
Entre nós dois,
nunca vai rolar.
- É óbvio.
- Como seria?
Onde você mora?
Num apartamento estranho
com um amigo estranho?
Meu amigo estranho se mudou.
Agora sou só eu e os cachorros.
Quantos você tem?
- Quatro.
- Quatro cachorros?
Quatro dobermanns.
- Alguma herança?
- Sim, claro.
Com até três algarismos.
Quase 700 paus.
Então, se eu sair com você,
terei tomado a decisão
de namorar um professor
de Educação Física
que mora numa cabana
com quatro cães?
Prefiro ver como
duas pessoas gostosas
partilhando seus corpos
um com o outro.
Cedendo o privilégio
desses corpos.
Na verdade,
nada disso importa.
Estou saindo com outra pessoa.
Mesmo?
Parabéns.
Não sabia.
Pois é.
Me sinto uma idiota.
Só estou te sacaneando.
- Acho que merecia essa.
- Mereceu, mesmo.
Já está na hora de perceber
que o mundo...
Vejo você por aí,
professor de Educação Física.
Ei!
Vamos fazer isso de novo.
TRÊS MESES DEPOIS
BEM VINDOS DE VOLTA
À JAMS
Oi, Elizabeth.
- Oi, Lynn. Como foi o verão?
- Foi ótimo.
Fui ao zoológico quase todos
os finais de semana.
Nossa!
Parece ótimo.
Você não colocou os peitos.
Eu pensei no assunto
e percebi que nem preciso deles.
E cada peito
é muito caro.
Pois é, e tem que
comprar os dois.
E conheci um cara.
Me conta tudo!
Conheceu seu príncipe encantado?
Algo parecido.
- Quer almoçar mais tarde?
- Claro, eu pago.
Não. Você pagou da última vez.
Vamos dividir.
Tudo bem.
Ei, você de capa.
É o primeiro.
Vamos!
ELIZABETH HALSEY
ORIENTADORA
www.insubs.com
www.moviesubtitles.org