Outrora, aqui os engenhos
recortavam a campina,
veio o tempo e os engoliu.
E ao tempo engoliu a usina.
Um ou outro ainda há que diga,
que o tempo vence no fim.
Um dia, ele engole a usina,
como engole a ti e a mim.
Filho da puta...
tabacudo!
Filha da puta! Do caralho!
Filha da puta!
A bucetinha dela!
-Bom dia, Mário.
-Bom dia!
Tá melhor?
E eu tava doente, tava, é?
Senta aí, home.
É cada uma!
Mas sabe Mário, sobre aquela
conversa que a gente teve,
eu tive pensando.
Não há honra que não seja ferida
e nem moral que não seja traída.
Além do mais, com a putaria que
anda hoje no meio do mundo, visse?
Sei não.
-É muita safadeza, num é?
-É.
Ontem mesmo na televisão tavam
transmitindo o programa lá dos prêmio,
e a moça que atendia o pessoal
parece que num tinha nem dinheiro
pra comprar o tecido.
Rebolava e ficava jogando o bundão
de um lado pra outro.
Pense num rabo!
Era um lapa de rabo que só vendo!
É, meu filho.
Acabou-se o respeito.
Mas sabe o que é, Mário?
Falta de home.
Falta de home que tenha moral,
que tenha vergonha, que grite alto,
que tenha autoridade.
Mas hoje!
Hoje só tem uns cueca melada.
Antigamente, não.
Antigamente a coisa era resolvida ali
no cipó de boi, aí sim tinha vergonha.
A rapariga tinha vergonha,
o corno tinha vergonha.
Hoje não, virou foi moda!
E Maninho,
continua cavando a fossa?
Aquele ali, Mário. Não sabe se é
da enxada ou se é da anarquia.
Fez promessa com foice
e dívida com folia.
Ou bem tá cavando o diabo desse
buraco, dessa fossa aqui,
ou bem tá lá dançando
com vocês na sambada.
Não dá é pra ficar espaiando feitura
feito um doido como faz aquele sujeito.
Bom. Essa é a minha opinião.
Quem gostou, gostou.
É assim e não é Heitor.
Maninho é artista!
De um lado e de outro.
Agora fica tu aí
implicando com tudo?
Implicando, é?
Auxiliadora!
Hoje à noite a gente vai lá no posto.
Dizem que o movimento tá é bom.
Tem muito caminhoneiro.
Então de tarde, tu pega a roupa,
Ieva lá na casa da mulher,
e depois a gente se encontra lá na
praça e dá uma passadinha por lá.
Tô falando com você.
Tô dizendo que hoje à noite
a gente vai lá no posto,
que o movimento tá bom!
Tá ficando doida?
É sonsa?
Eu tô dizendo que hoje à noite
a gente vai lá no posto
que o movimento tá é bom.
Quando uma pessoa fala assim,
como é que a outra responde?
Tá bom.
Ah, bom!
Era só o que me faltava.
Mair menino!
-Posso ligar a televisão?
-Não!
Não vai comer os calunga
da televisão, vai?
É melhor vim logo almoçar.
Pra deixar a casa pronta,
pra poder sair de tarde.
Avia!
ôche!
Tem que gritar agora, é?
ô Cícero, vai ficar aí o dia todo, é?
Não pode pegar a feira,
não pode levar a caminhonete
pra lavar, não pode nada, né?
Passo a semana todinha estudando
no Recife, chego aqui, viro empregado.
-ôchente! Cícero.
-Tô cansado, porra!
Que é isso?! Todo mundo aqui trabalha
a semana inteira e todo mundo faz tudo.
Acontece que eu tô cansado
pra caralho, porra.
-Só estudo porque vocês insistem.
-Vocês, virgula!
Por que teu pai tá pouco
se importando se você estuda ou não.
Como é que vai o namoro
lá com a menina.
Vai indo.
Mais tarde eu vou pegar o carro e vou dá
uma volta com o Everardo e os meninos.
Everardo pra lá,
Everardo pra cá, né?
Por que esse tal de Everardo não se
mete com gente da laia dele, hein?
Tem uma festa numa fazenda
de uns amigos, mãe. A gente vai lá.
Que fazenda é essa que eu não estou
sabendo, hein Cícero?
Escuta, você volta
na semana que vem?
Então tá. Trás umas mudas
que vão mandar pra mim de lá.
Porra! Já tem pedido
pra semana que vem, é?
Opa! Desculpa, desculpa!
Pelo amor de deus, eu não queria
ofender, não! Eu só queria um favor!
Qual é o carro
que eu pego, hein?
Vou pegar a caminhonete.
O dono da Galisa veio mais uma vez
ao público para desmentir
a utilização exagerada de hormônio
na criação de galinhas.
Segundo ele, essa prática não é
permitida fora dos padrões atuais.
Portanto o hormônio utilizado
em sua criação
estão dentro das normas atuais.
E que é ridícula a afirmação que
o uso exagerado esteja provocando
o crescimento excessivo de pêlos em
mulheres. E você que está nos ouvindo
é quem pode esclarecer esse negócio.
E a rádio convida as mulheres que
tenham manifestado esse sintoma
do bigode e do peito cabeludo
que venham aqui na emissora
para provar a denúncia.
Porque aqui é assim,
matamos a cobra e o pau,
você vê na hora!
Opa! Sai daqui, Arlindinho. Credo! Esse
menino só varre o pé da gente, eu hein?
Dona Margarida já disse
que os menino vêm.
Puta que pariu, agüentar
aqueles coisa vai ser foda.
O tal do Everardo num
quero ver nem pintado.
Da outra vez ficou devendo.
Quando eu penso naquelas coisas que ele
gosta de fazer, me arrepio de nojo.
Cara nojento da gota!
Pois pode ir se acostumando
que os menino vêm.
Queria que a gente fosse pro cinema.
Ali que eu não vou mesmo.
Ali é o vudúm do cão!
Eu gosto é que só quando
tem festa dos menino.
Nunca fui nesse cinema,
mas ia sem medo, nem nada!
Pra quem gosta
de apanhar é ótimo.
Viciada em levar surra!
Quem gosta de apanhar é tu!
Recalcada! Parece um urubu.
Sse tu não agüenta o "rojão", segura
na mão de Deus e vai!
Tá boa? Canôa.
Adora apanhar. Adora uma peia.
Adora uma safadeza.
Gosto de safadeza sim. Gosto.
Gosto mesmo.
Foi o tempo, menina.
Quero arrumar é um véio!
Pra me sustentar e me dar uma casa boa.
ô Ceiça! Me diz quem vai querer
um urubu desse minha filha,
nem véio vai te querer.
Tu acha que um véio vai te querer?
-Vou dá nessa rapariga!
-Pode dá!
Pára, Dôra!
Senta, Bela!
Tô morrendo de medo,
morrendo de medo!
Vou me arretirar porque eu
não gosto dessa baxaria, não.
Aí que medo desse urubu, meu Deus!
Vai urubu, vai vuando, vai bater
tua cabeça no teto, tá?
Vai com teu abacaxi
que eu já tomei leite hoje.
Vai, vai descansar, que hoje
a gente vai trabalhar pra caralho!
Pra caralho mesmo, né?
O que quê tu quer de mim?
Que voz é essa?
Que silêncio é esse?
Porque tu não fala
O que estás pensando?
Não quero estar recuando
Tava torando um aço da porra!
Oxi! E esses tabacudos
ainda voltaram, foi?
Voltaram, porra!
Os dois, dois otários.
Num sabe que os culpados sempre
voltam para o local do crime?
Eles foram,
aí é de graça, né, meu véio?
Ai, Mijão! Achei o Rebuceteio aqui!
Ô otário, vem ver!
Eu mesmo não voltava nem com a porra,
não vou ser preso nem fudendo.
Oh aí, ficava preso deve ser foda.
Painho disse que se eu tivesse que matar
alguém era só acertar o dedo.
Acertar o dedo e correr pra casa.
Depois ele resolvia tudo.
Com o pai delegado, até eu!
Vai ver a ponto quarenta,
ali embaixo do banco! Vai menino!
Esse filme aqui é do caralho, véio!
Caralho!
-Porra!
-Tá com a pica meia doida, sabe?
É o famoso meia bomba?
Essa pica tá bombada, véio.
Só eu sei que hoje vai ser pica e buceta
até umas horas. Menino, olha!
Toma e receba,
toma e receba, visse?
Eu tô até tranquilo, visse?
Ontem passei a vara na Maria José.
Porra! Tu tá comendo
a doida todo dia, é?
Todo dia, velho.
Bobeou, meto-lhe a vara.
ô Cícero.
E ela ainda chora!
Porra nenhuma! Depois que
a vadia foi reclamar pra mamãe,
chamei ela num canto, disse que quanto
mais reclamasse, mais raiva eu ia ficar,
e que a merda ia feder.
E aquela irmã dela, lá?
Pintou aí?
Aquela puta, aquela cachorra,
foi dá lá no Recife.
Encontrei ela bêbada pra caralho
outra noite.
E tu, comesse?
Comesse porra nenhuma!
Botei nas coxas.
Quem comeu foi painho.
Painho é foda.
Olha! A gente só vai lá pra
depois das dez, né?
É. Vou fazer uns lance aí, a gente
se encontra lá em Dona Margarida.
Porra!
-Dá essa merda aí, porra!
-Calma, meu irmão!
-Relaxa.
-Que merda!
Calma, calma!
Presta não, mermo!
Filho de rapariga!
Pense numa condução cachorra
da moléstia pra demorar!
Vixe! Nossa Senhora.
Cadê o dinheiro Auxiliadora?
-Tem roupa pra lavar ainda?
-Sim, senhor.
O sabão acabou-se.
Quando for na quarta-feira e você vier
buscar a roupa, você compra o sabão.
Tem que ocupar a cabeça dessa menina!
Se não o diabo toma de conta!
Bora!
Está passando
o carro das promoções!
Pães, bolachas,
cocadas, doces,
e lanches.
Aproveite as promoções!
14 pães por apenas 1 real.
Hoje vou chegar em Salgueiro,
de manhã.
Aí é que eu vou dormir.
Porque senão já viu, nem
carga nem porra, nenhuma.
-Tudo bom?
-E aí?
Como é que vai?
Tudo bem.
Lá no Baixio?
Como estão as coisas por lá?
Com esse corte da cana agora
as coisas vão melhor.
E aqui? Como é que tá o movimento?
Eu tô achando que hoje tá bom.
Hoje tá todo mundo animado
e eu tô achando que vai chegar
outros caminhoneiros, viu?
Eu to indo lá pra igreja, e quando
chegarem você manda eles lá.
Não se preocupe, não, viu?
Eu vou mandar sim. Tchau.
Olha quem tá aí. O véio.
O véio?
Eu num disse a tu que ele vinha?
Então, o velho num falha.
-Vamo lá?
-Bora!
Tô doido pra ver aquela menina!
-Então, vamo! Vamo simbora?
-Vou pagar essa conta!
Acabou, Auxiliadora.
Vamo pra casa.
Caminha!
Com esse dinheiro aqui eu vou mandar
fazer o calçamento lá na frente de casa.
E vou aproveitar é pra botar aquele
pé de pau abaixo.
-Lindinha!
-Diga aí o que é.
Suba aí, suba!
Venha, lindinha, venha!
-Seu filho de rapariga!
-É o que, é o que?
-Seu filho da puta!
-Toma aqui, ó!
Filho de uma rapariga!
Toma aqui, seu corno!
Eu só tô pensando que
tu sozinho, tu vai demorar
mais que o prometido
pra cavar a fossa!
Heitor tá reclamando
que nem o cão!
Ainda bem que ele
não veio da cidade.
Mas porque o resto dos menino
não veio te ajudar, hein?
Mai! Tu acha mestre?
Mas vão aparecer
na sambada amanhã!
Se não,
não vai ter graça nem jeito!
Tá sentindo um cheiro estranho?
Dever ser da Usina.
Conversa, home! Eu num sei o que
é cheiro que sai de Usina?
Isso é a podridão do mundo!
Passei no posto outra vez, Everardo.
Porra, garota gostosa pra caralho!
Fiquei com a mucica.
Olha, tô mucicando até agora.
Tava vindo pra cá, encontrei ela
e o avô esperando a condução.
Pense! Numa miséria.
Uma vez o chaveiro me disse que tu
pode abrir a porta que quiser, olha.
Tu quer arrombar o cofre!
Quer arrombar?
Abre as pernas da menina, caralho!
Tem mais, oh! Negócio de falar aí
que ela é virgem...
Como é que pode?
Olha 16 anos e virgem?!
Ainda mais sendo filha
do filho da puta do avô dela!
-Ela é filha do véio?
-Filha do avô, filha da puta.
Cara escroto! Mandei o escroto
se foder, Everardo.
Ficou tremendo que nem uma vara.
Fila da puta, tabacudo!
Olhe. Pensei em tu
muito essa semana.
Dia de quinta-feira, um cabra lá
no Recife morreu de tanta cachaça.
Pense! O cabra acordar
de ressaca e morto!
Aí, putada!
Vamo fechando as porta
e ficar tudo pelado!
O pau vai comer, cadelada.
O pau vai comer filha da puta!
Vamo embora putada!
Todo mundo nu!
Pelada, filha da puta!
Arlindinho! Cadê a manteiga,
que eu estou comendo é cu!
Fecha essa porra, caralho!
É pau! É buceta!
Everardo vai comer a urubu!
Vai comer o cu dela!
Eu quero é cu, eu quero é cu.
Cadê a manteiga!
Oh! E aí seu Maninho. Ainda continua
catucando o diabo desse buraco aí?
Eu só tô aprumando.
Cavar fundo só amanhã mermo.
E vai ter que ser de noite?
Hoje teve que ser, que durante
o dia eu fiz as minhas coisa.
Mais amanhã de manhã eu chego
cedinho! Bem cedinho mermo.
Que diabo desse povo
sabe onde é minha ferida!
E fica é futucando
da minha paciência.
E os canto do mundo todinho
pra fazer esse buraco,
aí vem fazer exatamente
de lado da minha casa. Pronto!
Vou passar minha velhice agora,
tomando conta da bosta do mundo.
Vamo lá. Vamo simbora!
Disse que tá cansada, quando
acabar fica aí no sereno. Mai!
Eita! Vai te embora!
Eita vei chato do carai!
Pega ela, Everardo!
Vai comer, vai comer,
vai comer! Vai comer!
Vai Everardo!
Estoura essa porra!
Caralho! Estoura ela!
Fode mesmo, fode!
Mete, caralho!
Pega a manteiga!
Morre! Felá.
Puta!
Não sei se eu deixei aqui,
se eu deixei na prefeitura?
Não sei, eu tenho quase
certeza que eu deixei...
ô minha mãe! Minha cabeça
tá estourando porra!
Cala essa boca.
Eu vou acabar morrendo!
Morre não, viu?
Mas será que seu pai pegou
esse envelope, hein?
Vou pegar o carro, viu?
-Você já almoçou?
-Ainda não.
Vou querer só ovo frito com feijão.
Ovo com a gema mole,
mas embaixo bem tostadinho.
-Aonde é que você vai com o carro?
-Dá umas volta por aí.
Cícero, meu filho,
cuidado na vida! Meu filho.
Amara!
Prepara o ovinho frito dele, viu?
E bota na mesa que ele vai almoçar.
Eu vou me embora, correndo.
Oh! Se vocês acharem o envelope,
me liga no celular, tá?
Que eu preciso dele urgente.
Tchau!
Que tu pensa fazer com isso, hein?
Eu não vejo necessidade nenhuma.
Coisa mais útil de fazer do que ficar
nessa lazeira de maracatu.
Hoje tem sambada!
A gente vai ensaiar pra o desfile que
a gente vai fazer sábado no Recife.
Tão pagando até direitinho.
Hum! Direitinho, é?
Essa eu quero ver, visse Mário?
Tão pagando mil e quinhentos
mais o lanche!
Assim, vocês vão ficar rico logo!
É melhor do que
sair atrás de cana pra cortar.
Nem usina tem mais.
Cortar cana, Mário,
é um trabalho.
Agora, ficar fazendo palhaçada aí no
meio da rua, isso é lá trabalho!
Esse aí passa o dia assuviando.
Diabo! Tem pobre pra gostar tanto
de assubiar, menino!
Ele é pobre, mas é feliz.
Agora fica tu ali com teu carrancismo.
Deixa o povo sambar, home.
Inventaram de fazer
o diabo dessa fossa aí,
que eu nunca vi uma fossa
mais demorada do que essa.
Eu já vi parto de cinco dia,
enchente de quatro,
mais um negócio demorado
desse aí, eu to pra vê, visse?
Tu é parada mermo, né Heitor?
O pobre do Maninho só querendo ajudar!
Trabalhando todo sábado e domingo,
e tu reclamando!
Eita, cabra.
Reclamar pra tu é um vício. Ora lá.
O cabra só gosta de encher
o bucho de cachaça, rapaz.
Ninguém faz nada.
Só é cachaça, cachaça.
ôche Maria.
Sabe que eu num gosto no Recife,
o povo de lá num sabe se divertir.
Eu quando tive lá estudando,
foram três semestres, voltei!
Não tinha nada pra aprender
naquela porra! Lá.
Tu é um crânio, um crânio.
Mainha diz que tu é assim
por que tu lê muito
Nunca mais tinha ouvido ninguém
falar desse jeito aí... Crânio.
Mas tu é.
Tu é inteligente pra caralho
Não. Eu sou cínico e arrogante.
Tá vendo?
Eu não consigo falar assim.
Vamo dá uns tiro?
Apostando?
O envelope de tua mãe contra
um whisky que eu tenho lá.
Acertou?
Não!
Eu sabia.
Chegando mais cedo, Auxiliadora?
A Kombi passou mais cedo hoje
e eu vim te ver.
Olha! Tem um negócio bom pra
gente hoje. Tu gosta de sambada?
Tu num sabe que eu gosto, home.
O mestre Mário vai fazer uma sambada
hoje. Tu num quer ir, não?
-Auxiliadora!
-Vô num deixa, não. Ele tá me chamando.
-Auxiliadora, passa pra dentro!
-Eu digo que tu vai com a gente.
Olha! Tu vai, num vai?
Chega da rua,
em vez de vim direto pra dentro,
fica dando trela a esse imbecil,
a esse idiota!
Num fosse Mário,
ainda tava aqui, deitado na cama.
Cadê o dinheiro?
Num mandaram o dinheiro?
Nem o do remédio?
Dona Noêmia
disse que eu fui cedo demais.
Que não tinha o dinheiro. Só na
quarta, quando eu for buscar a roupa.
Esse é que é um povo miserável!
Quanto mais tem, menos ajuda.
Se eu pudesse, eu enfiava esse povo
tudinho dentro de um ônibus,
tocava fogo. E quando acabar,
empurrava de cabeça abaixo.
Chegava lá embaixo, cortava
o cangote deles todinho na foice.
O que é?
Que que tá me olhando?
Não tem o que fazer, não?
Vai lá pra dentro!
ôche! Meu Deus do céu...
Se a cachaça é o diabo,
pra que bebeu!
Se o copo era grande,
pra que encheu!
Saúde!
Eu acho que não seja pouco não.
Cada um vai ganhar o seu e ainda
tem dinheiro pro maracatu!
A gente vai de cinqüenta.
E vão dá também o lanche!
E eu vou me iludir com isso!
Eu acho pouco que só, rapaz.
Não vale nem o trabalho!
-Pouco que não, meu irmão.
-É não, é não!
Aonde é que tu arruma mais
do que isso!
De pouquinho em pouquinho,
vai chegando lá, rapaz.
É! E o importante é aparecer. Arranjar
mais brincadeira por aí pra fazer.
E o povo se aproveitando
do maracatu, levando de graça.
Diz que de pouquinho
em pouquinho a gente...
E no fim das contas, a brincadeira
leva tempo que só, rapaz.
Ganha alguma coisa quando é no
carnaval, mas quando num é época!
Mais já tá marcado, num é isso?
Tá, né? Fazer o quê?
Agora bem faz Maninho, viu?
Que gosta da brincadeira,
mais num vai desfilar, né não?
E Maninho num gosta
da brincadeira não é?
Se não gostasse, ele num tava
aqui com a gente, agora...
Vai fazer o serviço dele!
Porque tu num vai cavar a fossa?
Você é que está certo, Maninho!
Calma, calma!
Calma no Brasil! Calma!
Tá bom. Vamo tomar nossa cachaça.
É isso aí, que já
tá enchendo o saco, viu?
Sabe quem eu encontrei em
Recife essa semana? Rutile.
-O Rutile das galinha!
Já torasse galinha com ele?
Pega as asa dela, abre assim
e enfia até o final.
A galinha faz assim:
Cooooo!
Servimos no aniversário
de mainha! Num foi?
A família toda que comeu a galinha
melada, gozada!
-De porra!
-ATé Painho comeu!
Igual o bolo de maconha que
tu fizesse no teu aniversário.
Porra!
Bate! bate!
Bate fila da puta! Bate...
Isso aqui é a monocultura
do pai da buceta.
Tá vendo? Tá vendo?
Tu visse?
Nem essa merda, funciona.
A semana passada
é que foi arretada, né?
Tu é rapariga mesmo, num é?
Tu gosta de confusão.
Tu num gosta, não? Eu te conheço!
E a surra de ovo que a urubu levou.
Parece que aquele sarará sabia que
aquela descangalhada merecia era tebei.
Engraçado mesmo foi a cara
de Everardo, toda sangrando...
Quase que era no olho.
Pense numa surra. Hum!
Ela merecia era mais,
aquela bobonica dos inferno.
Mulé, foi tanto chute na cabeça dela,
que parecia mais bola de jogo.
Eu achei é foi bom!
Arlindinho não veio.
Eu que queria aproveitar essa
paração pra fazer uma faxina.
Nunca vi um negócio desse, fazer
faxina dia de sábado, e de noite!
Minha filha! A casa é minha, não é?
Eu faço e desfaço
quando quero e penso!
Tá animado hoje aqui,
né minha gente!
Mas a tiazinha vai ver televisão.
Esse povo é fogo!
ô Ceiça! Ni qui aparecer
um cliente tu me chama.
O pai do Arlindinho queria
arrumar um emprego pro menino.
Arrumei, né?
Aí o que é que a coisa faz.
Nem aparece. Vai confiar.
Eu matei ele, porra!
-A boa é que nem arranhou o carro.
-Porra!
-Qual é a notícia?E aí?
-Morreu. Já era.
Morreu, um caralho!
Morreu um caralho!
Tu ta de gréia comigo.
Vai tomar no teu cu, filho
de raparariga! Morreu, caralho!
Tá vivo!
Tá de greia comigo. Tabacudo!
Filho da puta!
Porra!
Ainda bem! Foda-se! Foda-se!
Alguém desconfiou?
Alguém falou alguma coisa?
Falaram nada!
Ninguém tá sabendo nada.
Agora tô vendo
o carro rodando, até agora.
O carro rodando assim...
Filho da puta! Teve sorte.
Era pra morrer.
Teve sorte. Filho da puta!
Essas misérias
não morrem fácil não, porra.
Se pobre morresse fácil, meu irmão
já tava tudo morto, porra!
A pobreza é que nem um câncer.
Pode ter até parte boa no mundo,
mas vai destruindo tudo.
Quando tu vê já pegou no pulmão.
A pobreza é que
vai socializar o mundo!
Eu preciso relaxar, porra!
Pega essa porra. Vou lá pro posto.
-Tá tarde, não?
-Tá em cima da hora.
Vai aonde, porra?
O besta tá apaixonado.
Tu tá apaixonado por puta, é?
Vai comer tua raparariga, corno!
Isso aí num presta não.
O pior que a rapariga de painho, veio,
vai vender essa porra desse cinema.
Pense que filha da puta!
Sabe o que é o melhor do cinema?
É que no cinema tu pode fazer
o que tu quer.
Auxiliadora!
Quantas vezes eu já disse...
que num quero você
com essa peixeira na mão.
Vá dormir!
Que história é essa de Maninho, hei?
Tô falando com você, Auxiliadora.
Tá dando trela a Maninho, num é?
Tá na trilha da mãe!
Safada.
Venha aqui, venha!
Venha aqui!
Venha aqui se não
eu lhe quebro no pau!
Você sabe que eu faço isso
pro seu bem. Num sabe?
Vá dormir.
Ai, meu Deus, que calor!
ô doido!
Eita Seu Maninho, hei!
Encheu o rabo de cachaça...
tá aí, parece uma vara de bambu.
Quer dizer que hoje
não vamos ter trabalho.
O que é que tem com isso, hei!
O que é que o senhor tem
com isso? Desde quando?
Eu bebo, é problema meu!
Se é sua bebida eu não tenho nada
a ver mermo não. Graças a Deus.
Eu tenho a ver é com esse buraco aí
que o senhor ta deixando aberto.
É mais fácil voltar a monarquia e
o senhor não termina esse negócio.
Mais é danado mesmo?
Olha! Eu vou dizer uma
coisa pra tu, tu...
Ei seu Maninho, seu Maninho!
Vá embora pra casa,
meta o dedo na goela, vomite,
encoste a cabeça no travesseiro,
o dia mal começou.
Eu queria falar com Auxiliadora.
Chama ela aí.
Deixe de seu atrevimento! Seu cabra
safado. Seu moleque safado!
Você me respeite!
Senão eu lhe quebro de pau!
Que respeito, seu Heitor.
Hei! O senhor sabe lá
o que é respeito!
Todo mundo aqui sabe qual é
o seu respeito, seu Heitor.
Eu vou ficar aqui
e esperar ela aparecer.
Eu quero ver!
-Você tá doido! Seu peste!
-Eita caralho!
Bicho nojento!
Eu vou é pra minha casa.
Vai embora, seu cretino!
ô Auxiliadora, vem cá pra fora!
Olha aqui, seu Maninho!
Você não brinque comigo!
Vem, vem Auxiliadora. Vem com eu.
Olha! Tu tá pensando que
eu tô cavando tua fossa, é?
Eu tô cavando a tua cova!
-Véio dos inferno, tu!
-Vai pro inferno, nojento.
Vem, vêm!
Auxiliadora.
Eu to te esperando, vem!
Vai embora, rapaz. Idiota!
Auxiliadora é minha!
-Vai pros inferno!
-Eu vou.
Fica falando, pensa.
Quero te ver de pé junto,
quero te ver de pé junto!
Auxiliadora pode tá aqui,
pode tá aqui pra ir comigo.
Casa de família,
vai te a porra!
Aquelas merda.
Bando de merda!
Aquelas, aquelas
lesmas de espírito.
Olha o que eu faço com ele, ó!
Olha o que eu faço com eles.
Esmago, assim na minha mão!
Olha o que eu faço com ele, ó.
E a tua mãe. A cadela.
Aquilo é uma cadela filha da puta!
Nem me tratar como uma pessoa
da família, a cadela me trata.
Cadela!
Deixa pra lá, deixa.
Deixa pra lá.
A César o que é de César.
Aqui mermo
as coisas vão se fazendo.
Aqui mermo elas vão
se desfazendo,
-filha da puta.
-Tu também é foda, nêgo.
Precisa fumar maconha
na frente da família toda, é?
Não devo nada a ninguém!
Bando de fila da puta do caralho!
É por isso que eu digo, oh!
Com essa mão daqui
eu afago a cabeça do diabo.
Com essa outra,
eu boto pra foder.
Será que ela aparece hoje?
É o que?
A pirralha lá do posto.
Será que aparece hoje?
A semana passada não foi.
Depois que tu disse
que a nega é filha do avô.
Num é isso? Num é isso
que o povo diz?
Pô! Que coisa escrota!
Aí eu fiquei, foi só a porra!
Nêgo tô indo pra casa, visse?
Tô pouco me fudendo com
o povo lá em casa. Vai tu, vai.
-Vou levar os filminhos.
-Vai.
Os filminhos...
Eu hoje vou a Recife
Com todo o meu pessoal
Pra mostrar como se brinca
No maracatu rural
Esse barulho daqui a pouco
vai começar...
Auxiliadora!
Hoje à tarde quando você for
levar a roupa e pegar o dinheiro...
A mulher sabe que você
vai pegar o dinheiro, né?
Pois bem.
Peque o dinheiro, guarde,
e vá lá no posto.
Tá precisando fazer umas intera
aqui em casa.
Eu também não gosto disso.
Mas a necessidade
faz o cavalo e o cavaleiro.
E você já ta crescidinha, já sabe
o que é certo e o que é errado.
Pois bem.
Vá lá em Dona Angelina,
diga a ela da nossa precisão,
diga a ela que tome conta de você.
E que depois lhe dê o dinheiro.
Tô confiando em você.
Preste atenção.
Cícero?
ô Cícero.
Cícero, meu filho.
Cícero, acorda!
Eu to falando com você. Cícero!
Puta que pariu!
Mulher chata da porra!
-Como é, Cícero?
-Tu é surda? Tu é chata que só a porra.
-lsso é jeito de falar com sua mãe, é?
-lsso é jeito de falar com a sua mãe, é?
-Espera aí, menino.
-O que tu quer? Onde tu vai?
Vou ter que sair, menino.
Já são quatro horas da tarde!
E eu preciso liberar
uns carros lá pro Baixio.
ôche!
Tu me acordou só pra dizer isso?
Não!
Eu te acordei só pra ficar irritada.
Eita monte de macho inútil, vôte!
Coisa mais chata Dona Margarida
reclamando o dia inteirinho.
Dinheiro que é bom, cadê?
Cada vez mais difícil
se livrar dessa merda.
Quando tu chegou aqui, tu dizia que era
melhor do que trabalhar noutro lugar.
A mulher lá, nem pagava, nem nada!
Melhor do que se meter
com esse povo da cana. ôche!
Minha filha eu quero é futuro.
Tá querendo casar,
falando que nem Bela.
Vote com esse urubu. Tomara que
tenha morrido. Mulher cruzada da porra!
Oh Dôra, num era tu que tomava
conta do banheiro, hoje?
À tarde ta acabando e
eu não vi nenhum balde d'água...
Fique fria, que eu já vou.
Já vou, não! Todo mundo aqui faz
o que tem de fazer.
Mas a Dora, não! Ela é a melhor
de todas! É a rainha.
Minha filha, agora, é agora!
Eu já disse que eu já vou limpar
o caralho desse banheiro, porra!
Aqui é de dia, de tarde, e de noite se
lascando. Quer dizer, de noite não, né?
Porque não tem ninguém
pra quem dar nesse pardieiro.
Tá achando ruim!
Pegue os seus mijado
e vá esfregar sua chanha
em outro lugar!
Pode deixar que de amanhã
não passa.
Eu disse agora! Sinhã puta!
Na minha casa não fica
quem não me respeita!
-Agora rapariga, agora!
-Vou embora mermo!
-Já era pra eu ter ido, demorei muito.
-Tem alguém achando ruim?
Se tiver e quiser ir embora,
pode dizer.
Que eu boto tudo em ordem.
Sua batata tá se assando.
Pensa que isso aqui é o barão?
Sei que Recife me espera
Com prazer e alegria
E se Jesus ajudar
Dou um show de poesia
Fila da puta! Vai, vai!
Filha de rapariga!
Fila da Puta!
-Vamo simbora!
-Pêra aí, pêra aí!
Só hoje já tomei mais de dois dedo
de itaipu. Vou tomar mais uma e morrer.
-Olha aquela rapariga onde é que tá.
-Vamos estourar com ela?
-Pêra aí, pêra aí...
-Vamos estourar?
ô Menina Dora.
Venha pra cá, venha.
-Venha se embora Dorinha.
-Venha!
Hoje é meu dia de sorte!
Tava demorando.
Vamos abençoar ela.
-Abençoar ela com a cabeça do cacete.
-Vamos abençoar ela.
-Vamos para o cinema. Vamos?
-Embora.
Pra onde vocês vão me levar?
É safadeza?
Sai fila da puta!
Tu corre hein, Everardo.
Cuidado!
Isso é hora, seu Maninho?
Melhorou da carraspana, foi?
Aí resolveu vim fazer barulho agora.
-Num tá tarde, não?
-Eu já disse que...
Olhe!
Não gostei nada da liberdade
que o senhor tirou com Auxiliadora.
Eu num tirei liberdade
com ninguém, não.
Espero que o senhor não continue
com presepada por aqui.
E quando terminar de fazer
a sua fossa, desapareça,
que eu não quero o senhor
dando volta aqui na minha casa.
Entendeu?
Termine aí o seu serviço e boa noite!
O que é teu tá guardado!
O véio num veio, não!
Hoje quem trouxe a menina fui eu.
Tá sob o meu comando.
Pra pegar, vai ter que pagar.
Tá aí.
É de primeira.
É um anjo!
Pra pegar, meu senhor,
são outros quinhentos!
Outros quinhentos
estão aqui, minha filha.
Ei cara! Tá bom.
Olha a fila, olha a fila, olha a fila.
Deixa agora comigo!
Bora, danada!
Bota essa tanga no ar!
Vem, vem, vem, vem
Pra viver preciso imaginar
Bora rapariga! Bota esse
priquito pra fora, porra!
Vai peitinho,
bota o peitinho pra fora!
Vai Dorinha,
bota ele pra fora!
Não quero mais me machucar
-Num sonho em que acordo sem ninguém
-Miséria pouca é besteira!
-Puta!
-Bora! Danada!
Vem!
-Cabra safada!
-Sem me consolar
-Para amar meu coração
-Tira essa calçola, falsa.
Vai acabar a vodca, porra!
Tira o pé. Tita o outro.
Tira o pé.
-Vai Everardo
-Tira o outro.
Ele quase caiu.
Aí, Everardo.
Aí, calma tem pra todo mundo.
Três ao mesmo tempo.
Eu vou cobrar bem caro.
É caro isso três de uma vez.
Aí me larga! Não quero mais!
-Não quero mais!
-Calma. Cala boca, porra!
-Para!
-Pega ela, caralho!
-Pára! Pára!
-Tira aí!
-Pára!
-Porra!
-Pára, parou!
-Fila da puta!
Cala a boca, porra!
Porra!
Pode meter, pode meter!
Vamo meter o pau.
Pega ela e mete o pau.
-Fila da puta.
-Vamo meter nessa rapariga.
Mete esse cassete nela, porra!
Preta, puta e pobre, tem que tomar
no cu. Fila da puta!
-Dá-lhe, porra!
-Estora, porra. Estora essa puta!
Fode ela, caralho!
-Pau no cu!
-Pau no cu, porra!
Viu só, sua rapariga.
Sai, sai.
Você é minha, minha!
É minha!
Levante! Ande!
Encosta aqui.
Deixa eu ver...
Tira essa porra,
tira tu mesmo, anda!
Anda. Tire!
Tire!
Isso!
Vou dar um tiro na sua cara e seu avô
vai te pegar com boca cheia de formiga.
Tire essa porra! Vai!
Fique quieta, aí.
Pega aqui, anda!
Pega tu mesmo, anda!
Põe...
Dói não, dói não,
lindinha. Dói não!
Tome lindinha, tome.
Tome!
Tome cabaça!
Tome pirralha!
Lixo!
Entre!
Auxiliadora...
o que foi isso, hei?
O que foi isso?
Você me traiu?
Traiu a confiança?
Foi no posto?
Rameira,
rameira de beira de estrada!
É isso que você vai ser?
Lambedoura de ferida!
Quem fez isso?
Foi Maninho, não foi?
Se não foi Maninho,
obra de Deus é que não foi.
Você não vai me deixar
feito a sua mãe.
Sua...
sua puta safada,
rapariga,
cachorra nojenta!
Sai daqui, filho da puta!
Maracatu é guerra!
É guerra!
Vai Morrer!
Vai morrer!
E aí!
Chegou quando?
Tem dois dias.
Eita, gostosinha, hein!
Depois passa aqui, tá?
Tome pirraia,
é franguinha.
-Tá gostando desse lugar?
-Tô.
Tá a quanto tempo por aqui?
Tô aqui há dois dias.
É bom demais.
Sempre tá na área?
Tô. Agora eu vou ficar por aqui.
Sempre tô passando por aqui.
Tá bom?
Agora essa aí,
é tome e receba, visse?
ATé umas hora.
Pense.
Tô apostando nela.
É tome e receba,
tome e receba, tome e receba.
Tome pirraia.
-Deus te ouça.
-Beijinho bom danado.
Deus te ouça,
porque essa aí...
Mas tu acha que vão
comprar a usina, mesmo?
Sei lá, sei não.
Tem vez que parece que vão
comprar tudinho aqui.
Aí depois volta tudo pro nada,
fica nesse...
Esse pessoal de usina é assim. Quando
tem de pagar alguma coisa! Fecha.
Quando o negócio é pra ganhar,
aí abre.
Você viu?
Invadiram a Usina Sussuaruna.
-De novo?
-Foi. Tavam lá.
E o véio?
Tem notícia lá do véio?
-Tá em coma.
-O quê?
Tá morrendo.
O senhor que era amigo dele, acha que
ele fazia aquelas coisa com a menina?
Eu não sei e nem quero saber,
tenho raiva de quem sabe!
O negócio é que se vive falando
das coisas que nunca se viu!
-Sabe qual é o resultado?
-Sei não!
-Nem eu.
-E Auxiliadora vai ficar lá...
-naquele posto, é?
-Sei lá! Voltar pra cá?
A menina ficou quase alezada.
Pelo menos lá a mulher toma conta.
É quase da família de Heitor.
Tão bonitinha!
Se eu pudesse, trazia ela pra cá,
ia era ficar com ela.
Eita chuva da febre do rato.
Eu só espero que
o funcionamento da usina...
não prejudique o brinquedo da gente.
Não tem coisa pior, do que ficar
amolando pensamento em pedra cega.
Eita, a chuva tá engrossando.
Eu tô vendo, eu não sou cego?
Recovered by (c) dCd / January 2008
Done by pedr1nho (thanks)
www.moviesubtitles.org