Obrigado. Oi. Eu gostaria de
ir para o Hotel de Adelphi.
Este táxi é meu.
Eu cheguei primeiro!
Oh, Deus.
Vamos atravessar. Vamos.
Apanharemos um lá mais abaixo.
Depressa.
Por amor de Deus, Harold,
podemos apanhar um táxi?
Eu estou a tentar apanhar um.... Táxi!
Estamos a ir ao contrario!
Guarda isso. Parecemos turistas.
Cortemos para a Sétima.
-A Sétima é para ali.
-Eu sei onde estamos!
Eh, dê-me um dólar.
Como é que é? Um dólar.
Você é surdo?
Ou não fala inglês?
Vamos! Por aqui.
Eh, senhora...
...faça um favor à criança. Não grite.
Eh, tudo bem!
Cartão American Express.
"Não saia de casa sem ele".
Saia daqui.
Eu não estou a gostar disto.
Você tem medo das alturas?
Não sei. Depois do que
aconteceu ao Johnny Gobs...
Olhe, Johnny Gobs foi obrigado a
dar um passeio pelo telhado. Não se perdeu nada.
Não foi o que eu ouvi.
Eu ouvi que O Morcego o apanhou.
O Morcego?! Não me lixe, ta?
Cinco histórias. Directamente para baixo.
Não havia nenhum sangue no corpo.
Não me diga. Estava por toda a parte do pavimento.
-Vou me por a andar daqui.
-Cale-se e escute-me.
Não existe nenhum Morcego.
Você não deveria ter apontado
a arma aquela criança.
Você quer a sua parte do dinheiro
ou não? Agora cale-se! Cale-se!
Não me mate!
Não me mate! Não me mate!
Eu não te mato.
Eu quero que você me faça um favor.
Fale a todos os seus amigos de mim.
Quem é você?
Eu sou o Homem-Morcego.
Por toda esta nação...
...as palavras "Cidade de Gotham"
são sinónimo de crime.
As nossas ruas estão infestadas,
as autoridades são impotentes.
Como Presidente da Câmara, prometo acabar
com esta fonte de corrupção...
...Boss Carl Grissom.
Agora, o nosso novo
Advogado-Procurador, Harvey Dent...
...ira levar a cabo essa promessa.
Obrigado, Sr. Presidente Borg.
Obrigado.
Povo da Cidade de Gotham...
...Sou um homem de poucas palavras.
Mas essas palavras contarão,
bem como as minhas acções.
O Comissário Gordon informou-me
que já detectou esses negócios...
...suspeitos de fazerem frente
ao sindicato nesta cidade.
Antes do fim desta semana...
...vamos lhes bater
às portas...
...e forçar a luz da
lei naquele ninho de víboras.
Juntos podemos fazer construir uma
cidade segura para pessoas decentes.
As pessoas decentes não deveriam viver aqui.
Eles seriam mais felizes
noutro lugar qualquer.
Conversa bem dura sobre o Carl.
Esqueça isso.
Se este palhaço pudesse tocar no Grissom,
Eu já lhe teria dado cabo dos pulmões.
Se Grissom soubesse de nós...
...já lhe teria dado algo.
Não te lisonjeies, anjo.
Ele é um homem velho e cansado.
Ele não pode governar esta cidade sem mim.
E além disso...
...ela não sabe.
Não se preocupe
com nada, Jack?
Esta com bom aspecto.
Eu não perguntei nada.
Yeah. Aguenta.
Deixa-me adivinhar.
Enorme, ameaçador, de forma sobrenatural.
Parecido com um morcego.
É isso mesmo. O que é que
eles estão a ver lá em cima?
Estão a beber Drano.
É misterioso.
Obrigado pela dica.
Cristo. Knox.
Meu Tenente, ouvi dizer que
tivemos outro ataque do Morcego.
Já é a oitava vez este mes.
O Comissário abriu um processo.
Desculpa, Knox. Estes dois
escorregaram numa casca de banana.
Estou-te a dizer, era um morcego gigante!
Não escrevas isso. Senão vais arruinar
a tua já inútil reputação.
Meu Tenente, todos os punks
desta cidade estão assustados.
Eles dizem que ele não pode ser morto.
Eles dizem que ele bebe sangue.
E eu digo que você esta todo acagassado, Knox.
Esta autorizado a citar-me.
Existe na Cidade de Gotham algum
morcego com 6 pés de altura?
Ele esta na folha de salários da polícia?
Quanto é que ele ganha, depois dos descontos?
Trouxe-te qualquer coisa para comer, Eckhardt.
-Porque é que não radiodifunde isso?
-Cale-se e oiça.
Harvey Dent tem andado a cheirar
uma das nossas companhias.
Isso é território meu.
Se houver algum problema, sou eu que lido com ele.
Os seus problemas são os nossos problemas.
Eu respondo a Grissom, não a paranóicos.
Você deve é pensar no futuro.
Você quer dizer quando dirigir o espectáculo?
Você não tem futuro, Jack.
Você é um menino maluco,
e Grissom sabe disso.
É melhor que tenha a certeza.
Esta a ver?
Você sabe tomar uma boa
decisão quando quer.
Onde tem passado as suas noites?
Eu não quero saber se não há dinheiro
para o festival, eu quero uma parada.
Eu quero cachorros quentes, balões, tudo.
Vamos celebrar este 200º
aniversario com pompa e circunstância.
Nós podemos celebrar
em bancarrota.
Temos uma dívida de $250,000 e
ainda não vi um balão.
Você encha a praça de pessoas,
que os negócios voltarão.
Muitas gente não vai comparecer.
Eles estão assustados.
Eles não terão medo quando você aparecer
no Palácio da Justiça com o Grissom.
Eu prometi isso, lembra-se?
Bem-vindo, Conde Drácula.
Tem visto o Pé Grande ultimamente?
-Eles enterraram a sua história
sobre o Homem-Morcego.
-eles enterraram esse lixo.
Este é material para o Prémio Pulitzer.
Eu tenho algo para si.
Muito engraçado. Você deveria ter
posto mais sangue entrem os dentes.
Mas que treta.
Olá, pernas.
Eu estou a ler o seu material.
E eu estou a ler o seu.
Hi, eu sou Vicki Vale.
Yeah, fotógrafa.
Vogue, Cosmo. Yeah.
Se você quiser que eu pose nu,
vai precisar de uma lente longa.
De facto, eu estive no Corto Maltese.
Você pode-se magoar a fazer essas coisas.
O que a traz aqui?
Eu estou aqui para observar a
vida animal na Cidade de Gotham.
Vida animal? Como assim?
Como...morcegos.
-Quem a mandou cá?
-Ninguém, de verdade.
Eu adorei a sua história, e...
...gosto de morcegos.
As minhas fotografias, os seus textos.
Material para o Prémio Pulitzer. Pense nisso.
Certo, você é uma visionaria, e também
a única pessoa que acredita em mim.
Eu preciso de alguma coisa palpável.
Gordon criou um processo. Eu não
o consigo apanhar ao telefone.
Ele estará na festa de homenagem a
Bruce Wayne, não é?
Yeah. Eu não pareço estar
na lista de convidados. Não.
Sim, sim. Vale, você casa comigo?
-Não.
-Paga-me o almoço?
-Talvez.
-Eu como pouco.
Diga isto...
...filho da mãe...
...estabelece a ligação connosco
e com o Eixo Químico.
Que tipo de mal
nos pode causar?
Se ele nos liga ao Eixo Químico,
estamos mortos e enterrados.
Temos de fazer alguma coisa de imediato.
Devíamos arrombamos o lugar...
...vasculhar o escritório...
...e sacar os registros e
dizíamos que foi espionagem industrial.
Bem pensado.
Vamos fazer Isso. De facto...
...quero que você dirija
esta operação pessoalmente.
Eu?
Olá querida, importa-se de esperar
no quarto ao lado?
Isto é tudo, senhores. Obrigado.
É tudo.
Pode alguém mais fazer isto?
A poluição naquele lugar....
É um trabalho importante. Eu preciso...
...de alguém em quem possa confiar.
Você...é o meu braço direito.
Agora...
...não se esqueça...
...do seu baralho de cartas da sorte.
Meu amigo...
A sua sorte...esta quase a mudar.
Departamento da Polícia.
Ligue-me ao Tenente Eckhardt.
Posso ajuda-lo, senhor?
-Boa noite.
-Um pouco a abarrotar.
Pode-me dizer qual é
Bruce Wayne?
Não tenho a certeza.
De qualquer modo, obrigado.
Oito. Eu posso tirar oito.
Eu posso tirar oito.
Comissário!
Sra. Gordon, esta linda.
É verdade que o Comissário tem
um processo sobre o Homem-Morcego?
Não há nenhum Morcego. Se houvesse,
nós o encontraríamos e o prenderíamos.
Seja sincero comigo, Comissário.
Como esta a ir?
Sr. Dent, eu adoro essa gravata.
Estávamos a falar de vigilantes alados.
Qual é a sua opinião?
Já temos problemas suficientes
nesta cidade...
...sem nos preocuparmos com fantasmas.
Desculpe-me, mas isso não é uma negação.
Com licença, eu já volto.
Alguém quer prestar uma declaração?
-Majestade, grande fato.
-Sem comentários.
O que é que há?
Dica anónima. Napier vai assaltar
o Eixo Químico.
Porque não fui informado? Quem é o responsável?
-Echkhardt.
-Oh, meu Deus!
Venha, vamos.
Sr. Gordon?
Espere, espere. Sala de estar,
sala de jantar, sala de armas.
Olhe para isto.
Quem é este gajo?
Ele faz doações para causas humanitárias,
e também colecciona tudo isto.
Ele só o deve fazer para caçar miúdas.
Elas adoram os seus actos de caridade.
Não se esqueça da enorme conta
bancária que ele deve ter.
Quanto mais tem
menos valem.
Este sujeito deve ser o sujeito
mais desprezível da América.
Olhe para isto. Ele deve ter sido
o Rei do Vime.
Donde terá tudo isto vindo?
Não faço ideia.
É japonês.
Como sabe?
Comprei isso no Japão.
-Quem é você?
-Desculpe-me. Bruce Wayne.
Alexander Knox.
Eu li o seu trabalho. E gostei muito.
Obrigado. Quer-me fazer alguma doação?
Vicki Vale.
Bruce Wayne.
Tem a certeza?
Yeah. Eu vi as suas fotos
de Corto Maltese, não foi?
Você tem um olho fantástico.
Algumas pessoas pensam que ela tem dois.
Tem uma casa maravilhosa.
Eu gostaria de fotografa-la um dia.
Sr. Wayne, precisamos de mais champanhe.
Pode ser?
Claro. Pode ir buscar.
Quantas caixas? Seis? Seis?
Seis esta bem.
Você vai ficar por Gotham durante algum tempo?
Espero que sim. Eu estou intrigada
pelas histórias do morcego gigante de Alex.
Oh, claro. O morcego.... Homem-Morcego.
Um pouco de luz depois da
guerra em Corto Maltese, não?
O que é que faz na vida?
O Comissário Gordon
teve de partir.
Muito inesperadamente, senhor.
Dão-me licença?
Talvez por este lado, senhor.
Eles precisam de mais vinho no quarto dianteiro,
e a Sra. Daley precisa de uma cópia do menu.
E faz uma doação ao Knox.
Foi um prazer falar consigo, Wayne.
O rico....
Sabe por que é que eles são tão estranhos?
Porque podem sê-lo.
Olhe para este espelho.
Talvez devesse ser Bruce Vain.
-O que se passa?
-Dica anónima.
Napier vai assaltar o Eixo Químico.
Se o apanharmos,
apanhamos o Grissom.
Por que é que não fui informado?
Quem é o encarregado?
-Eckhardt.
-Oh, meu Deus!
Venha, vamos.
Veja bem.
Atire a matar.
Sabe o que eu quero dizer?
Vamos embora.
Fomos enganados, rapazes.
Cuidado.
Parados!
Vão pela direita. Vão.
O que diabo se passa aqui?!
-o que é que você esta a fazer?
-Quem manda aqui sou eu, não o Carl Grissom.
Daqui fala o Comissário Gordon.
Eu quero que o apanhem vivo.
Eu repito. Qualquer homem que abre fogo
sobre Jack Napier tem de se haver comigo.
Não me deixe cair!
Oh, meu Deus!
Suba para a passarela naquele lado.
Você vá por aquele lado. Tenha cuidado, muito cuidado.
Jesus!
Solte-o...ou eu arrumo o Gordon.
Linda farda.
Venha, Jack, vamos embora!
Venha!
Eckhardt!
Pense no futuro.
Caraças, nós tivemo-lo!
Pare aí mesmo!
-Quem é este gajo?
-Não sei.
Até que o apanhemos, mantenha isto abafado.
Se não há nenhum Morcego, então quem
deixou cair o Napier no acido?
Suicídio?! Eu quero gravar isto.
Ele desligou. O que é que tens?
Aqui é a Baixa da Cidade.
Aqui esta longe das vistas.
Talvez o Homem-Morcego tenha alguns
tipo de padrão de vôo.
Isto é muito bom. Hoje à noite vamos
jantar, e depois vamos seguir-lhe o rasto.
Não posso. Eu tenho um compromisso.
Bruce Wayne.
Wayne! Wayne! Oh, não!
O sujeito não vale nada.
Você consegue muito melhor.
Obrigado por estar tão preocupado.
Como esta a sopa?
Desculpe?
A sopa. Como esta?
Esta óptima.
Pode-me passar o sal?
Teve alguma dificuldade
para chegar aqui?
-Não, não tive nenhum problema.
-Ainda bem.
Você gosta de comer aqui?
Penso que nunca tinha estado
nesta sala antes.
Quer-se ir embora?
Sim.
Havia o jovem Mestre Bruce...
...montando o seu pónei cinzento
comigo atrás...
...como um saco de batatas velhas, coberto
de lama e com um tornozelo deslocado.
Isso foi a primeira e última vez
que lhe dei uma lição de equitação.
Penso que o envergonhei durante
tempo suficiente.
Vou-me deitar.
Por favor, deixe tudo.
Eu arrumarei amanhã de manhã.
Ele é realmente fantástico.
E gosta muito de si.
O Alfred é fixe. Eu não conseguia
encontrar as minhas meias sem ele.
Ele faz-me lembrar o meu avô.
Você era muito íntimo dele?
Eu passava os verões com
ele e com a minha avó.
Eles tinham uma casa no lago.
Nada assim, mas...
...era divertido.
Parece simpático.
E a sua família?
De facto, o Alfred é minha família.
Esta casa e todas estas coisas
não se identificam nada com você.
Umas destas coisas identificam-se.
Outras não.
A sala de jantar
definitivamente não se identifica.
A sala de jantar não.
Vejamos o que conseguimos fazer.
Oh, meu Deus!
Espelho.
o espelho!
Entenda que alguns nervos
estavam completamente cortados.
Veja com o que eu tive
de trabalhar aqui.
Há montes de terríveis
degraus neste lugar.
Os meus pés estão a dar cabo de mim.
Eu sinto-me um pouco embriagada.
E você não sente nada.
Uma bebida e eu estou a voar.
Por que é que você tem medo de voar?
És tu, torrão de açúcar?
Quem é você?
Sou eu.
"Torrão de açúcar".
Você esta vivo!
Eu ouvi dizer que você tinha sido...
Frito?
Foi isso que você ouviu?
Você trocou-me por causa duma mulher.
Uma mulher!
Você deve estar louco.
Não pense nisso.
A sua vida não vale uma cuspidela!
Eu já estive morto uma vez.
É muito reconfortante...
...se pensar nisto como...terapia.
Jack, oiça.
Talvez possamos chegar a um acordo.
Jack?
O Jack esta morto, meu amigo.
Você pode-me chamar...
...Joker.
Como você pode ver...
...estou muito mais feliz.
Oh, isto é que foi um dia.
Cidade de Gotham.
Sempre me traz um sorriso à minha cara.
"Monstro Voador...
...aterroriza..."
Esperem até levarem comigo.
Tive uma ideia. Que tal almoçarmos em
minha casa? Eu lhe mostrarei algumas fotografias.
Claro. Ok.
Espere um minuto. Não, não posso.
Eu não posso.
Tudo bem, nós o faremos mais tarde.
Também não posso mais tarde. Eu tenho
uma reunião muito importante hoje.
O que é que há de errado?
Nada.
Eu tenho que deixar cidade durante alguns dias.
Certo, nós o faremos quando você voltar.
Tenho que ir. Estou atrasado.
-Prazer em vê-la de novo.
-Prazer em vê-lo, também.
Eu voltarei a falar convosco
quando voltarem.
Voltarmos, Senhorita Vale? Nós vamos
ficar por aqui durante algum tempo.
Você não vai acreditar no
que me aconteceu hoje.
Bem, cavalheiros é assim que as coisas são.
Até que Grissom...reapareça...
...sou o presidente interino.
E digo, começando pelo
festival de aniversario...
...corramos esta cidade
pelo solo.
Por que é que não é o Grissom a dizer-nos isso?
Yeah.
E porque esta com esse sorriso estúpido?
A Vida tem sido boa para mim.
E se dissermos que "não"?
Ninguém quer uma guerra.
Se não podemos negociar, então
apertamos as mãos e será tudo.
Yeah?
Apanhei um vivo, aqui.
Vai haver tempo quente
na velha cidade hoje à noite.
Antoine aqueceu um pouco
debaixo do colarinho.
Você esta louco.
Nunca tinham ouvido falar
do poder curativo de riso?
-Agora saiam daqui!
-Vamos! Toca a andar!
E você pense nisto.
Vá ao Globo, e siga esse repórter Knox.
Leve a sua maquina fotográfica.
Veja o que ele sabe
sobre este Homem-Morcego.
E, Bob...
Lembre-se...que você...
...é o meu braço...
...direito.
Sim, senhor.
Os seus camaradas...
...não são mas pessoas.
Talvez nós...
...lhes devêssemos dar alguns
dias para reflectir sobre isto.
Não?
Limpo-lhes o sarampo agora?
Esta bem.
Você é um sacana, Rotelli.
Ainda bem que você esta morto.
Eu preciso disso.
Eu estou a perder a confiança em você.
Eu pensei que nós éramos uma equipa.
Isto é um assunto pessoal para você?
Eu só quero que você faça seu trabalho.
Eu estou a fazer o meu trabalho.
Estou a proteger o meu sócio.
Não há nada nestes arquivos.
Quem é este gajo?
Isso não interessa
Esqueça Bruce Wayne.
Eu estou aqui por causa do Homem-Morcego.
Eles estão a chegar.
Eu mal posso esperar para ouvir uma explicação.
De que trata essa procuração que arquivou?
Grissom entregou-lhe o negócio?
O Sr. Grissom pediu-me,
como favor pessoal...
...que assumisse todo o seu
negócios até que ele regresse.
Isso é um favor muito grande. Vocês
devem ser muito íntimos.
Você cresceram juntos?
Os nossos consultores estão a tratar disso.
A procuração é legítima.
Já me cheira a tinta fresca. Você pode provar isso?
Mas que pergunta, é claro que pode.
Nós temos testemunhas.
A assinatura de Grissom é legítima.
É legítima.
Eu vi. Eu estava lá.
Eu vi tudo.
Ele chegou-se a frente com a sua mão morta...
...e assinou com o seu próprio sangue.
E fê-lo...com esta caneta.
Oi, Vinnie. Sou o teu tio Bingo.
É altura de passares o cheque.
A caneta...
...é verdadeiramente mais poderosa que a espada.
Baixe-se!
Esta guerra de quadrilha não vai
ameaçar o 200º aniversario da cidade?
O festival vai-se realizar. A polícia
vai tratar destes gângsters.
E sobre a teoria do Homem-Morcego
ser um reforço?
Eu não faço qualquer comentário.
Homem-Morcego.
Alguém me diz em que tipo
de mundo vivemos quando...
...um homem vestido de morcego...
...ganha toda a atenção da Imprensa?
Esta cidade precisa de um clister!
Alfred, pode-me dar um copo de...water?
Ainda bem que já esta em casa.
A Senhorita Vale telefonou.
Ela estava muito preocupada.
Eu sinto que há um certo peso
aqui quando se fala nela.
Alfred...
...porque é que você não casa com ela?
Não é exactamente isso que
eu tinha em mente, senhor.
Agora não posso tratar disso.
Se não agora...
...então quando?
Não sei.
Descobri que Jack Napier ainda esta vivo.
Ele esta a comandar os homens de Grissom.
Preciso de informações sobre ele.
Ela é fantástica, não é?
Sim.
Knox.
Preciso que me Confirme algo.
Descubra o que há de especial
na esquina da Pearl com a Phillips.
Pearl e Phillips?
Tomou nota.
Senhor Wayne.
Tanto para fazer e tão pequeno tempo.
As fotografias.
Quem é este desgraçado?
Knox.
Que gravata! Que falta de estilo.
Parem a imprensa!
-Quem é essa?
-Vicki Vale.
A fotógrafa que esta a
trabalhar com o Knox.
Esta pequena tem estilo.
Jesus! Maria!
Uma beleza destas
a andar por aí...
...põe a cabeça de um homem a roda.
Ela anda com um gajo chamado Wayne.
Ela esta quase a trocar.
É difícil jogar dentro das 4 linhas.
Eu estou quase a...
...ter uma nova namorada.
Eu sou uma mente capaz de tudo.
Lista telefónica.
Sim, Senhor
Tanto para fazer...
...e tão pouco tempo.
Você fez um milhão desses?
Mande-os todos! Nós vamos
leva-los por uma porta nova!
Dez segundos para a transmissão.
Cinco, quatro...
Música de entrada.
Entra a Becky.
Boa noite. O mundo da moda
foi hoje surpreendido...
...com as mortes súbitas das modelos
Candy Walker e Amanda Keeler.
A causa das mortes foi atribuída
a uma reacção alérgica violenta...
...no entanto as autoridades não
desprezam a possibilidade do uso de drogas.
Os preparativos para o 200º aniversario da
cidade continuam...
...conforme anunciado hoje
pelo Presidente Borg no ...
Isto acabou de chegar.
Três mortes misteriosas
num salão de beleza...
...foram hoje descobertas.
O que é que se passa?
Becky, isto não é o...
Tirem do ar.
Fala a Rene do piso do noticiário.
Preciso dos paramédicos aqui em cima já!
Novos e melhores produtos Joker!
Com um ingrediente secreto novo.
Smylex!
O que é isto?
Vejamos...
...o nosso teste de gosto cego.
Ame o Joker.
-De onde esta isto a vir?
-Não sei.
Ele não parece muito feliz.
Ele tem usado a marca X.
Mas com a nova marca Joker...
...ele recuperou novamente o sorriso...
...e novamente.
Aquele bronzeado delicioso...
...aqueles lábios avermelhados...
...e aquela cor de cabelo tão natural,
que apenas o seu criador conhece.
Você esta a dizer:
"Onde posso eu comprar estes novos
e maravilhosos artigos"?
Esse é o mistério.
Você já os comprou!
Ame o Joker.
Lembre-se...
...faça uma cara feliz.
A informação que pediu.
"Jack Napier assalto à mão armada
aos 15 anos.
Resultados de perfil psicológico...
"...violentas mudanças de humor, muito
inteligente, emocionalmente instável.
Aptidões incluem ciência,
química, e arte ".
Química.
Vamos às compras.
...seis novas mortes, sem pistas
sobre a arma mortal do Joker.
E qual é o padrão?
Comida, álcool, ou produtos
de beleza e higiene?
agua de Colónia, líquido para limpeza bucal,
desodorizante?
Ou pior que isso,
pode não haver qualquer padrão.
A busca continua neste pesadelo
de compras em Gotham.
Nós vamos fazer o festival nem que eu tenha
de usar uma arma para obrigar o povo a comparecer.
Esta a ouvir o que eu estou a dizer?
O festival vai-se realizar!
Descubra que veneno este louco
esta a usar para nos envenenar.
Está-me a ouvir?
Nós estamos a trabalhar nisto.
Eu preciso de toda a ajuda que conseguir.
Hi, é a Vicki.
Eu vou chegar ao museu com dez minutos de atraso.
Eu o verei quando lá chegar.
Uma mensagem da Senhorita Vale.
Ela vai chegar atrasada ao museu.
Certo, obrigado.
Espere um pouco, Alfred.
Eu não fiquei de ir ter com ela hoje.
Jack, onde é que vai?
Papai vai fazer
um pouco de arte, meu bem.
A mesa do Sr. Wayne?
Ele ainda não chegou.
Temos uma mesa guardada.
Senhorita Vale, isto acabou de chegar para si.
Cavalheiros!
Alarguemos as nossas mentes. Lawrence.
Dê-lhe um corte na barba.
Terence, a escova.
A nota de um dólar.
Calma!
Eu gosto deste aqui. Deixe-o.
Você já pode tirar isso.
Você esta linda...
embora um pouco antiquada.
Mas de certeza que a podemos fazer mais...
hoje.
É a sua pasta?
Estou à espera de uma pessoa que
quer conhecer o meu trabalho.
Lixo.
Lixo. Lixo.
Isto sim, é um bom trabalho.
Os crânios, os corpos.
Você da a isto um tal brilho. Não
sei se isto é arte, mas eu gosto.
Deixe-me dizer-lhe no que
é que estou a pensar, doçura.
Eu estava a tomar banho um dia...
...quando percebi por que é que eu
estou destinado para os grandes feitos.
Você sabe como as pessoas se preocupam
com as aparências.
Isto é atraente, aquilo não é.
Isso para mim esta ultrapassado. Eu faço agora
aquilo em que as outras pessoas só sonham.
Eu faço arte...até alguém morrer.
Esta a ver?
Eu sou o primeiro artista homicida
do mundo.
O que é que você quer?
A minha cara nas notas de um dólar.
Você deve estar a brincar.
Parece-lhe que estou a brincar?
Não.
Escute.
Nós não nos devemos comparar com as
pessoas normais. Nós somos artistas.
Por exemplo, deixe-me desafia-la
com uma peça que eu fiz.
Bob. Alicia.
Você vai fotografar
e registar o meu trabalho.
Você me juntara a mim na
vanguarda do novo estético.
Jack, você disse que eu pudesse assistir
você a melhorar as suas pinturas.
Agora estou lixado.
Por que é que ela esta a usar uma mascara?
Ela é apenas um esboço, realmente.
Alicia, sente-se. Mostre à
senhora por que é que esta a usar a mascara.
Alicia foi feito em confirmidade
com a minha nova filosofia.
Por isso agora, tal como eu...
...ela é uma obra de arte viva.
Não sou nenhum Picasso, mas...gosta?
Fantástico.
Bem...o que é que posso fazer por si?
Uma pequena canção, um pouco de dança.
A cabeça do Homem-Morcego
na ponta de uma lança.
o que é que você sabe sobre...?
Eu não sei nada.
Palavra?
Bem, e que tal
um pouco de "tu e eu"?
Você é louco.
E eu que pensei que era Peixes. Venha.
Vamos a isto. Tome um pouco...
...do meu perfume.
Ajude-me!
Estou a derreter!
Estou a derreter! Ajude-me! Estou a derreter!
Segure-se.
Onde é que ele vai buscar
aqueles brinquedos maravilhosos?
-Entre no carro.
-Em qual deles?
Vamos.
Escudos.
Quanto é que você pesa?
Mais ou menos 108, creio.
Segure-se.
Agarre essa coisa no meu cinto.
Não a largue.
Não há sangue.
Quem é este gajo?
Veja na carteira dele.
-Espera.
-O que é aquilo?
Um espécie de armadura.
Afinal de contas é humano.
Tire-lhe a mascara.
Dá-lhe um tiro!
Escudos abertos.
Você pesa mais do que 108.
-Palavra?
-Vamos embora.
Alto.
Onde é que vamos?
Cuidado.
Morcegos.
Eles são grandes sobreviventes.
-O que é isto tudo?
-A polícia está enganada.
Eles estão a procura de um produto.
O Joker infectou centenas de
embalagens logo na origem.
Logo todas as remessas
estão envenenadas.
E todos nós morreremos.
Não.
O veneno só actua quando os componentes são misturados.
O spray do cabelo não faz isso por si só.
Mas o spray misturado com o batom e
o perfume fazem uma mistura tóxica e detectável.
Como é que voc descobriu isso?
Leve isto a imprensa.
Isso é capaz de ser difícil.
Muitas pessoas pensam que você é
tão perigoso como o Joker.
Ele é um psicopata.
Algumas pessoas dizem a
mesma coisa de você.
Que pessoas?
Bem, se formos a ver...
Você não é propriamente normal...pois não?
Não vivemos num mundo propriamente normal.
Por que é que você me trouxe aqui?
Você próprio poderia ter
enviado isso à imprensa.
Tem razão.
Há algo que você tem que eu quero.
O que?
Ele levou o filme.
Onde é que você esteve? Você
está bem? Quer que eu vá aí?
Não, Allie.
Se eu levar algo para você, podemos
fazer sair na edição de noite?
Talvez. Vale a pena?
Sim, vale bem a pena.
Copiador!
Evite as seguintes combinações:
Desodorizante com pó de talco,
spray de cabelo, e batom.
Produtos seguros estão a chegar enquanto a
Cidade de Gotham está em jejum forçado.
E toda a Gotham não sabe o
que fazer com o Homem-Morcego.
Amigo ou inimigo?
Eu dei um nome a minha dor...
...e chamei-lhe Homem-Morcego.
Você tem de possuir força
para infligir dor, Bob.
Temos um rato voador para matar...
...e eu quero limpar as minhas garras.
Senhor, a Senhorita Vale voltou a ligar.
Posso sugerir que as
suas acções...
...possam simplesmente
fortalecer a sua determinação?
Ela é bastante tenaz.
Tem razão.
E muito especial. Talvez você lhe
possa tentar contar-lhe a verdade.
Já estou a ir.
Posso entrar?
Bonito apartamento.
Montes de espaço.
Escute, eu só vim para...
-...esclarecer algumas coisas...
-eu não sei quem é que você pensa que é!
-você magoou-me.
-Eu sei.
Eu chamei-o e voltei a chamar. E você
mentiu-me! Você mentiu sobre deixar cidade.
Deixe-me dizer-lhe porque.
Deixe-me dizer-lhe a si!
Eu pensei que houvesse algo.
E eu confiei em você.
Até dormi consigo. Nem acredito que fiz isso.
Depois você não atendeu os meus telefonemas.
Você deve ser mas é...parvo.
Você é uma rapariga muito simpática e eu gosto
muito de você, mas agora cale-se.
Eu tenho algo que lhe dizer.
Você sabe como as pessoas tem...
diferentes personalidades?
Por vezes...
...uma pessoa tem de
viver uma vida diferente.
Oh, meu Deus, você é casado.
Não, eu não sou casado.
Oiça...
...a minha vida é, realmente...
...complexa.
Certo, escute. Você sabe quando
uma pessoa normal se levanta e...
...vai escada abaixo...
...e toma o café da manhã...
...e beija alguém, e vai...
...trabalhar, e, você sabe.
Olhe.
O que eu estou a tentar dizer é...
Hey, tudo bem.
Você pode-me contar.
O que eu estou a tentar dizer é...
Eu já volto.
Teve saudades minhas?
Que casa bonita você tem. Montes de espaço.
Vicki, temos mesmo de falar.
Nós estávamos a jantar.
Eu era um homem que tentava ser
agradável a mulher bonita.
E sem qualquer desculpa...
...você trocou-me por essa imitação
barata de atracção de feira.
Você sabe Vich...
...ocorreu recentemente
uma tragédia na minha vida.
Alicia...
atirou-se de uma janela.
Oh, meu Deus.
Mas...
...não se pode fazer uma omeleta
sem partir alguns ovos.
Bem, Senhorita Vale...
...outro galo na capoeira?
Tire o nariz do meu coração.
Bruce...Wayne, "n'est-ce pa?"
Quase sempre.
Eu conheço-o.
Deixe-me falar-lhe de
um sujeito que conheço.
Um mau rapaz. Uma semente ruim. Que magoa as pessoas.
Já começo a gostar.
Sabe qual era o problema dele?
Ele passou-se. Você sabe, ficou louco.
Ele começou a perder a razão. Tinha a cabeça em
curto-circuito, creio.
Não conseguiu manter-se.
Ele era o tipo de sujeito que...
...só ouvia o comboio quando
este estava a dois passos.
Você sabe o que aconteceu
a esse sujeito, Jack?
Ele cometeu erros.
Então ele passou-se!
Agora você quer que eu me passe?
Vamos! Vamo-nos passar!
Diga-me alguma coisa, meu amigo
Você alguma vez dançou
com o diabo ao luar?
O que?
Eu sempre pergunto isso às minhas vítimas.
Eu gosto do tom disto.
Nunca esfregue o ruibarbo de outro homem.
Por que é que será que sempre que venho por você...
...aparece sempre alguém a meter-se no caminho?
Eu preciso de um momento a sós, rapazes.
Eu só estou a rir por fora.
Meu sorriso é profundamente ilusório.
Se você pudesse ver por dentro...
...de facto estou a chorar.
Você poderia juntar-se a mim e chorávamos juntos.
Você não acreditava nisto.
Enquanto você estava se divertindo, eu fui
investigando a sua esquina.
Penso que o seu amigo está lixado.
mais boas notícias.
Oh, meu Deus!
Os pais dele foram assassinados
naquela ruela.
Por isso é que ele lá foi.
Ele assistiu a tudo.
Veja a cara que ele fez.
Era a mesma que fez na Câmara.
O que é que acha que isto
faz a uma criança?
Não se envolva pessoalmente!
Alfred, o processo dos meus pais?
Está em cima da sua secretária.
Em que é que está a pensar?
Eu não tenho qualquer intenção de passar
os meus anos restantes...
...desolado por causa dos meus velhos amigos...
...ou por causa dos filhos deles.
O 200º gala de aniversário
foi adiada indefinitivamente.
Não conseguimos garantir a segurança pública.
Aqui fala o Joker.
Estamos com interferências.
Vocês apenas disseram coisa
coisas bárbaras.
Algumas delas eram verdadeiras
sobre aquele demónio...
...Boss Grissom.
Ele era um ladrão...e um terrorista.
Por outro lado, ele tinha uma
tremenda voz de cantor.
Agora ele morreu,
e deixou-me no comando.
Eu posso ser teatral...
...e até talvez um pouco duro.
Mas se há coisa que eu não sou...
...é assassino!
Gosto de uma boa festa.
Por isso, tréguas.
e que comece o festival!
Tenho uma surpresa
para a cidade de Gotham.
Á meia-noite, vão ser lançados
20 milhões em dinheiro...
...sobre a multidão.
Não se preocupem comigo.
Eu tenho suficiente.
Não estamos preparados para fazer
quaisquer acordos.
Vocês ouviram, pessoal, 20 milhões.
E haverá entretenimento.
O grande show. Comigo num dos cantos
e no outro canto...
...o homem que trouxe o terror
à cidade de Gotham...
...o Homem-Morcego.
Você está-me a ouvir?
Só nós os dois.
Mano a mano.
Eu já tirei a minha maquilhagem.
Vejamos...
...se você é capaz de tirar a sua.
Diz-me, miúdo.
Você já alguma vez dançou com o
diabo ao luar?
Vamos embora!
Vamos embora, Jack!
Até a vista.
Será que estou a ficar louca?
Aquela não foi apenas mais uma noite
para qualquer um de nós, pois não?
Nós ambos sentimos o mesmo, não foi?
Porque é que não me deixa entrar?
Você entrou.
Amo-te desde o dia em que te conheci.
Mas não sei o que pensar sobre
tudo isto.
As vezes também não sei.
É só uma coisa que tenho de fazer.
Porque?
Porque mais ninguém pode.
Eu tentei evitar tudo isto,
mas não posso.
É assim que as coisas são.
Não vivemos num mundo perfeito.
Não tem de ser um mundo perfeito.
Preciso de saber se nos vamos
tentar amar um ao outro?
Eu gostaria.
Mas ele anda ai fora a solta.
Tenho de ir trabalhar.
Olha para o ar, Homem-Passarinho!
Não me apanhaste!
Sim! Olha para mim!
Apanha-os. Tira as fotos.
A ganância de Gotham.
e agora. amigos...
...é altura de, "Em quem confiar?"
Dinheiro, dinheiro! Em quem confiar?
Em mim? Que estou a oferecer dinheiro de borla.
e aonde...está o Homem-Morcego?
Ficou em casa, a lavar as meias.
A batalha alada começa pela
noite e encontra-me pronto.
Bob. A máscara.
Máscaras! Ponham-nas agora!
e agora...
...chega a parte em que...
...em que lhes tiro o peso de cima,
gente pequenina...
...do fardo...das vossas vidas falhadas...
...e inúteis.
Mas, como o meu cirurgião plástico costumava
dizer, "Se tiveres de ir...
...vai com um sorriso."
Meu Deus.
Gás Smylex.
Ele vai matar toda a gente!
Entra no carro. Entra no carro!
Depressa!
Os meus balões!
Esses balões são meus!
Ele roubou os meus balões!
Porque é que ninguém me disse que ele
tinha uma daquelas...coisas?!
Bob. A arma.
Vou precisar de estar um ou
dois minutos sozinho, rapazes,
Vamos, fora daqui!
Anda lá, meu valente filho da mãe.
Anda-me apanhar.
Querida.
Temos de chegar a igreja
a tempo.
Catedral da Cidade de Gotham.
Transporte para dois.
-É para já, Senhor.
-Cinco minutos.
É melhor em dez.
Vamos.
Apontem as luzes do cimo
da torre. Já! Vamos!
Pode-se dizer que está
um morcego no campanário.
Vamos dançar?
Sabes, sem ti...
...eu não teria vontade de continuar.
Fomos feitos um para o outro.
A Bela e o Monstro.
Claro que, se alguém te chamar
"Monstro"...
...arranco-lhe os pulmões.
Sr. Joker?
Você diz coisas tão bonitas.
e é tão poderoso.
e púrpura!
Adoro púrpura!
Desculpe.
Já alguma vez dançou com o
Diabo ao luar?
Vou-te matar.
Seu idiota!
Foi você que me criou, lembra-se?!
Deixou-me cair naquele tanque
cheio de químicos!
Não foi fácil ultrapassar isso!
E não pense que não tentei.
Eu sei que sim.
Você matou os meus pais.
O que?
O que é que está a dizer?
Criei-o, mas você criou-me primeiro.
Eu era ainda uma criança.
Eu digo que você me criou,
você diz que eu o criei.
Quão infantil você pode ser?
Você não vai bater num homem
com óculos, pois não?
De que é que você está a rir?
Deixe-me dar-lhe uma mão.
Dar-lhe uma mão!
Já não se fazem como antigamente!
Hey, Morceguinho!
Lá está ele! Ali em baixo!
Está na hora de me ir embora.
Pode cair a vontade.
As vezes até me mato!
Agarre-se!
A policia capturou todos
os homens do Joker.
O reinado do crime terminou.
A segurança pública na Cidade de Gotham
deixou de ser motivo de riso.
Hei Vicki não está a cobrir
a conferencia de imprensa?
E então o Prémio Pulitzer?
E nós?
E que tal uma fotografia sua do Homem-Morcego?
Tenha cuidado consigo.
Recebemos uma carta do Homem-Morcego.
"Por favor informem
os cidadãos de Gotham...
...de que a Cidade de Gotham
libertou-se do crime.
Mas se as forças do mal
se voltarem a erguer...
...para lançarem na escuridão
o coração da cidade.
Chamem-me."
Uma pergunta. Como é que o chamamos?
Ele deixou-nos um sinal.
Pensei que um pouco de champanhe,
estaria bem, mad'am.
Hi, Alfred.
O Sr. Wayne pediu-me que lhe dissesse...
...que está ligeiramente atrasado.
Não estou nem um bocadinho admirada.