Rachel, me deixa ver.
- Posso ver?
- Achado não é roubado. E eu achei.
No meu jardim.
Achado não é roubado.
Bruce?
Mamãe! Sr. Alfred!
Teve um sonho?
Pesadelo.
Pior do que este lugar?
Eles vão lutar com você.
- De novo?
- Até que te matem.
Será que podem me matar antes do
café da manhã?
Você está no inferno, homenzinho.
E eu sou o Diabo.
Você não é o Diabo.
Você é treino.
Solitária!
- Por que eu?
- Para proteção.
- Eu não preciso de proteção.
- Proteção pra eles.
Entre.
Você está tão ansioso para lutar
contra criminosos...
que se tranca do lado de dentro
para derrubar um a um?
Na verdade, havia sete deles.
Eu contei seis, Sr. Wayne.
Como sabe meu nome?
O mundo é muito pequeno para alguém
como Bruce Wayne desaparecer.
Não importa o quanto
ele se afunde.
Quem é você?
Meu nome é Remy Ducard,
mas eu falo por Ra's Al Ghul.
Um homem grandiosamente temido
no submundo dos criminosos.
Um homem que pode te
oferecer um caminho.
O que faz você pensar que eu
precise de um caminho?
Alguém como você só pode estar
aqui por escolha própria.
Você têm explorado a fraternidade
criminal...
Mas sejam quais eram suas
intenções no princípio...
você realmente se perdeu.
E que caminho Ra's Al Ghul
pode oferecer?
O caminho de um homem que
compartilha seu ódio do mal...
e deseja servir à verdadeira justiça.
O caminho da Liga das Sombras.
- Vocês são vingadores.
- Não, não, não.
Um vingador é apenas um homem perdido
na busca de satisfação própria.
Ele pode ser destruído ou preso.
Mas se você se tornar algo
mais do que apenas um homem...
se você se devotar a um ideal...
e se eles não puderem detê-lo...
Então você completamente
se torna algo mais...
Que seria...?
Uma lenda, Sr. Wayne.
Amanhã você será solto.
Se você estiver cansado de brigar com
ladrões e quiser alcançar algo mais...
há uma rara flor azul que cresce
nos declives orientais.
Pegue uma dessas flores.
Se você puder levá-la até o
topo da montanha...
você poderá encontrar o que estava
buscando a princípio.
E o que eu estava buscando?
Só você pode saber isso.
Você, volte. Volte para
o lugar de onde veio.
Ra's Al Ghul?
Esperem.
O que você busca?
Eu busco...
os meios de lutar contra
a injustiça.
Para virar o medo...
contra aqueles que dão medo
às pessoas.
Para manipular o medo dos outros...
você tem que primeiro dominar o seu.
Está pronto para começar?
Eu mal... eu mal consigo
parar em pé.
A morte não espera para
você estar pronto!
A morte não considera o que é justo!
Cometa um erro, e aqui está
você face a face com a morte.
Tigre.
Jiu-jitsu.
Pantera.
Você é habilidoso, mas isso não
é uma dança.
E você tem medo.
Mas não de mim.
Conte-nos, Sr. Wayne...
o que você teme?
Bruce?
Tudo bem. Tudo bem.
Você ficará bem.
Irá precisar de uma
ambulância, patrão Wayne?
Não, eu vou ajustar o osso
e depois levá-lo pra tirar um raio-x.
Muito bem, senhor.
- Eu sinto muito, senhor, eu disse...
- Não se preocupe, está tudo bem.
Levamos uma bela queda,
não foi, mestre Bruce?
E por que nós caímos?
Para aprendermos a nos levantar.
Só uma pequena queda.
Apenas uma pequena fratura.
Os morcegos de novo?
Você sabe porque eles atacaram
você, não sabe?
- Eles estavam com medo de você.
- Com medo de mim?
Todas as criaturas sentem medo.
Até as assustadoras?
Especialmente as assustadoras.
Eu tenho algo pra te mostrar.
- Acha que sua mãe vai gostar deles?
- Sim.
- Eu acho que é hora de levantar.
- Talvez.
Nada de voltar pra cama.
Você construiu esse trem, pai?
Gotham tem sido boa com nossa
família, mas a cidade têm sofrido.
Pessoas menos afortunadas que nós tem
enfrentado tempos muito difíceis.
Então construímos um sistema de transporte
novo, barato e público para unir a cidade.
E no centro...
a Torre Wayne.
- É lá que você trabalha?
- Não, eu trabalho no hospital.
Eu deixo a gerência da nossa companhia
em mãos de melhores homens.
- Melhores?
- Bem...
homens mais interessados.
Podemos ir?
Por favor.
Ok, vamos.
- O que há de errado, Bruce?
- Não, não, fui eu.
Eu só precisava de ar fresco.
Esta ópera é muito longa.
Certo, Bruce?
Vamos, vamos embora.
Carteira, jóias. Vamos, rápido!
- Tudo bem.
- Rápido!
Vá com calma.
Aqui está.
Tudo bem. Tudo bem.
Agora pegue e vá.
Eu disse jóias.
Thomas!
Bruce.
Tudo bem.
Não tenha medo.
Isso é do seu pai?
Tudo bem.
Venha aqui.
Pronto.
Tudo bem.
Gordon.
Boas notícias.
Pegamos ele, filho.
Você está em mãos excelentes.
Estaremos cuidando do Império.
Quando você crescer,
estarei esperando por você.
Pensei em preparar um
pequeno jantar.
- Muito bem.
- Alfred?
- Sim, mestre Bruce?
- Foi minha culpa, Alfred.
- Eu fiz eles saírem do teatro.
- Não.
- Se eu não tivesse me assustado...
- Não foi nada que você fez.
Foi ele, e somente ele.
Você entendeu?
Eu sinto falta deles, Alfred.
Sinto tanta falta.
Eu também, mestre Bruce.
Eu também.
E você ainda se sente responsável
pela morte dos seus pais?
Minha raiva é maior que minha culpa.
Venha.
Você aprendeu a enterrar
sua culpa com sua raiva.
Eu vou te ensinar a confrontar ela
e encarar a verdade.
Você sabe como lutar contra 6 homens.
Podemos ensiná-lo como dar conta de 600.
Você sabe desaparecer.
Podemos ensiná-lo a se tornar
realmente invisível.
Invisível?
O ninja entende que invisibilidade é
uma questão de paciência e agilidade.
Sempre preste atenção ao seu redor.
Ninjitsu utiliza pólvora explosiva.
- Como armas?
- Ou distrações.
O ato e a enganação são
agentes poderosos.
Você deve se tornar mais do que um
homem na mente do seu oponente.
- Quem é ele?
- Ele era um camponês.
Então ele tentou tomar as terras do
seu vizinho e se tornou um assassino.
- Agora ele é um prisioneiro.
- O que vai acontecer com ele?
Justiça. O crime não deve
ser tolerado.
Os criminosos prosperam da indulgência
de compaixão da sociedade.
A morte dos seus pais não foi sua culpa.
Foi culpa do seu pai.
Raiva não muda o fato de que
seu pai não agiu.
- O homem tinha uma arma.
- Isso impediria você?
Eu tive treinamento.
O treinamento não é nada!
A vontade é tudo!
A vontade de agir.
Renda-se.
Você não me derrotou.
Você sacrificou chão firme por
um golpe fatal.
Esfregue seu peito.
Seus braços vão tomar conta
de si mesmos.
Você é mais forte que seu pai.
Você não conheceu meu pai.
Mas eu conheço a cólera que guia você.
Essa raiva impossível
estrangulando a mágoa...
até que a memória do
ser amado é apenas...
veneno nas suas veias.
E um dia você se vê desejando que a
pessoa que amou, nunca tenha existido...
...para que se veja livre
da sua dor.
Nem sempre vivi aqui nas montanhas.
Uma vez, eu tive uma esposa.
Meu grande amor.
Ela foi tirada de mim.
Como você, eu fui forçado a aprender
que há aqueles sem decência...
que devem ser derrotados, sem
hesitação, sem piedade.
Sua raiva lhe dá grande poder.
Mas se você deixar, ela vai destruí-lo...
como quase destruiu a mim.
- O que a impediu?
- Vingança.
Isso não me ajuda.
Por que, Bruce?
Por que não pode vingar seus pais?
Você irá voltar para Princeton após
a audiência, senhor, ou...
posso persuadi-lo a ficar um
ou dois dias?
Eu não vou mais voltar.
- Não gosta de lá.
- Gosto.
Eles que não sentem o mesmo por mim.
- Eu preparei o quarto principal, senhor.
- Não.
Meu quarto está bem.
Com todo o respeito, senhor
Wayne, mas essa é sua casa.
Não, Alfred, é a casa do meu pai.
- Seu pai está morto.
- Este lugar é um mausoléu.
Se fosse do meu jeito, eu derrubaria
tudo, tijolo por tijolo.
Esta casa, Sr. Wayne, abrigou seis
gerações da sua família.
Por que você se importa, Alfred?
Não é a sua família.
Eu me importo porque um bom
homem uma vez me fez responsável...
pelo que era mais precioso a ele...
no mundo inteiro.
A Srta. Dawes se ofereceu
para levá-lo à audiência.
Ela provavelmente espera
convencê-lo a não ir.
Eu deveria então enterrar o
passado com meus pais, Alfred?
Eu não me atreveria a dizer a você
o que fazer com seu passado, Senhor.
Apenas saiba que há aqueles que se importam
com o que vai fazer com seu futuro.
Ainda não desistiu de mim?
Nunca.
Alfred ainda guarda o leite
condensado no armário de cima.
Ele ainda não notou que você já
é alto o bastante para alcançá-lo?
Velhos hábitos são difíceis de
mudar, eu acho.
- Nunca nos impediu de qualquer maneira.
- Não, não impediu.
Como está sua mãe?
Ela sente falta desse lugar.
Eu também.
É.
Mas ele não é nada sem as pessoas
que fizeram dele o que era.
- Agora só tem o Alfred.
- E você.
- Eu não vou ficar, Rachel.
- Você só veio para a audiência.
Bruce, acho que não existe uma maneira
de te convencer a não ir.
Alguém querendo fazer isso...
deveria ficar do lado dos meus pais.
Todos amávamos seus pais, Bruce.
- O que Chill fez é imperdoável.
- Então por que seu chefe está soltando ele?
Na prisão, ele dividiu a cela
com Carmine Falcone.
Ele soube de coisas, e vai depor
em troca da condicional.
Rachel, esse homem matou os meus pais.
Eu não posso deixar isso pra trás.
E eu preciso que você
entenda isso, por favor.
Ok.
A depressão atingiu trabalhadores,
como o Sr. Chill, da pior maneira.
Seu crime foi hediondo, sim,
mas não foi motivado por maldade...
mas sim por desespero.
Dado seus 14 anos já cumpridos, assim como
seu extraordinário nível de cooperação...
com uma das investigações mais
importantes desse escritório...
nós fortemente endossamos seu
pedido para a condicional.
Sr. Chill?
Vossa excelência...
não passa um dia que eu não deseje
voltar atrás no que eu fiz.
Claro, eu estava desesperado como
muitas pessoas naquela época...
mas isso não muda o que eu fiz.
Eu me recordo de que há um membro
da família Wayne aqui hoje.
Ele tem algo a dizer?
Ele está saindo do tribunal!
Ele está saindo do tribunal, gente!
Bruce Wayne!
Joe! Ei, Joe!
Falcone diz "oi".
Vamos, Bruce.
Não precisamos ver isso.
Eu preciso.
A promotoria não conseguia entender
porque o Juiz Faden insistia...
em fazer uma audiência pública.
Falcone o comprou para
expor Chill em público.
Talvez eu deva agradecê-los.
- Você não quis dizer isso.
- E se eu quiser, Rachel?
Meus pais mereciam justiça.
Você não está falando de justiça.
Você está falando de vingança.
- Algumas vezes, elas são a mesma coisa.
- Não, elas nunca são o mesmo.
Justiça é harmonia. Vingança é
uma busca de aliviar a dor.
- É por isso que temos um sistema imparcial.
- Seu sistema está deteriorado.
Você se importa com justiça?
Olhe além da sua própria dor, Bruce.
Esta cidade está apodrecendo.
Eles falam sobre a depressão como
se ela fosse história. Não é.
As coisas estão piores que nunca aqui.
Falcone inunda nossas
ruas com crime e drogas...
se apoiando nos desesperados, criando
novos Joe Chills todos os dias.
Falcone pode não ter
matado seus pais, Bruce...
mas ele está destruindo
tudo em que eles acreditavam.
Quer agradecer a ele por isso?
Aqui está.
Todos sabemos onde encontrá-lo. Enquanto
ele manter as pessoas más ricas...
e as pessoas boas com medo,
ninguém vai tocar nele.
Pessoas boas como seus pais, que são
contra a injustiça se foram.
Que chance tem Gotham se as
pessoas boas não fazem nada?
- Eu não sou uma das boas pessoas, Rachel.
- O que quer dizer?
Por todos estes anos,
eu queria matá-lo.
Agora eu não posso.
Seu pai iria estar
envergonhado de você.
Você é mais alto do que parece
no tablóides, Sr. Wayne.
Sem arma? Estou ofendido.
- Podia mandar uma carta de agradecimento.
- Eu não vim aqui para agradecê-lo.
Eu vim para mostrar a você que nem
todos em Gotham tem medo de você.
Somente aqueles que
me conhecem, garoto.
Olhe à sua volta.
Verá dois conselheiros...
um oficial da União,
alguns policiais...
e um Juiz.
Eu não hesitaria nem por um segundo em
estourar seus miolos na frente deles.
Isso é o tipo de poder que não pode
ser comprado.
Esse é o poder do medo.
Eu não tenho medo de você.
Isso porque você acha que não
tem nada a perder.
Mas você não pensou bem nisso.
Você não pensou na sua amiga do
escritório da promotoria.
Você não pensou no seu
velho mordomo. Bang!
Pessoas do seu mundo...
tem muito a perder.
Agora, você acha que porque sua mamãe
e papai foram assassinados...
você conhece o lado feio da vida,
mas não conhece.
Você nunca experimentou o desespero.
Você é... você é Bruce Wayne,
o príncipe de Gotham.
Você teria de andar muito para encontrar
alguém que não conhecesse seu nome.
Então não venha aqui com a sua raiva,
tentando provar algo para si mesmo.
Isso é um mundo que
você nunca entenderá.
E você sempre vai temer...
o que você não entende.
Tudo bem.
É, você tem espírito, garoto.
Eu admito isso.
Mais do que seu velho pai
de qualquer maneira.
Na prisão, Chill me contou sobre a
noite em que ele matou seus pais.
Ele disse que seu pai
implorou por piedade.
Implorou.
Como um cachorro.
Devia ter dado uma
gorjeta melhor.
- Pelo que?
- Seu casaco.
Ok.
Ei, ei, ei. Me deixa ficar com ele.
É um belo casaco.
Tenha cuidado com
quem te ver com ele.
- Eles procurarão por mim.
- Quem?
Todo mundo.
É...
É um belo casaco.
Quando você viveu entre os criminosos,
você começou a ter pena deles?
Na primeira vez em que roubei para
que não morresse de fome, sim.
Eu perdi muitas suposições que tinha da
simples natureza do que é certo ou errado.
E quando eu viajei...
eu aprendi o medo antes de um crime...
...e a emoção do sucesso.
Mas eu nunca me tornei um deles.
Tolo. Por que me importa seu nome?
Você é um criminoso.
E não sou um criminoso.
Fale isso ao cara que era dono disso.
Você viajou o mundo para
entender a mente criminal...
e conquistar os seus medos.
Mas um criminoso não é complicado.
E o que você realmente teme
está dentro de você mesmo.
Você teme seu próprio poder.
Você teme sua raiva...
que o guia a fazer coisas
maravilhosas ou horríveis.
Agora sua jornada deve ser interna.
Você está pronto.
Respire.
Respire seus medos.
Encare eles.
Para conquistar o medo,
você deve se tornar o medo.
Você deve se transformar no
temor de outros homens.
E o que os homens mais temem
é o que não podem ver.
Você tem que tornar-se
um pensamento horrendo.
Um monstro.
Você tem que se tornar uma idéia!
Sinta o terror obscurecer
os seus sentidos.
Sinta o seu poder
se distorcer.
Para controlar...
E saber que esse poder pode ser seu...
Aceite seu pior medo.
Junte-se à escuridão.
Foque-se.
Concentre-se.
Domine seus sentidos.
Você não pode deixar sinal algum.
Eu não deixei.
Impressionante.
Você superou seu medo.
Você está pronto para liderar
estes homens.
Você está pronto para se tornar um
membro da Liga das Sombras.
Mas primeiro, você deve demonstrar
seu compromisso com a justiça.
Não.
Eu não sou carrasco.
Sua compaixão é uma fraqueza
que seus inimigos não terão.
É por isso que é tão importante.
Ela diferencia nós deles.
Você quer lutar contra criminosos.
Este homem é um assassino.
- Esse homem deveria ser julgado.
- Por quem?
Burocratas corruptos?
Criminosos ridicularizam as
leis da sociedade.
Você sabe disso melhor do que muitos.
Você não pode liderar estes homens...
a menos que esteja preparado para fazer
o que é necessário para derrotar o mal.
E para onde eu lideraria estes homens?
Gotham.
Como o filho favorecido de Gotham...
você será idealmente colocado para
atacar o coração da criminalidade.
- Como?
- A hora de Gotham chegou.
Como Constantinopla ou Roma antes dela...
a cidade se tornou um chão fértil para
sofrimento e injustiça.
Está além da salvação e deve
ser permitida sua morte.
Essa é a função mais importante da
Liga das Sombras.
É a qual temos feito por séculos.
Gotham...
deve ser destruída.
Você não pode acreditar nisso.
Ra's Al Ghul salvou-nos dos cantos
obscuros dos nossos próprios corações.
O que ele pede em troca é a coragem
de fazer o que é necessário.
Eu vou voltar à Gotham e eu vou
lutar contra homens como esse...
mas eu não vou me
tornar um carrasco.
Bruce, por favor.
Por seu próprio bem,
não há caminho de volta.
- O que está fazendo?
- O que é necessário, meu amigo.
Eu vou dizer a ele que
você salvou sua vida.
Mestre Wayne, você tem
estado longe há muito tempo.
- Sim, eu tenho.
- Você está muito elegante.
Apesar da lama.
Vai ficar muito tempo em
Gotham, Senhor?
O tempo necessário.
Eu quero mostrar às pessoas...
que a cidade deles não pertence
aos criminosos e corruptos.
Na depressão, seu pai quase levou
as Empresas Wayne à falência...
combatendo a pobreza.
Ele acreditava que seu exemplo iria inspirar
os ricos de Gotham a salvar sua cidade.
Inspirou?
De certo modo.
O assassinato deles levou os ricos
e poderosos a agirem.
As pessoas precisam de exemplos
dramáticos para acordá-las de sua apatia.
Eu não posso fazer isso
como Bruce Wayne.
Como um homem...
eu sou de carne e osso, posso
ser ignorado, ou destruído.
Mas como um símbolo...
Como um símbolo, eu posso
ser incorruptível.
- Eu posso ser eterno.
- Qual símbolo?
Algo elementar...
algo horrorizante.
Eu suponho que, como você vai
mexer com o submundo...
deve ser um personagem que evite que as
pessoas que você gosta sofram represálias.
Está pensando na Rachel?
Na verdade, senhor, estava
pensando em mim mesmo.
Você disse a alguém que
eu estava voltando?
Eu não pude descobrir os parâmetros legais
de trazer você de volta do mundo dos mortos.
- Morto?
- Você desapareceu por 7 anos.
Você me declarou morto?
Na verdade, foi o Sr. Earle, ele
está tornando a companhia pública.
Ele queria liquidar as suas
ações majoritárias.
Aquelas ações valem
um belo dinheiro.
Bem, foi bom eu ter deixado
tudo pra você então.
Exatamente, senhor.
Você até pode pegar o Rolls emprestado.
Mas o traga de volta com o tanque cheio.
Na minha opinião, o Sr. Zsaz é tão perigoso
pra si mesmo quanto é para os outros...
e a prisão provavelmente não é o melhor
ambiente para sua reabilitação.
- Dr. Crane.
- Srta. Dawes.
Você acha que um homem que esquarteja
pessoas por diversão não pertence à cadeia?
Eu não iria testemunhar se pensasse
o contrário, iria?
Esse é o terceiro capanga de
Falcone que você declara demente...
e movido para o seu asilo.
O trabalho oferecido pelo crime organizado
deve ter atração por dementes.
Ou por corruptos.
Sr. Finch.
Você deveria checar com
a Srta. Dawes aqui...
quais acusações o escritório autorizou
ela a fazer. Se é que há alguma.
- O que está fazendo?
- O que você está fazendo, Carl?
Protegendo você.
Falcone subornou metade da
cidade.
- Deixa isso pra lá.
- Como você pode dizer isso?
Meu afeto por você é maior que
minha vontade de pegar o Falcone.
Isso é gentil.
Já falamos sobre isso.
Morcego de novo, senhor.
Eles devem se aninhar em
algum lugar no subsolo.
Sem mais favores.
Alguém está desconfiado.
Ei, você me faz um favor,
eu te faço outro, Doutor.
Eu estou trazendo as remessas.
Estamos pagando você pra isso.
Talvez dinheiro não seja tão interessante
pra mim quanto favores.
Estou bem ciente que você não se sente
intimidado por mim, Sr. Falcone.
Mas você sabe pra quem eu estou trabalhando,
e quando ele chegar aqui...
Ele está vindo para Gotham?
Sim, ele está.
E quando ele chegar aqui, não vai
querer ouvir que...
você arriscou nossa operação só para
evitar seus capangas de cumprir pena.
- Quem está te amolando?
- Há uma garota do escritório da promotoria.
- Vamos comprá-la.
- Não essa.
Idealista, não é?
Bom, há uma resposta
pra isso também.
- Eu não quero saber.
- Sim, você quer.
Não, temos mostrado muito crescimento
saudável nesses setores.
Eu não acho que Thomas Wayne teria visto
fabricação de armamento pesado...
como uma coisa segura para
os nossos negócios.
Bom, isso foi há 20 anos, Fredericks.
Acho que após 20 anos podemos
permitir a nós mesmos...
parar de pensar sobre o que
Thomas Wayne teria feito.
Bom dia, escritório do Sr. Earle.
Sim, ele está confirmado para o jantar
amanhã a noite.
Bom dia. Eu estou aqui
para ver o Sr. Earle.
Nome?
Bruce Wayne.
Thomas provavelmente não
teria tornado a companhia pública.
Mas isso é o que nós como gerentes
responsáveis, vamos fazer.
Jessica?
Jessica? Onde você está?
- Olho na bola e...
- Por que ninguém está atendendo o telefone?
São as Empresas Wayne, Sr. Earle.
Tenho certeza que eles ligarão de novo.
Bruce? Você deveria estar morto.
Sinto em desapontá-lo.
- Eu preciso que dê uma olhada nisso.
- Você já viu ele?
- Quem?
- Wayne.
É a notícia do momento.
Ele voltou.
Tenho certeza que você sabe que
não posso parar a grande máquina.
Muitas engrenagens virando.
- Vamos ser públicos.
- Eu entendo.
Eu serei muito bem recompensado
pelas minhas ações.
Eu não procuro interferir.
Estou procurando por um emprego.
Eu só quero conhecer a companhia
que minha família construiu.
Alguma idéia de onde
você queira começar?
Ciências aplicadas
despertou meu interesse.
O departamento do Fox.
Eu vou avisá-lo que você estará indo.
Você se parece com ele.
Seu pai.
Você é o único que resta
da família Wayne.
Aqui é onde você pertence.
Bem vindo ao lar.
Procedimentos ambientais, projetos
de defesa, produtos do consumidor.
Todos protótipos. Nenhum
em produção.
- Em nenhum nível de produção.
- Nenhum?
O que eles te falaram
que esse lugar era?
Eles não me falaram nada.
Earle me falou exatamente o que era
quando ele me mandou aqui pra baixo.
Beco sem saída.
Um lugar pra impedir que eu cause
à diretoria mais problemas.
Vamos.
- Você foi da diretoria?
- Quando seu pai controlava as coisas.
- Você conhecia meu pai?
- Oh, sim.
Ajudei ele a construir seu trem.
Aqui estamos.
Proteção de Kevlar.
Acionado a gasolina,
com atrator magnético.
Monofilamento que suporta
350 libras, testado.
Projeto maravilhoso,
o trem do seu pai.
Com rota direta para a Torre Wayne,
com o encanamento de água e energia.
A Torre Wayne se transformou no
centro oficial de Gotham.
Claro, Earle deixou ele apodrecer.
Aqui estamos.
Roupa de sobrevivência para
a infantaria avançada.
Tecido duplo de Kevlar,
juntas reforçadas.
- A prova de rasgos?
- Esse daqui vai resistir a uma faca.
- A prova de balas?
- Qualquer coisa, exceto à queima roupa.
- Por que não a colocaram em produção?
- Os covardes burocratas não acharam...
que a vida de um
soldado valia 300 mil.
Então, qual o seu interesse nela,
Sr. Wayne?
Eu quero pegar ela emprestada.
Para espeleologia.
Espeleologia?
É, sabe, exploração de cavernas?
Você está esperando levar
muitos tiros nessas cavernas?
Olha, eu prefiro que o Sr. Earle
não saiba que eu peguei...
Sr. Wayne...
pelo que sei...
tudo isso aqui é seu
de qualquer maneira.
Ok. Tente.
Charmoso.
Pelo menos você vai ter companhia.
Essa deve ser a fundação interna
da ala sudeste.
Seu tataravô esteve envolvido com
ferrovias subterrâneas...
transportando secretamente
escravos libertados para o norte...
e eu suspeito que essas cavernas
vieram bem a calhar.
Alfred! Venha aqui em cima!
Eu posso ver tudo muito bem daqui
de baixo, senhor, obrigado.
Nós pedimos a parte principal
de Cingapura.
Por meio de uma corporação fantasma.
Exato. E então, bem separadamente...
nós fazemos um pedido para uma
companhia chinesa para isso.
- E montamos tudo, nós mesmos.
- Precisamente.
Terão que ser grandes pedidos
para evitar suspeitas.
- Grandes quanto?
- Digamos 10 mil.
- Bom, ao menos vamos ter reservas.
- Sim.
Não suponho que você
queira experimentar.
Só continuo oferecendo, pensando
que talvez um dia você seja esperto.
Não há nada de esperto
no que você faz, Flass.
Bom, Jimbo, você não experimentar,
faz com que fiquemos nervosos.
Eu não sou um rato.
Em uma cidade tão arruinada, pra quem
eu iria "ratear", de qualquer modo?
Não se vire.
Você é um bom policial.
Um dos poucos.
O que você quer?
Carmine Falcone traz carregamentos
de drogas toda semana.
Ninguém o pega. Por que?
Ele pagou bem as pessoas certas.
O que é preciso para pegá-lo?
Vantagem no tribunal...
e um promotor com coragem o
bastante para processá-lo.
Rachel Dawes.
Quem é você?
Fique atento ao meu sinal.
Você é só um homem?
Agora somos dois.
Nós?
Parado!
Que diabos foi aquilo?
Algum doido.
Bom, e o que será hoje?
Mais espeleologia?
Não. Hoje é Base-Jumping.
Base-Jumping.
- Assim como pára-quedas?
- Mais ou menos.
Você tem algum tecido leve?
Sabe, acho que tenho
exatamente o que quer.
É chamado de tecido memória.
Nota algo?
Regularmente flexível...
mas passe uma corrente por ele...
- Moléculas se realinham e se torna rígido.
- Que tipo de formas você pode fazer?
Pode ser costurado para ficar em qualquer
forma baseada num esqueleto rígido.
Muito caro para o exército?
Eu acho que eles não tentaram vendê-lo para
a multidão bilionária de Base-Jumping.
- Olha, Sr. Fox.
- Sim, senhor?
Se você se sente inconfortável...
Sr. Wayne, se você não quiser me contar
exatamente o que está fazendo...
quando me perguntarem,
eu não tenho que mentir.
Mas não pense que eu sou idiota.
É justo.
O que é aquilo?
O Tumbler?
Oh, você não se interessaria
naquilo.
Foi construído como um veículo
para fazer pontes.
Durante o combate dois desses, pulariam
sobre um rio e jogariam cabos.
Aqui na válvula de regulação,
abra isso e acelere.
Isso vai grudar você no seu assento.
Agora não!
Agora... agora não, senhor.
Turbo desativado.
Nós nunca conseguimos fazer com
que a droga da ponte funcionasse...
mas essa beleza, funciona
muito bem.
Então, o que acha?
Tem na cor preta?
Eu preciso de você nas
docas, na quinta-feira.
- Problemas?
- Eu não quero nenhuma confusão...
- com o último carregamento.
- Claro.
Dizem por aí que alguém no escritório
da promotoria está de olho em você.
- É mesmo?
- E que há uma bela recompensa...
esperando por alguém que queira
fazer algo sobre isso.
Então, onde quer chegar, Sr. Flass?
Tem visto a garota?
É uma assistente de promotoria
que é uma gracinha...
Não acha que talvez isso seja muita
coisa para se livrar?
- Até mesmo nessa cidade.
- Nunca subestime Gotham City.
As pessoas são assaltadas indo pra
casa todos os dias da semana...
Algumas vezes...
Algumas vezes as coisas só vão mal.
Um problema com o grafite, senhor.
Os próximos 10 mil serão
conforme especificado.
- Ao menos eles nos deram um desconto.
- Um belo.
Enquanto isso, senhor, posso sugerir
que evite cair de cabeça?
Por que morcegos, patrão Bruce?
Morcegos me assustam.
É hora dos meus inimigos
compartilharem do meu medo.
O que é isso?
Continuem.
Parece tudo bem por lá.
Os ursos vão direto
para os traficantes.
É, e os coelhos para
o cara do Narrows.
- Qual a diferença?
- Ignorância é uma dádiva, meu amigo.
Não carregue em você o segredo de
pessoas assustadoras.
Ei. Steiss.
Steiss?
O que?
Mas que...?
É melhor eu checar.
Tem um problema por lá.
É melhor você ir.
Onde você está?
Aqui.
Comece a andar.
Oh, merda.
O que diabos é você?
Eu sou Batman.
Belo casaco.
Obrigado.
Pare aí.
É isso mesmo, é melhor correr.
Falcone os mandou para matá-la.
- Por quê?
- Você mexeu nos negócios dele.
- O que é isso?
- Vantagem.
- Para que?
- Para colocar as coisas em movimento.
Quem é você?
Alguém como você.
Alguém que vai atrapalhar
os negócios dele.
Senhora? Está tudo bem?
- Homens do Falcone?
- Isso importa?
Nunca vamos conseguir
ligar à ele mesmo.
Não teria tanta certeza disso.
Que diabos é aquilo?
Tirem-no daí.
Inaceitável.
Agora, não me importa se é uma
gangue rival, anjos da guarda...
ou o maldito exército de salvação...
tirem eles das ruas e das
primeiras páginas.
Eles disseram que era apenas
um cara, ou criatura.
Era algum babaca numa fantasia.
- É?
- Esse cara nos entregou...
um dos maiores senhores
do crime da cidade.
Ninguém toma a lei nas próprias mãos
na minha cidade.
Entendido?
- Não tem como enterrar isso agora.
- Ainda há o juiz Faden.
- Pode deixar Faden comigo.
- E sobre esse morcego que estão falando?
Mesmo que esses caras jurem terem
apanhado de um morcego gigante...
nós temos Falcone na cena do crime.
Drogas, impressões, manifestos de carga.
Esse cara morcego nos deu tudo.
Ok, vamos fazer isso.
- Morcegos são noturnos
- Morcegos podem ser.
Mas até pra Playboys bilionários,
3 da tarde é exagero.
O preço por levar uma
vida dupla, temo eu.
Seus atos parecem ter impressionado.
Atos e enganação...
são armas poderosas, Alfred.
Isso é um bom começo.
Se estes são os primeiros de
vários ferimentos a vir...
seria sábio achar uma
desculpa apropriada.
Pólo, por exemplo.
Eu não vou aprender pólo, Alfred.
Estranhos ferimentos,
uma vida social não existente.
Essas coisas trazem a pergunta...
ao que exatamente Bruce Wayne
faz com seu tempo e dinheiro?
O que alguém como eu faz?
Dirige carros esportivos,
namora estrelas de cinema.
Compra coisas que não
estão à venda.
Quem sabe, patrão Wayne,
se você fingir estar se divertindo...
pode até acabar se divertindo
um pouco, acidentalmente.
Senhor.
- Nós temos um problema.
- Tudo bem.
A guarda costeira encontrou um dos
nossos navios de carga ontem a noite...
está bem danificado, toda a tripulação
desaparecida, provavelmente morta.
O navio estava carregando um
protótipo de arma.
Um emissor de microondas.
É projetado para guerra
no deserto, mas...
parece que alguém...
a acionou.
Ela concentra microondas para evaporar
o suprimento de água do inimigo.
Os danos no navio foram
catastróficos.
A arma está...
Desaparecida?
Sim.
Sr. Wayne.
Belo carro.
Deveria ver meu outro.
Ele fez algo que a polícia nunca fez.
Você não pode tomar a lei nas
próprias mãos.
Bom, ao menos ele está
fazendo alguma coisa.
Bruce, me ajude aqui.
Bom, um cara que se veste como
um morcego claramente tem problemas.
Mas ele colocou Falcone
atrás das grades.
E agora a polícia quer ele.
O que isso diria a você?
Que eles estão com ciúmes.
Senhor, a piscina é decorativa...
e suas amigas não tem
traje de banho.
Bom, elas são européias.
Eu vou ter que pedir para
que vá embora.
- Não é uma questão de dinheiro, senhor.
- Bom, sabe...
estou comprando este hotel...
e impondo novas regras sobre
a área da piscina.
Eu acho que Batman
merece uma medalha.
E uma camisa de força com um número
de identificação nela.
Obrigado.
Bruce?
Rachel?
Eu ouvi que você tinha voltado.
O que está fazendo?
Apenas nadando.
Uau, é bom ver você.
Você esteve fora por
um longo tempo.
- Eu sei. Como vão as coisas?
- No mesmo.
Trabalho ficando pior.
Não pode mudar o mundo sozinha.
Que escolha eu tenho...
quando você está ocupado
demais nadando?
Rachel, tudo...
Tudo isso...
Não... não sou eu. É...
Por dentro, eu sou...
eu sou mais.
Vamos, Bruce. Vamos.
Bruce, temos mais alguns
hotéis pra você comprar.
Bruce...
bem no fundo você talvez ainda seja
aquele grande garoto que costumava ser.
Mas não é quem você é por dentro...
...e sim o que você faz
é que te define.
Dr. Crane, obrigado por vir.
Sem problemas. Ele
cortou seus pulsos?
Provavelmente querendo apelar à insanidade.
Mas se algo deve acontecer...
Claro, melhor ter certeza
do que se arrepender.
É, Dr. Crane, eu não agüento mais,
tudo é muito difícil.
As paredes estão se fechando,
blá, blá, blá.
Mais uns dias dessa comida,
e isso vai ser verdade.
- O que você quer?
- Eu quero saber...
como você vai me convencer a
manter minha boca fechada.
Sobre o que?
Você não sabe de nada.
Sei que não quer que os policias
vejam de perto aquelas drogas.
E eu sei sobre seus experimentos com
os internos da sua casa de loucos.
Sabe, eu não negocio com um cara sem
descobrir seus segredos sujos.
E aqueles imbecis que você usou.
Eu controlo todos nesta cidade.
Eu tenho trazido suas coisas
pra cá há meses...
então, seja o que for que ele está
planejando, é grande, eu quero estar dentro.
Bem, eu já sei o que ele vai dizer.
Que deveríamos matar você.
Nem mesmo ele pode me pegar aqui.
Não na minha cidade.
Gostaria de ver a minha máscara?
Eu uso ela nos meus experimentos.
Agora, eu provavelmente não sou
muito aterrorizante...
para um cara como você.
Mas esses loucos,
não conseguem suportá-la.
Desde quando o louco
controla a casa de loucos?
Eles gritam e choram, assim como
você está fazendo agora.
Bem, ele não está fingindo.
Não aquilo.
Eu vou falar com o juiz para transferi-lo
para a ala segura no Arkham.
Não posso tratá-lo aqui.
A tempestade está vindo.
A escória está ficando nervosa
porque você apanhou Falcone.
É um começo.
Seu parceiro estava nas docas
com Falcone.
Bom, ele faz bico como
reforço de baixo nível.
Eles estavam dividindo
o carregamento em dois.
Apenas metade foi para os
traficantes.
Por que?
E a outra metade?
- Flass sabe.
- Ele não vai falar.
Vai falar comigo.
O Comissário Loeb designou uma
tropa imensa pra te pegar.
- Ele acha que você é perigoso.
- O que você acha?
Acho que está tentando ajudar.
Mas já estive errado antes.
Flass, vamos, eu tenho
filhos para alimentar.
O que? Eles não gostam de falafel?
Para onde as outras drogas
estão indo?
Eu nunca soube. Eu não sei.
- Eu juro por Deus!
- Jure por mim!
Não sei, nunca soube. Foram pra um cara por
uns dias antes de irem para os traficantes.
Por quê?
Tinha algo... algo mais nas drogas...
algo escondido.
- O quê?
- Eu nunca fui ao ponto de entrega!
Era no Narrows.
A polícia só vai lá em pelotão.
- Eu pareço um policial?
- Não...
É desse aqui que estou falando.
- Qual seu problema com ele?
- Não deveria existir.
Esse navio deixou Cingapura com 246
containers, mas chegou com 247.
Acho que tem algo que eu
não deveria encontrar lá dentro.
Olha, promotor, nós não queremos saber
o que tem dentro da caixa do Sr. Falcone.
As coisas estão funcionando um pouco
diferentes agora. Abra.
Que diabos é isso?
É você, não é?
Todos estão falando sobre você.
Entre aqui!
Os outros garotos não vão
acreditar em mim.
Livre-se de todos os vestígios.
- É melhor queimar o lugar inteiro.
- Tudo bem.
Tendo problemas?
Sente-se.
Tome uma bebida.
Você parece um homem que leva
a si mesmo sério demais.
E na minha opinião...
...você precisa relaxar.
Alfred, me ajude.
Sangue. Pegue. Pegue veneno.
Sangue com veneno.
Envenenado. Envenenado.
Bruce...
Por que caímos?
- Quanto tempo estive inconsciente?
- 2 dias.
É seu aniversário.
Muitos retornos felizes.
Já havia sentido esses efeitos antes,
mas isso foi muito mais potente.
Alguma espécie de alucinógeno...
usado como arma em
forma de aerosol.
Você tem andado pelos
clubes errados, Sr. Wayne.
Chamei o Sr. Fox quando sua condição
piorou depois do primeiro dia.
Analisei o seu sangue isolando o receptor
catalítico de base protéica.
E eu deveria entender alguma
coisa disso?
De maneira alguma. Só queria que
soubesse como isso foi difícil.
Enfim, eu consegui sintetizar um antídoto.
- Poderia fazer mais?
- Planeja gaseificar-se de novo, Sr. Wayne?
Sabe como é, fica fora a noite toda,
procurando por algo pra fazer...
alguém está distribuindo os
alucinógenos como armas...
Eu vou trazer o que tenho.
O antídoto deve imunizá-lo por agora.
Alfred, é sempre um prazer.
Lucius.
Tem certeza que não quer entrar?
Eu tenho que voltar.
Só queria deixar isto.
- Obrigado.
- Rachel?
Parece que alguém ficou
acordado até tarde.
- Deve ser uma ocasião e tanto.
- É o meu aniversário.
Eu sei.
Sinto muito não poder
vir hoje à noite...
Eu vim deixar seu presente.
Tem coisas melhores pra fazer?
Meu chefe está
desaparecido há dias.
O que significa que eu provavelmente
deveria começar procurando no fundo do rio.
- Rachel.
- Com licença.
Rachel Dawes!
Quem autorizou isso?
Chame o Crane lá agora.
Não aceite não como resposta.
Chame Dr. Lehmann, diga a ele que precisamos
da nossa avaliação para o juiz pela manhã.
O que há de errado?
É Falcone. Dr. Crane o transferiu para o
Arkham sob vigilância de suicídio.
E você vai para o Arkham agora?
Fica no Narrows, Rachel.
Aproveite sua festa, Bruce. Alguns
de nós têm trabalho a fazer.
Tenha cuidado.
Feliz aniversário.
"Achado não é roubado."
- Mas, Sr. Wayne, os convidados vão chegar.
- Mantenha-os felizes até eu chegar.
Conte a eles aquela piada
que você sabe.
Divertindo-se?
Bill?
O que um chefão como você
está fazendo num lugar como esse?
Eu preciso de algumas informações.
O projeto das Empresas Wayne.
47-B.
- 1-M-E.
É um emissor de microondas, projetado para
evaporar o suprimento de água do inimigo.
Rumores dizem que eles testaram ele
dispersando químicos a base d'água no ar...
Mas isso não é ilegal?
Eu quero toda a informação sobre
o desenvolvimento deste projeto...
todos os dados, arquivos, discos de backup,
na minha mesa, imediatamente.
Você perdeu algum?
Estou unindo seu departamento
aos arquivos.
E estou despedindo você.
Não recebeu o memorando?
Espantalho.
Srta. Dawes.
Isso é bem irregular...
não tenho nada mais a acrescentar
ao relatório que entreguei ao juiz.
Eu tenho perguntas
sobre o seu relatório.
- Como o que?
- Não é conveniente para um...
homem de 52 anos
que sem histórico de...
doenças mentais, ter
um surto psicótico...
pouco antes de ser acusado?
Como pode ver, não há
nada conveniente...
sobre os sintomas dele.
- Espantalho.
- O que é espantalho?
Pacientes que sofrem de alucinações,
frequentemente focam sua paranóia...
em um tormento externo, geralmente
um conforme o arquétipo de Jungian.
Neste caso, um espantalho.
Ele está drogado?
Psicofarmacologia é minha especialidade.
Crane, eu sou um
forte advogado.
Por fora ele era um gigante.
Mas aqui, só a mente
pode lhe dar poder.
Você gosta dessa inversão.
Eu respeito o poder da
mente sobre o do corpo.
Por isso que faço o que faço.
Faço o que faço para manter
criminosos como o Falcone
atrás das grades, não em terapia.
Eu quero que meu próprio consultor
psiquiatra tenha acesso total ao Falcone...
incluindo exame de sangue.
Quero descobrir o que exatamente
você deu a ele.
- Será a primeira coisa pela manhã.
- Hoje à noite.
Eu já entrei em contato com o
Dr. Lehmann no hospital geral.
Como quiser.
Por aqui, por favor.
Há uma coisa que eu acho
que deveria ver.
É aqui que fazemos os remédios.
Talvez você deveria tomar algo...
espairecer sua mente.
Quem sabe que você está aqui?
Quem sabe?
- Ele está aqui.
- Quem?
O Batman...
O que vamos fazer?
O que qualquer pessoa faz quando
um ladrão aparece...
- Chama a polícia.
- Você quer a polícia aqui?
Neste ponto, eles não podem
mais nos deter.
Mas o Batman tem um talento
para perturbar.
Force-o a ficar lá fora, a polícia
cuida dele. Vai.
E ela?
Ela não tem muito tempo,
dei uma dose concentrada.
A mente não consegue suportar tanto.
Agora, vai.
As coisas que falam sobre ele...
será que ele pode mesmo voar?
Eu ouvi dizer que ele
consegue desaparecer.
Bom, vamos descobrir.
Não vamos?
Provando do seu próprio
remédio, doutor?
O que você tem feito por aqui?
Pra quem está trabalhando?
- Ra's Al Ghul.
- Ra's Al Ghul está morto.
Para quem está trabalhando, Crane?
O Dr. Crane não está
aqui no momento...
Mas se quiser marcar
uma consulta...
Batman, abaixe suas armas e renda-se.
Você está cercado.
- Pelo que estão esperando?
- Reforços.
Reforços?
O Batman está lá dentro.
A SWAT está a caminho.
Mas se quiser entrar agora,
estou logo atrás de você, senhor.
A SWAT está a caminho.
O que ela tem?
Crane a envenenou com um alucinógeno
psicotrópico, uma toxina indutora de pânico.
Deixe eu levá-la lá em baixo
para os médicos.
Eles não podem ajudá-la, mas eu posso.
Leve ela pra baixo, me encontre no beco.
Crane vem trazendo sua toxina
escondida entre as drogas de Falcone...
e está jogando ela no
suprimento de água.
O que ele estava planejando?
- Eu não sei.
- Ele estava trabalhando pro Falcone?
Ele mencionou outra pessoa,
alguém pior.
Ela precisa do antídoto antes
que o dano seja permanente.
- Quanto tempo ela tem?
- Não muito.
O que é isso?
Reforços.
Mas que...?
Com licença.
- Como é que ela está?
- Está perdendo a consciência. Temos que ir.
Vou buscar meu carro.
Eu trouxe o meu.
Seu?
Eu tenho que conseguir um desses.
Ele está num veículo.
- Modelo e cor?
- É preto e é um...
tanque.
Fique calma.
Você foi envenenada.
Estou atrás dele.
Respire devagar.
Agüente firme.
- O que está fazendo?
- Atalho.
Air 1 para o terra, bloqueiem
aquela rampa.
Ele não tem como sair do telhado.
Desligue o motor e saia do carro.
Confie em mim.
Quem é esse cara?
Está no teto.
Em que rua ele está?
Ele não está numa rua, está voando
pelos telhados.
Ao menos me diga com
o que se parece.
Esquece.
Pegue ele.
Estou logo atrás dele.
Estamos rastreando veículo suspeito
em direção a oeste 117.
- Air 1 para terra.
- Eu perdi ele.
Perdemos contato visual,
a saída 9 está bloqueada.
Vamos voltar e checar a estrada.
Modo invisível ativado.
Fique comigo.
Mas que... lá está ele.
Apenas agüente firme.
Rachel!
- Colocaram isso nos dutos?
- Sim.
Notifique a companhia de água que todo o
suprimento de água de Gotham está afetado.
Não. Eles colocaram tudo.
Devem estar fazendo isso há semanas.
Todo o suprimento de água
de Gotham está comprometido.
Por que não sentimos os efeitos?
Deve ser um composto que tem
que ser absorvido pelos pulmões.
Como se sente?
Onde estamos?
Por que me trouxe até aqui?
Se não tivesse trazido, sua
mente estaria perdida.
- Você foi envenenada.
- Foi...
- Foi o Dr. Crane.
- Descanse, Gordon pegou Crane.
O sargento Gordon é seu amigo?
Eu não tenho o luxo de amigos.
Eu vou te dar um sedativo.
Quando acordar, vai estar em casa.
Quando acordar, entregue isso ao Gordon,
e somente a ele, não confie em ninguém.
O que é isso?
O antídoto, um para ele inocular em si
mesmo e o outro para produção em massa.
Produção em massa?
Crane era apenas um fantoche.
Precisamos estar prontos.
Quando me contou seu grande plano
para salvar Gotham...
o que me impediu de chamar os homens
da camisa de força...
foi que você disse que nada
disso era pela busca de emoção.
Não é.
E como chamaria aquilo?
- Uma bela televisão.
- Foi um milagre ninguém ter morrido.
Não tive tempo de observar
as regras de trânsito, Alfred.
Está se perdendo dentro desse
monstro que criou.
Estou usando esse monstro para ajudar
outras pessoas, assim como meu pai fez.
Para Thomas Wayne, ajudar os outros
não era para provar nada a ninguém...
incluindo a si mesmo.
É a Rachel, Alfred.
Ela estava morrendo.
Ela está lá em baixo, sedada.
Preciso que a leve pra casa.
Nós dois gostamos da Rachel,
mas o que você está fazendo
tem de estar além disso.
Não pode ser apenas pessoal,
ou você é só um vingador.
- Fox ainda está aqui?
- Sim, senhor.
Precisamos mandar essas
pessoas embora.
Eles são convidados de Bruce Wayne.
- Você tem um nome a zelar.
- Eu não me importo com meu nome.
Não é só o seu nome, senhor,
é o nome do seu pai.
E é tudo o que resta dele.
Não o destrua.
Sr. Earle.
- Feliz aniversário, Bruce.
- Obrigado.
Como foi a venda de ações?
Os preços dispararam.
Quem estava comprando?
Todos os tipos de fundos
e corretagens.
É um pouco técnico. Mas o importante é que
nossa companhia está com o futuro garantido.
Ótimo.
Temo que tenha bebido demais.
Qual era o plano, Crane?
Como iria dispersar sua toxina no ar?
Espantalho. Espantalho.
Para quem estava trabalhando?
Oh, é tarde demais.
Não pode impedir agora.
- Feliz aniversário, Bruce.
- Obrigado, obrigado.
E obrigado por aquele presente.
De nada.
- Eu sei que vai usá-lo bem.
- Já usei.
Quanto tempo levaria para
produzir em larga escala?
Semanas, por quê?
Alguém está planejando dispersar
a toxina usando o suprimento de água.
O suprimento de água não vai ajudar
a dispersar um inalante.
O que?
A menos que você tenha um emissor de
microondas para evaporar a água dos dutos.
Um emissor de microondas como o
que sumiu das Empresas Wayne.
Sumiu?
Earle acabou de me despedir por
perguntar demais sobre ele.
Volte para as Empresas Wayne agora
e comece a fazer mais daquele antídoto.
A polícia vai precisar do máximo que
puder ter.
Meu acesso foi revogado.
Isso não impediria um homem como
você, impediria?
Suponho que não.
- Bruce, tem alguém que você deve conhecer.
- Agora não, Sra. Delane.
Agora, estou pronunciando certo?
Sr. Ra's Al Ghul.
Você não é Ra's Al Ghul.
Eu vi ele morrer.
Mas, Ra's Al Ghul é imortal?
Os seus métodos são sobrenaturais?
Ou apenas truques baratos para esconder
sua verdadeira identidade. Ra's?
Certamente um homem que passa as suas
noites pulando pelos telhados de Gotham...
não invejaria minha dupla identidade.
Eu salvei sua vida.
Eu te avisei sobre compaixão, Bruce.
Sua discussão é comigo.
Deixe essas pessoas irem.
Fique à vontade para
explicar a situação a eles.
Todo mundo.
Todos.
Quero agradecer a todos por terem vindo aqui
hoje a noite, e tomado todas minhas bebidas.
Não, sério.
Há algo em ser um Wayne...
nunca faltam sanguessugas,
como vocês...
para encher a mansão. Então
pra vocês, obrigado.
Já é o bastante, Bruce.
Ainda não terminei.
À vocês hipócritas, à vocês
amigos de duas caras...
meus servis puxa sacos, que
sorriem falsamente para mim...
por favor, me deixem em paz.
Por favor, vão. Parem de sorrir, isso
não é piada, por favor vão embora.
A festa acabou.
Saiam.
O fruto da família caiu bem
longe da árvore, Sr. Wayne.
Divertido, mas sem sentido.
Nenhumas dessas pessoas viverá muito.
Seus atos no asilo me forçaram a agir.
Então o Crane estava trabalhando
pra você.
A toxina dele é derivada de um
composto orgânico...
encontrado nas nossas flores azuis.
Ele conseguiu transformá-lo numa arma.
Ele não é um Membro da
Liga das Sombras?
Claro que não.
Ele achava que nosso plano era manter
a cidade como refém.
Mas você vai mesmo dispersar o veneno
de Crane por toda a cidade?
E assistir Gotham destruir a
si mesma pelo medo.
Você vai destruir milhões de vidas.
Apenas um cínico chamaria o que essas
pessoas tem de "vida", Wayne.
Crime, desespero, não é assim
que um homem deve viver.
A Liga das Sombras tem lutado
contra a corrupção...
há milhares de anos.
Saqueamos Roma, enchemos barcos de comércio
de ratos com praga. Queimamos Londres.
Toda vez que uma civilização atinge
o ápice de sua decadência...
nós voltamos para
restaurar o equilíbrio.
Gotham não está perdida.
Me dê mais tempo.
Há pessoas boas aqui.
Você está defendendo uma cidade
tão corrupta...
que nos infiltramos em todos
os níveis de sua infra-estrutura.
Hora de jogar.
Quando o encontrei naquela prisão,
você estava perdido.
Mas eu acreditei em você. Livrei-o do
seu medo e te mostrei um caminho.
Você foi meu melhor aluno.
Deveria ser você ao meu lado
salvando o mundo.
Eu estarei onde é o meu lugar.
Entre você e as pessoas de Gotham.
Ninguém pode salvar Gotham.
Quando uma floresta cresce demais, o
fogo incessante é inevitável e natural.
Amanhã o mundo assistirá aterrorizado...
sua maior cidade se destruir.
O movimento de volta à harmonia
será inevitável dessa vez.
- Você já atacou Gotham antes?
- Claro.
Através das eras, nossas armas
se tornaram mais sofisticadas.
Em Gotham, tentamos uma nova arma.
Mais econômica.
Mas nós subestimamos
alguns cidadãos de Gotham.
Como os seus pais.
Mortos por uma das pessoas
que eles tentavam ajudar.
Crie fome o bastante, e todos se
tornam criminosos.
E isso galvanizou a cidade
de salvar a si mesma...
e Gotham têm rastejado desde então.
Voltamos para terminar o trabalho.
E dessa vez nenhum idealista
enganado vai atrapalhar.
Como seu pai, você não tem a coragem
de fazer o que é necessário.
Se alguém se mete no
caminho da justiça...
você simplesmente o surpreende por trás
e o esfaqueia bem no coração.
- Eu vou impedir você.
- Você nunca aprendeu...
a olhar o que se passa à sua volta.
Justiça é equilíbrio.
Você queimou minha casa e
me deixou para morrer.
Agora estamos quites.
Ninguém sai, certifique-se disso.
- Foram todos?
- Quantos de segurança máxima?
Todos eles. Estupradores,
assassinos em série...
Levantem as pontes, não queremos
que nenhum saia da ilha.
Eu vou levantar as pontes, assim que
eu tiver todas as unidades aqui...
para pegar os maníacos homicidas
que estão por aí à solta.
Vamos.
Espero que não seja um homem
da brigada de fogo.
Sr. Wayne!
Para que servem todas aquelas flexões
se você não consegue...
levantar nem um maldito
pedaço de madeira?
O que eu fiz, Alfred?
Tudo o que a minha família...
meu pai construiu.
O legado Wayne é mais do que
tijolos e móveis, senhor.
Eu queria salvar Gotham...
eu falhei.
Por que nós caímos, senhor?
Para aprendermos a nos levantar.
Ainda não desistiu de mim?
Nunca.
Abuso! Eu estou
vendo abuso!
Talvez gostaria de ver
força excessiva.
Um louco com uma arma.
Vamos levantar as pontes.
Eu sou uma promotora de Gotham City.
Me deixe passar.
- Cale a boca!
- Ei, Flass, vá com calma.
Ei, Gordon, tem alguém querendo te ver.
O que está fazendo aqui?
Nosso amigo me mandou com isso.
É um contra reagente pra toxina do Crane.
Tomara que não precise dele.
Não, a menos que ele ache um jeito
de dispersar aquela porcaria no ar.
Certo, os últimos a atravessar.
Eles querem essa ponte levantada
em menos de 3 minutos!
Melhor tirar você da ilha antes que
eles levantem as pontes. Policial!
Não consigo achar minha mãe.
Ei!
Que diabos está fazendo?
Senhores... hora de
espalhar a palavra.
E a palavra é...
Pânico.
Deus, a pressão está subindo.
Bem ali.
O duto principal é bem
abaixo do Narrows.
Está tudo bem.
Aqui é o comissário Loeb.
Vamos, alguém fale comigo.
Vamos!
Loeb, Loeb.
Aqui é o Gordon!
- Que diabos está acontecendo aí?
- Precisamos de reforços!
- Times táticos, SWAT, tropa de choque!
- Gordon!
Toda a tropa de choque da cidade
está aí na ilha com você!
Bom, eles estão completamente
incapacitados!
Está tudo bem, tudo bem.
Ninguém vai te machucar.
- Claro que vão!
- Crane?
Não, espantalho!
Gordon, não há ninguém
mais para mandar.
Então, estou sozinho?
Narrows está se destruindo.
Isso é só o começo. Se
atingir a cidade inteira...
não há nada para impedir
que Gotham se destrua.
- Como vão fazer isso?
- O trem.
Os trilhos acompanham o duto de água
até o cubo debaixo da Torre Wayne.
Se a máquina chegar até a estação...
Vai causar uma reação em cadeia que
vaporizará o suprimento de água da cidade.
Cobrindo Gotham com esse veneno.
Vou impedi-lo de levar o trem, mas
posso precisar da sua ajuda.
Do que precisa?
Consegue pilotar câmbio manual?
Aí estão! Não há nada
a se temer...
a não ser o próprio medo.
O Batman vai nos salvar.
Ele vai vir.
- Ele vai vir.
- Não olhe.
Aqui é o Gordon, preparem-se
para baixar a ponte.
Eu disse que ele viria.
Espera.
Você pode morrer, ao menos
me diga seu nome.
Não é quem sou por dentro...
...mas sim o que eu faço
é que me define.
Bruce?
Ora, ora, você tomou meu conselho sobre
atuar um pouco literalmente demais.
Isso acaba aqui.
Para você e para a polícia, talvez.
Minha luta, no entanto, continua
com o restante de Gotham.
Agora se me dá licença, tenho
uma cidade para destruir.
Eu posso derrotar dois
de seus capangas?
Como quiser.
GPS CONECTADO
100 jardas.
Senhores.
Quem diabos autorizou isso?
"Distância até a Torre Wayne, 3 milhas."
A pressão está se movendo pelo
duto, estourando os canos.
Se essa pressão chegar até nós...
o suprimento de água da cidade
inteira vai explodir!
"Na próxima intersecção, vire à direita"
Nunca vai aprender.
Desculpe.
Isso é familiar, não
tem nada de novo?
Que tal isso?
"Chegamos à Torre Wayne"
Evacuem o prédio. Estamos em cima do
cubo principal e ele vai explodir.
"Sistema de armas ativado."
Belo carro.
"Armado".
Não tenha medo, Bruce.
Vamos, vamos.
Você é apenas um homem
comum de capa.
É por isso que não pôde
lutar contra a injustiça.
É por isso que não pode
parar esse trem.
Quem falou em parar ele?
Nunca aprendeu a observar
à sua volta.
Aprendeu finalmente a fazer
o que é necessário?
Eu não vou te matar.
Mas eu não tenho que te salvar.
- A reunião já começou.
- Que reunião?
Fox, me lembro de ter te despedido.
Despediu.
Arrumei outro emprego.
O seu.
Com autoridade de quem?
O Batman pode ter saído
na primeira página...
mas Bruce Wayne saiu
na página oito.
"Milionário bêbado queima mansão"
Bruce Wayne.
O que faz você pensar que decide
quem dirige as Empresas Wayne?
O fato que eu sou o dono.
Do que está falando?
A companhia tornou-se
pública há uma semana.
E eu comprei a maioria das ações.
Através de várias fundações de
caridade, fundos e coisas assim.
Olha, é tudo muito técnico, mas...
O importante é que o futuro
da minha companhia está seguro.
Correto, Sr. Fox?
Correto, Sr. Wayne.
Não recebeu o memorando?
- Sinto muito por não ter te contado.
- Não, não, Bruce...
Eu sinto muito.
No dia em que o Chill morreu,
eu...
eu disse coisas terríveis.
Mas verdadeiras.
Eu era um covarde com uma arma...
e justiça é mais do que vingança,
então...
Obrigado.
Eu nunca parei de pensar em você.
Em nós.
E quando ouvi que tinha voltado, eu...
eu comecei a ter esperança.
Mas então descobri
sobre sua máscara.
O Batman é apenas um
símbolo, Rachel.
Não. Essa...
é a sua máscara.
Sua verdadeira face é a que agora
os criminosos temem.
O homem que eu amei...
o homem que desapareceu...
ele nunca voltou.
Mas talvez ele ainda esteja
em algum lugar.
Talvez um dia, quando Gotham
não precisar mais do Batman...
eu verei ele de novo.
Você me provou estar errada, sabia?
Sobre o quê?
Seu pai estaria orgulhoso de você.
Assim como eu.
O que vai fazer?
Reconstruir.
Do jeito que era.
Tijolo por tijolo.
Do jeito que era, senhor?
Sim. Por quê?
Eu achei que seria uma
boa oportunidade para...
melhorar as fundações.
Na Ala Sudeste?
Precisamente, Senhor.
Bonito...
Não consegui achar nenhum
chefão do crime.
- Bom, sargento.
- É tenente agora.
Você realmente começou algo.
Policiais corruptos fugindo assustados.
Esperança nas ruas.
- Mas?
- O Narrows está uma bagunça.
E ainda não pegamos Crane ou sequer
metade dos internos que ele soltou.
Vamos pegá-los.
Nós podemos trazer
Gotham de volta.
E os agravantes?
Agravantes?
Começamos a usar semi-automáticas,
eles compram automáticas.
Se começarmos a usar kevlar, eles
compram munição perfurante.
E?
E você está usando uma máscara.
E saltando por telhados.
Agora, olhe esse cara.
Roubo a mão armada, homicídio duplo.
Tem um gosto por teatro como você.
Deixa sempre uma carta de baralho.
"CORINGA"
Eu vou dar uma olhada nisso.
Eu nunca te agradeci.
E nunca vai precisar.
Legenda inicial: HeavyStereo
Sincronia: Ciro Amado
www.moviesubtitles.org