Você nasce, você vive, e você morre.
Não há recomeços.
Não há uma segunda chance,
caso se ferrar na primeira vez.
Pelo menos não nesta vida.
Navalha
Aqui é a nave de batalha Pegasus
para a nave que alega ser a Galactica.
Por favor responda.
Pegasus? Pensei que a frota inteira
tivesse sido destruída.
Nós não tínhamos idéia que
havia sobreviventes.
Em nome dos oficiais e
da equipe da Pegasus...
sejam bem-vindos de volta
à frota colonial!
O que fizeram a você foi errado.
O que você precisa é justiça.
Vá se ferrar...
E ela morreu sabendo que a nave
e a tripulação estavam seguros
e que a missão dela havia sido
finalizada com sucesso.
Nada era mais importante a ela que
a nave, a tripulação e a missão.
E ao assumir o controle da Pegasus,
juro manter esses ideais
que fizeram dela uma líder
tão efetiva e heróica.
As notícias sobre o assassinato de Fisk
se espalharam pela frota inteira...
ela irá se desmanchar ao saber
que perdemos mais um comandante.
Pegasus perdeu dois
em questão de semanas.
Coloque Garner no comando.
Comandante Garner, duas naves-base
acabam de se aproximar.
Mísseis a caminho, estamos sob ataque!
Precisamos esses motores MRL
consertados logo
ou estamos mortos.
Senhor, perdemos Garner.
Ele se sacrificou para salvar a Pegasus.
Garner foi minha escolha. A falha dele
é a minha responsabilidade.
Parabéns, comandante.
A Pegasus está agora sob o seu comando.
Como eu disse: Você faz as suas
escolhas, e terá que vivê-las.
E no fim das contas, você é o
resultado das suas escolhas.
49.579 Sobreviventes
em busca de um lar
chamado Terra
Tradução do áudio e sincronismo: LMP
Minisérie "Razor"
Estou suando como uma criança
no seu primeiro dia de aula.
Não vai me causar arrependimentos
de lhe trazer comigo, vai?
-???-
Dêem as boas vindas ao novo comandante
da Pegasus, comandante Lee Adama.
Muito obrigado, senhora Presidente,
e almirante Adama.
Oito meses atrás o mundo mudou, e
as nossas vidas mudaram, para sempre.
Vimos-nos arcando com
responsabilidades nunca previstas.
Dever,
Honra,
Serviço.
Isso são mais que simples palavras.
Estes são os princípios que guiam aqueles
que servem no exército.
E todos estiveram em falta até recentemente
naqueles que servem a bordo desta nave.
E isso irá mudar,
começando hoje.
Nós não podemos escolher
as circunstâncias,
mas podemos escolher como
nos as resolvemos.
Eu pretendo dar-lhe tudo que tenho
e não espero menos que isso em troca.
Eu já elegi Kara Thrace como o CAG atual
e apontarei outras funções e oficiais
nos próximos dias.
Assim que eu revisar os seus...
Quanto mais as coisas mudam, mais elas
permanecem iguais, não é, Gus?
Entre.
Tenente Kendra Shaw se apresentando
como mandado, senhor.
Fique à vontade. Sente-se, por favor.
Não, obrigada.
Eu me acostumei a ficar de pé nesta sala.
Certo, a almirante Cain aparentemente
não era fã de cadeiras.
Mesmo falecida, esta mulher
continua lançando sombras aqui.
Tenho certeza que não preciso
contar-lhe isso.
Eu estive revendo os relatórios
dos oficiais desta nave e
francamente, você é um quebra-cabeça.
Você tem altas recomendações de Cain,
que claramente gostava de você...
e depois uma série de relatórios negativos,
e cada vez piores, de Fisk e Garner...
que acabaram lhe colocando na cozinha, por
"comportamento de insubordinação repetida".
Então a pergunta é...
quem é você?
Estaleiro da frota Scorpion
Há 10 meses atrás
Raptor 179, você está liberado para
pousar na doca 3, entendido?
Entendido Pegasus, estamos chegando.
Entre!
Essa é a sua idéia de leitura
durante as férias?
E o que é isso, tem um hobby agora?
Sim, eu tenho.
Então...
Você já decidiu onde passará
as suas férias?
Estou pensando em visitar alguns amigos,
mas não é nada definitivo ainda.
Neste caso, porque não vem conosco,
passar um tempo em Gemini?
Sei que não terá problema em vir junto.
Vamos Helena, você merece um descanso.
Veja, eu tenho uma lista de reparos
tão longa como o meu braço
e nunca saí da nave de férias pois sabe
que não gosto de deixar a nave com
esse pessoal terceirizado, portanto...
Ouça o que seu XO está dizendo:
De vez em quando é permitido
sair da esteira.
Eu pensarei a respeito.
Pensarei a respeito.
Certo.
Por gentileza, poderia me indicar
o caminho para...
Por gentileza, poderia me mostrar...
Procurando pelo C&C?
Sim!
Como sabia?
Você tem esse distintivo de oficial
que precisa se reportar.
Uma das vantagens de ser
um administrador de rede.
Aqui estamos, e aqui é onde
você deveria estar.
Você salvou a minha vida.
Kendra Shaw.
Gina Envier.
Envier? Essa uma palavra antiga Gemini
para renascimento, não é?
Uma das vantagens de ter formação
em escrituras clássicas.
Você nunca sabe quando um conhecimento
desses pode lhe ser útil.
Bem-vinda à Pegasus, tenente.
Muito obrigada.
Tenente Kendra Shaw reportando
ao serviço, senhora.
Você gostou do seu café, tenente?
Meu café?
Apenas responda que sim, para que
não tenhamos um mau começo.
Sim, senhora.
Muito bem.
Pois eu pensei que você poderia ter-se
perdido no caminho ao C&C
ou você deu uma parada para tomar
um cafezinho.
E eu prefiro pensar que foi por causa do
café a ter uma oficial que se perde na nave.
Senhora, eu acabo de chegar.
Eu ainda não terminei.
Eu sei porque está aqui.
Está aqui pois acha que este emprego é
uma forma de conseguir algo melhor no próximo.
Portanto deixe-me adivinhar: a sua mãe
cobrou alguns favores, e ela...
A minha mãe morreu, senhora.
Ela morreu de câncer.
Sim, eu sei.
Eu li nos jornais.
E mesmo que eu esteja sentindo
muito por sua perda
será melhor para você se nunca mais
tentar me comover.
Entre você e eu, sinto muito mais
pena de mim mesma.
- Senhor Hoshi?
- Senhora?
Poderia mostrar à tenente
onde fica o quarto dela?
- Sim, senhora.
- Está dispensada.
Tenente.
Nosso petisco do meio da manhã.
- Estarei no meu aposento.
- Sim, senhora.
Temos um sistema de rede que permite
controlar cada parte dessa nave
a partir de qualquer ponto,
você apenas precisa da senha.
O sistema está desligado neste
momento por causa da reforma,
mas numa emergência haveria
um número ilimitado de backups.
Desde que ninguém aperte o botão errado.
Sim, aí vira uma lata flutuante.
Sempre há um ponto fraco.
Você está bem?
Vamos, soldado. Fique de pé!
Hoshi!
Ok, siga-me até o C&C. Vamos!
Lá está outro!
Selem as comportas!
Que diabo atingiu a gente?
Estou recebendo dados de explosões
nucleares. Impactos múltiplos.
São os cylons, tenho certeza.
Pelo jeito desrespeitaram o armistício
e agora estão executando
um ataque de larga escala.
Ative os geradores auxiliares.
Este é o problema.
Como estamos em manutenção,
o nosso radar está errático, os
computadores estão desligados
precisamos acionar tudo manualmente.
Quero todas as comportas seladas,
e conexões com a doca desfeitas.
- Tenente, veja o estado do motor MRL.
- Sim, senhora.
Tudo mundo preparado
para uma fuga de emergência.
Senhora, temos mísseis nucleares a
caminho, restam 20 segundos até o impacto.
O MRL está em ordem, porém sem os
computadores não podemos calcular a rota.
Não perca tempo calculando, apenas faça!
Senhora, um vôo às cegas pode levar
a gente para dentro de um sol!
Mísseis se aproximando!
Tire a gente daqui, apenas faça,
agora, tenente!
Motor MRL está ligado...
5 Segundos!
Tenente, AGORA!
Quem sou eu? Sou um soldado.
Quanto ao Fisk e Garner,
estes homens não mereciam respeito,
portanto eu não os respeitava.
Você poderia ser mais específica?
Fisk operava no mercado negro, era um
lixo que não merecia usar um uniforme...
e Garner era um técnico que tratou todos
como se fossem apenas parte de uma máquina.
É difícil discordar com ambas as descrições.
E quanto a mim?
Não se reprima só por que ainda estou vivo.
Você é uma melhora...
mas isso não muda o fato que é um
forasteiro que chegou para colocar ordem,
nem a impressão que seu papai
lhe deu uma nave de batalha
como se estivesse lhe jogando
as chaves de um carro novo.
Você realmente não desaponta,
tenente.
Então, você gostaria de ser a
minha nova oficial executiva?
Senhor?
Uma coisa que eu aprendi do meu pai
antes dele me jogar as chaves
é que um comandante precisa de
um braço direito forte.
Também preciso mandar um recado à tripulação
que eu respeito o legado de Cain,
mesmo que não seja bem verdade.
Eu não sou Cain, mas pretendo devolver
o orgulho à tripulação.
Portanto vou deixar que você
carregue a tocha.
Negócio fechado?
Neste caso, major,
arranje um uniforme.
Está dispensada.
Dez
Nove
Oito
Sete
Seis
Cinco
Quatro
Três
Dois
Um - acabou.
Você acha que esta arma está pronta
para disparar, soldado?
Sim, senhora!
Você apostaria a sua vida nisso,
ou a vida de seus companheiros?
Senhora...
Sim, senhora.
Então acione esta arma.
Você surdo, soldado?
Eu mandei atirar com essa arma.
Mais uma vez.
Você conseguiu algo impossível.
Achou um XO mais malvado que o Tigh.
Sim, ela é durona.
Mas eu acho que precisamos de dureza.
Tem algum atrito?
Bem, ela e a Kara não se dão muito bem.
Como se fosse isso fosse
uma coisa difícil de acontecer.
Apenas se lembre que o XO não é um
instrumento embotado.
Vocês dois tem que formar uma equipe.
Isto requer confiança mútua.
Confiamos um no outro para
fazer os nossos trabalhos.
Já é um começo.
Agora que a sua casa está em ordem,
tenho uma missão para você.
Contra o meu melhor juízo,
permiti que uma equipe científica
usasse uma nave Raptor nossa.
Para estudar os resquícios
de uma supernova.
Eles estão atrasados.
Quero que você rastreie o caminho,
e ver se descobre algo.
São três civis, além de dois pilotos.
E se encontrarmos os cylons?
É uma missão de busca e resgate.
Não se meta em uma luta indesejável.
Dito isso, use o seu próprio juízo.
O comando é seu.
Missão de busca e resgate
ao Raptor desaparecido
Nada a minha direita,
nada a minha esquerda.
Estou me afogando num vazio aqui.
Vamos, cante algo para que eu saiba que
tenho alguma companhia.
Cantar algo capitã, como tipo uma música?
Que tal "99 Garrafas de Ambrosia"?
Sou tão desafinada,
você não ia agüentar ouvir isso.
Seria medonho.
10 meses antes
Me passe a placa de circuito, por favor.
Morreram mais dois na enfermaria.
- Isso eleva as mortes para quantos?
- 723.
É mais que um quarto da tripulação.
Qual o status dos caças?
12 Vipers foram destruídos, além de
1 ou 2 Raptors.
E temos 17 naves danificadas demais
para serem recuperadas.
O que mais?
Senhora, tentamos entender o que pudemos
pelo rádio, mas só há boatos.
Precisamos de fatos, não suposições.
Eu concordo. Nós estamos a 4,
talvez 5 saltos das colônias.
Eu imagino que não queira arriscar a nave
inteira para uma viagem de reconhecimento.
Mande dois Raptors, e diga
para não atacar o inimigo.
- Quero apenas informações.
- Sim, senhora.
Pronto para reinicializar o sistemas
de navegação e de defesa.
Aguardem.
Tenente?
Almirante, o leme, armas e motores MRL
estão novamente funcionais.
E eu acho que entendi como os cylons
derrubaram a nossa grade de proteção.
Essas linhas de código no novo de sistema
de navegação que ia ser implementado
foram desenhadas para permitir acesso
remoto ao programa pelo inimigo.
E assim poderiam transmitir um vírus que
infecta a rede inteira, é isso que diz?
Exato. Por sorte a nossa rede já
estava desligada
e sugiro que a mantemos assim, mesmo
depois de termos apagado o programa.
Ok, tenente, a bola é sua.
Corra com ela.
Parece que você não é tão inútil
quanto eu pensava.
Há quanto tempo está no seu posto?
Eu não sei senhora, creio que eu não
o deixei desde que cheguei.
Você deverá se deitar um pouco, está há
dois dias trabalhando sem parar.
Senhora...
eu sinto muito...
Eu sinto muito pelo meu comportamento
quando fomos atingidos pelos mísseis.
Fiquei com medo.
Na verdade, estava aterrorizada.
E eu congelei.
Já não está mais com medo,
está, tenente?
Não, senhora.
Bom. Lembre-se dessa raiva
e a mantenha por perto.
Assim não terá medo da próxima vez
e saberá o que fazer.
Tenente, feche o uniforme.
Aqui é a almirante.
Eu sei que há muitos boatos
em circulação
a respeito da destruição dos nossos
planetas pelos cylons.
Eu gostaria de poder dizer que são
exageros, mas a verdade é que...
nós ainda nem entendemos o
tamanho do horror que sofremos.
Os fatos são:
As nossas colônias foram destruídas,
nossas cidades foram atomizadas,
e a nossa frota se foi também.
Até aqui não há indícios de quaisquer
outros sobreviventes.
Eu creio que todos estejam
se fazendo a mesma pergunta:
O que faremos agora?
Vamos fugir?
Vamos nos esconder?
Acho que estas são as opções mais fáceis.
Um filósofo disse uma vez:
"Quando encarar alternativas terríveis,
considere apenas o seu dever."
Olhem a sua volta.
Nosso dever está bem aqui.
Nos nossos anteparos, nas nossas naves,
nas nossas armas.
E em nós mesmos.
A guerra é nosso dever.
E mesmo que uma vitória parece
impossível neste momento,
há outra coisa pela qual devemos lutar.
Vingança.
Retribuição.
Nós vamos lutar.
No fim das contas, essa é a única
alternativa que o inimigo nos deixou.
Vamos fazer com que os esses assassinos
entendam que, enquanto essa equipe viver,
essa guerra, que eles iniciaram,
não será terminada.
Obrigada.
Assim dizemos todos.
Assim dizemos todos!
ASSIM DIZEMOS TODOS!
A torre de comunicação se parece
com um abridor de latas.
Está sendo guardado por
meia dúzia de raiders.
- Então?
- Eles não parecem esperar nenhum ataque.
Senhores, estão olhando para
o nosso primeiro alvo.
Bom trabalho em encontrá-lo, tenente.
Obrigada, eu tive ajuda.
Falando do diabo...
Olá Gina, seja bem-vinda.
Senhores, eu gostaria que conhecessem
Srta. Gina Envier.
Srta. Envier e a tenente Shaw têm trabalho
juntas por algum tempo
atualizando os nossos sistemas, e antes
disso ela estava supervisionando a reforma.
E devo dizer que ela se mostrou muito
valiosa nos dois casos.
Muito obrigada.
Você certamente possui uma linda mesa.
Por favor sentem-se todos.
Eu acho que é importante que os oficiais
da nave se encontrem ocasionalmente
para compartilhar um pouco de comida,
vinho e conversa.
Sem contar que é uma das poucas
vezes em que podemos nos sentar.
Agora estão todos aqui, eu
gostaria de dizer algumas palavras.
Falando sério, eu disse algumas coisas
antes, no calor da emoção.
Coisas que acreditava que a
tripulação precisava ouvir no momento.
Mas não quero que ninguém pense que irei
arriscar vidas ou recursos
para alguma inquirição louca
apenas por vingança.
Meu plano...
é travar uma campanha
clássica de guerrilha completa.
Quero saber das fraquezas deles,
e quero acertá-los para valer.
Como eu disse, a melhor defesa
é ter um bom ataque.
Um brinde a um bom ataque.
E vamos chutar umas bundas de cylons!
Estou quase pronta aqui.
Não sei se iremos conseguir terminar isso
a tempo a não ser trabalhemos em separado,
mas apenas você possui a senha de acesso.
Bom, poderemos falar com a almirante
para lhe aumentar os direitos de acesso.
Certo, e eu pensei que estávamos
sendo discretas.
É complicado se controlar quando se
gosta mesmo de alguém.
O programa está pronto. Você precisa
entrar com a sua senha de acesso.
Alfa - 1 - 9 - 6 - Gamma - 1
Para satisfazer a sua curiosidade, eu a
encontrei ao apresentar os planos da reforma.
Passamos algum tempo juntas,
trabalhando nos detalhes, e acho que uma
coisa levou à outra.
Você parece surpresa.
É que a Cain parece tão auto-suficiente.
Ela tem necessidades, tal
como o resto de nós.
Ninguém consegue sobreviver
completamente sozinho.
Acredite, no fim das contas somos
todos apenas humanos.
E quanto às "99 Garrafas de Ambrosia"?
Você não vai querer ouvir isso!
Ela nunca se cala? Ser tão tagarela é um
mau exemplo para os outros pilotos.
Vamos deixar que ela sirva de exemplo pela
habilidade que ela mostra como piloto.
Senhor? Múltiplos contatos no dradis,
em setor 399 direção 620.
Pelo tamanho da nave...
não sabemos o que é, senhor.
Nós temos companhia.
Pegasus, é Starbuck.
De onde vieram esses caras?
Starbuck e Showboat, voltem já
em toda a velocidade para a nave.
Estamos a caminho, Pegasus.
Showboat, fique comigo!
Acione os canhões defensivos, tenha
cuidado com o nosso pessoal.
Preparar para sair daqui assim
que recuperarmos nossas naves.
Sim, senhor.
Essas naves... eu quase estou conseguindo
vê-las. Tem algo esquisito nelas.
Senhor, devemos lançar Vipers e atacar?
Não é para isso que estamos aqui, major.
Mas senhor...
Se virmos a nossa nave desaparecida,
iremos atrás. Caso contrário damos o fora.
Pegasus, é Starbuck. Temos um carinha chato
que não quer deixar a gente ir embora.
Senhor, a equipe de MRL reporta falha de
energia no sistema de navegação principal.
Você está brincando!
Como está a reserva de emergência?
Nós precisamos dessas coordenadas
de destino.
É impossível, não estamos
conseguindo nos livrar deles!
Acerte os canhões para fogo
automático, curto alcance.
Agora!
Mas que merda!
Esse pessoal deve estar brincando!
Vamos dar tudo que tivermos.
Vamos abrir o nosso caminho até o hangar.
Será que vai funcionar?
Não, mas vai fazer você se sentir melhor.
Filho da mãe.
Ela estava tentando matar a gente!
Ten. Shaw tem a autoridade de tomar qualquer
ação necessária para proteger a nave!
Ela é uma doida varrida!
E ela também é a oficial executiva.
E, francamente, aquele tiroteio
provavelmente salvou a sua pele.
Me perdoe se eu não agradecer.
Ah vamos, Kara.
Me larga.
Você pode me contar que diabos
estava pensando?
Foi uma boa demonstração de vôo, capitã,
mas eu pensaria duas vezes
antes de criticar
as minhas ordens táticas.
Ordens táticas? É assim que chama abrir
fogo contra os seus próprios pilotos?
Questionar ordens é uma má idéia
nessa nave, capitã.
Há 10 meses
Ataque à estação retransmissora
- Quantas naves, tenente?
- Recebo 12 sinais, senhora.
Mais do que esperávamos encontrar.
Um esquadrão deveria ser capaz
de cuidar disso e destruir o alvo.
Lançar esquadrão azul.
Senhora, contatos novos!
Mas que diabo...
Tem muita interferência, mas detecto
15 esquadrões de raiders à frente.
Eles devem ter-se deslocado assim que
nós lançamos os nossos caças.
Isso não é uma estação de retransmissão,
é uma armadilha.
Devemos chamar os vipers de volta,
senhora? Senhora?
Dois minutos até o contato.
Almirante, os cylons sabiam que viríamos.
Temos que recolher as naves e dar
o fora daqui enquanto podemos.
Não... lance as naves de reserva.
Ordene que protejam o esquadrão azul
enquanto eles atacam o alvo.
Mas estarão em desvantagem
de quatro para um!
Senhora, os inimigos saíram de formação
e estão se dirigindo para cá.
Ativar canhões defensivos.
Canhões não respondendo, senhora.
A rede nos isolou dos controles de armas.
Então mande a tripulação usar
controle manual das armas.
Almirante, estamos em desvantagem, e as
nossas armas não obedecem.
Que prova adicional você precisa para
perceber que é uma armadilha?
É apenas mais um motivo para usar
tudo o que temos contra eles.
Isso é exatamente o que você
disse que não faríamos.
Mesmo que consigamos, será que essa estação
vale todas as vidas que iremos perder?
Sr. Velseden, você está se recusando
a executar as minhas ordens?
Senhora, eu não posso obedecê-las.
Sr. Velseden, me dê a sua arma.
Senhora?
Eu disse: Me passe a sua arma!
Agora!
Deuses!
Coronel Fisk...
Coronel Fisk!
A partir de agora, será o meu XO.
Minhas ordens permanecem,
por favor execute-as.
Aqui fala o XO.
Lançar todos os esquadrões restantes.
Senhora, os sensores indicam que estamos
sendo invadidos pelo cylons.
Coronel, chame as equipes de combate armado.
Tenente, avise ao nosso pessoal
de danos secundários.
Os cylons tentarão tirar o nosso ar antes
que tenhamos uma chance de nos defender.
Sim, senhora.
Passe!
Eles estão vindo por ali,
matando todos à frente.
Vá para o C&C, estará segura lá.
Mas que merda?
Você!
Afaste-se da almirante!
Eu disse: Afaste-se da almirante!
Agora!
Vocês dois, levem-na em custódia!
Esperem um pouco.
Que diabos está acontecendo?
Ela acaba de ajudar a recuperar
o controle sobre as armas.
Não senhora, ela é uma espiã dos cylons,
eles agora se parecem com a gente.
Ah, pelo amor dos Deuses.
Sr. Hoshi, poderia nos mostrar a
imagem de segurança da comporta 4?
Ela está louca, eu não sei o que
ela pensa ter visto...
Meus Deuses...
Tirem essa coisa da minha ponte!
Hei! Comportem-se como oficiais,
pelo amor dos Deuses.
Está todo mundo olhando.
De onde diabos eles vieram?
Faz bastante tempo desde que eu vi
um desses fora de um museu.
E você diz que uma frota inteira disso
se deslocou para cá?
Apareceram de lugar nenhum.
Por que os cylons reativariam máquinas
que eles considerariam obsoletas hoje?
Talvez não tenham sido reativados.
Talvez estejam aqui sozinhos.
Há alguma coisa que gostaria
de nos contar?
Há referências nos nossos
bancos de dados
a respeito de uma força de centuriões
chamada de guardiões.
Modelos antigos, que de alguma forma
conseguiram escapar do sucateamento.
O que esse guardiões guardavam?
Um ser híbrido.
O primeiro passo na evolução de
máquinas para seres orgânicos.
E destes, para nós.
O elo perdido cylon.
Não é nada além de um
beco sem saída da evolução.
Houve outros híbridos que foram criados
para controlar as naves-base
antes que as pesquisas fossem
interrompidas. Mas sempre há um primeiro.
E alguma coisa ainda está viva,
que está sendo protegida
por estes guardiões.
E de alguma forma, está procurando
por uma maneira de evoluir.
Na última operação durante a guerra,
Galactica fez parte de uma força-tarefa
que acabou destruindo uma base
dos cylons.
Eu estive nessa missão.
Supostamente, os cylons estavam
construindo uma super-arma.
Primeira guerra contra os cylons
Há 41 anos atrás
Tudo isso já aconteceu,
e irá acontecer novamente.
Tem alguém aí dentro?
Socorro!
Ajude-nos, fomos deixados aqui!
Não nos deixe aqui, por favor!
Eu vou tirar vocês daí.
Somos civis.
Eles atacaram nosso comboio de Gemini,
apareceram de repente
e atacaram nossa escolta
e todos fomos aprisionados.
Éramos 50, mas estão pegando
a gente um por um.
Nós ouvimos os gritos dos outros
não sabemos o que aconteceu a eles, você
tem que tirar a gente daqui!
Estou tentando.
Parece que essa porta foi soldada.
- O que está acontecendo?
- Eu não sei.
Parece um terremoto.
Esse lugar está desmoronando.
Eu não consigo abrir mais que isso.
Você precisa ir.
Você precisa ir buscar ajuda.
Eu vou ficar aqui.
Não, você não vai conseguir sozinho,
vá agora!
Veja o que aconteceu conosco.
Nossa nave era a Diana.
De Gemini, procure os registros.
Se ficar, permanecerá preso como nós.
Vá!
Salve-se!
Galactica, é Husker.
Galactica, aqui é Husker,
está na escuta?
Husker, estamos ouvindo.
Qual é o sua situação?
Eu caí na superfície.
Eles estavam fazendo alguma coisa
aqui embaixo.
Experiências com nosso povo.
E agora estão fugindo com
o que eles construíram.
Husker? Husker, a guerra acabou.
Como é?
Galactica, repita!
A guerra acabou. Um armistício
acaba de ser assinado.
Ative o seu sinalizador e mandaremos
alguém para buscá-lo.
Husker, responda.
Eles escaparam com isso.
Talvez por isso assinaram o armistício.
Se esse híbrido ainda existir...
então ele capturou vários do nosso povo.
É só nisso que eu penso.
Baltar e Tyrol conseguiram extrair
alguns dos dados de navegação
da nave cylon, e deduzir a rota de origem.
Para uma possível localização da base.
Mais provavelmente uma nave-base.
É onde encontraremos a
nossa equipe do Raptor.
Está a apenas 2 ou 3 saltos de distância
do ponto onde você foi atacado.
Estava comentando há pouco que nós não
podemos arriscar ambas as naves de batalha.
Por este motivo, estou me transferindo
temporariamente para a Pegasus.
Você está vindo junto?
Você permanece no comando.
Vamos dizer que eu tenho interesse
pessoal nesta missão.
Uma missão baseada numa lenda cylon.
Não é uma lenda, filho.
Eu estive no lugar onde construíram
tal coisa.
Eu vi o que fizeram para construí-la.
Nós não podemos permitir que
aconteça novamente.
Não ao nosso próprio povo.
Bem...
Eu vou pedir ao meu XO que prepare
um plano de ataque.
Eu temo que isso seja assunto
de outra discussão, comandante.
A chave está em deixar
a impressão errada.
Pegasus vai saltar diretamente para o alvo.
Vão atacar com os raiders, irão pensar
que desabilitaram os nossos motores...
enquanto nós os afastamos em
velocidade sub-luz.
Neste momento entra o meu
grupo de ataque.
É um plano muito arriscado,
como provavelmente sabe.
Apenas se lembre que é uma
missão de busca e resgate.
Entre na nave, ache o nosso pessoal,
arme a bomba e volte inteira.
Quem vai pilotar o Raptor?
Capitã Thrace.
Não há outro piloto confiável
que será capaz de fazer isso.
Então acho que a questão é
se eu posso confiar em você.
A presidente acredita que, sob o comando
de Cain, você esteve envolvida
em um incidente a bordo
de um transporte de civis,
de nome Sylla.
Um incidente no qual 10 pessoas foram
executadas. É verdade?
Eu perguntei se é verdade.
Eu estive lá.
Acho que é o suficiente para me condenar.
Por que não me contou?
Você disse que queria mandar uma mensagem
para a tripulação da nave...
sobre respeitar o legado de Cain...
e eu sou o legado de Cain.
Eu estou viva por causa das
escolhas que ela fez.
Como o resto da tripulação da nave.
Quer saber mais? Cain não teria piscado
duas vezes para este plano.
Pois ela sabia que não é possível vencer
batalhas sem arriscar vidas.
Você terminou?
Sim, senhor.
Se quiser a minha rescisão, você a terá.
Isso seria fácil, não seria?
Aí poderia voltar à cozinha para descascar
batatas e ter pena de si mesma,
pois a pobre Kendra Shaw foi a única oficial
que teve que tomar uma decisão difícil.
Pois isso não irá colar, major.
Não enquanto eu estiver no comando.
O plano é arriscado.
Mas neste momento você é
tudo o que eu tenho.
Portanto complete a sua missão, major.
O seu plano foi aprovado.
... e estamos de volta com o Dr. Gaius Baltar.
Doutor, muitas pessoas achavam que
a chegada da Pegasus foi a resposta às
nossas preces. Elas estavam erradas?
Há 10 meses atrás
Conseqüências do ataque
à estação retransmissora
O relatório final de mortos aponta 816
vítimas, além de 121 feridos.
32 Vipers foram destruídos,
61 fortemente danificados
e o chefe diz que não temos peças para
consertar todos eles.
É um preço alto por uma vitória de
tão pouco impacto tático.
Não diria que foi insignificante, com
certeza chamamos atenção deles.
O preço que pagamos foi por minha culpa.
Como chegou a essa conclusão,
tenente?
Bem, eu dei à coisa
minha senha de acesso.
Ela deve ter usado a senha para
passar pelas restrições de segurança.
Você deu uma coisa bem mais
importante que isso.
Você confiou nela, tal como eu.
Mas essa coisa sabe mesmo como
manipular emoções humanas.
Ela se alimenta delas.
Tenente Thorne...
Quero que você interrogue nosso
prisioneiro cylon e tire tudo que sabe.
E já que se mostrou tão hábil em imitar
emoções humanas...
eu assumo que o software deles é
vulnerável a elas também. Portanto...
dor, sim é claro...
degradação...
medo...
vergonha.
Eu quero que você descubra
o quanto ela suporta.
Seja tão criativo quanto for necessário.
Sim, senhora.
Tenente Thorne, acesso concedido.
Almirante Cain para o C&C,
almirante Cain para o C&C.
Tenente, venha comigo.
Coronel, qual a situação?
Nós acabamos de receber sinais
de rádio de naves coloniais.
Senhora, são civis.
Uma frota civil?
São 15 naves, senhora.
O capitão está levando a nave
em curso de interceptação.
Tenente, eu quero que contate
os capitães dessas naves...
peça-lhes a lista de passageiros, relação
de cargas e esquemas das naves.
Bem como relação de armas, se tiverem.
Sim, senhora.
Coronel, quero que pegue engenheiros e
soldados, e visite cada uma das naves.
Senhora, o que nós vamos...
Nós vamos pegar tudo que
precisarmos dessas naves.
Assim que perceberem nossas intenções,
eles irão oferecer resistência.
Portanto temos que agir
com rapidez e determinação.
Coronel, se você tiver um problema com
isso, eu preciso saber agora.
Não.
Ao trabalho.
- Permissão para vir a bordo?
- Permissão concedida.
Sejam bem-vindos.
Nós rezamos por este milagre.
Na última vez que os cylons nos
encontraram, nós perdemos 4 naves.
Mas agora, graças aos Deuses,
vocês nos acharam.
Sr. Laird, o almirante Cain me
ordenou a lhe dar isto.
O que é isso?
É a lista de material e passageiros que devem
ser transferidos a Pegasus imediatamente.
Seu nome está na lista.
Meu nome?
Espere...
Você quer levar nosso motor MRL...
ficaremos incapacitados.
Como eu disse, estamos colocando
algumas pessoas na nossa equipe.
E então... vocês vão decidir que vive
e quem morrerá?
Nós vamos fazer o possível,
mas você precisa entender que
estamos em guerra.
As necessidades militares
possuem prioridade.
Não.
Eu não entendo...
eles querem levar o que precisam.
E querem deixar a gente aqui
para se defender sozinho.
Eu não posso fazer isso.
Ouçam!
Todos vocês!
Nós temos ordens
para transportar as pessoas e o
equipamento desta lista para a Pegasus.
Não queremos machucar ninguém.
Mas usaremos força se for necessário.
Não.
Não posso, não posso.
Vocês devem nos ajudar!
Eu não posso fazer isso.
Chamada de nave a nave de coronel Fisk.
O que está havendo aí coronel,
já estamos atrasados.
Senhora, estão impedindo o nosso
acesso ao resto da nave.
Não estamos lidando apenas com
indivíduos, temos famílias inteiras.
Então avise aos selecionados que as famílias
deles serão mortas se não vierem conosco.
Senhora?
Eu entendi corretamente?
Você não está seriamente...
Apenas resolva isso logo, coronel.
Corporal.
Coloque estas pessoas no convés em fila.
Nós temos ordens
de matar a família de
todos os selecionados
que se recusarem se irem conosco.
Nós vamos executar essas ordens
a não ser que tais indivíduos
venham para a frente agora!
Vocês deveriam proteger a gente!
Eu repito:
Nós vamos executar estas ordens.
Nós vamos atirar nestas pessoas.
O que estamos fazendo, senhor?
Coronel Fisk para a Pegasus.
Acabou.
A frota inteira já sabe
o que aconteceu aqui.
Não haverá mais resistência.
Então a XO é humana, afinal de contas.
Eu também fazia isso.
Ficar escutando o rádio, para não
parecer que estava sozinha...
Ainda tem mais?
Mais do quê?
Daquilo que você ia enfiar no seu pescoço.
Sente falta disso, não sente?
O que deixar você feliz, certo?
Eu vim aqui para encontrar uma
garrafa sem dono, e você...
Creio que ambos só procuramos uma
forma de aliviar a tensão, certo?
Creio que sim.
Isso é bom.
Pois eu odiaria saber que a minha
XO não suporta a pressão.
Que talvez prefira voltar a
descascar batatas.
E eu odiaria pensar que a piloto preferido
do Lee pode acabar limpando o chão da nave.
Você guarda o meu segredo, senhora...
que eu guardo o seu.
Eu já vi oficiais mais alegres
por causa de uma promoção.
Eu estou alegre, senhora. Eu apenas não
sei o que fiz para merecê-la.
Não faça isso, capitã.
Não faça isso.
Às vezes precisamos deixar gente para
trás, para que nós possamos prosseguir.
Para que nós possamos continuar a luta.
Às vezes temos que fazer coisas...
que nunca pensamos que seríamos capazes.
Mesmo que seja apenas para mostrar
ao inimigo a nossa força de vontade.
Ontem, você me mostrou...
que você é capaz.
Ao se distanciar do seu medo,
e da sua hesitação
e mesmo a sua repulsa.
As inibições naturais que podem fazer a
diferença entre a vida e morte numa batalha.
Quando você consegue ser isso...
por tanto tempo quanto for preciso...
então você é uma navalha.
Esta guerra está nos forçando
a virarmos navalhas.
Pois em caso contrário, nós
não sobrevivemos.
E depois não  temos o privilégio
de nos tornarmos
simples humanos novamente,
está me entendendo?
Bom.
Você trabalhou bem.
Parabéns, capitã.
Presente
Missão de busca e resgate
Rompimentos do casco a bombordo.
Pisos 4 e 12 a 14.
Equipes de controle de danos
já estão isolando a área.
Acho que já é o suficiente.
Desliguem o motor MRL.
Virem a nave para 161, caram 0.
Estão nos seguindo, senhor.
Vamos esperar que continuem conosco.
Parece que acreditaram.
Então vamos pegar a nossa equipe.
Talvez seja mais fácil do
que pensávamos.
Tente de novo -
já temos dois inimigos a caminho.
É hora do show!
Pronta?
Vamos, vamos vamos!
Vamos, vamos, vamos!
Alvo inimigo destruído.
Voltar para os outros e continuar na
perseguição da nave de batalha Pegasus.
Sim, senhor!
Relatório!
Todo mundo do esquadrão vermelho
está bem.
Fale por si, sargento.
Ainda não consigo sentir os meus dedos.
Pare já com isso, Hudson.
Esquadrão vermelho,
em formação comigo!
Vamos fazer um aviãozinho?
Esquadrão vermelho, ao meu comando!
Acionar propulsores!
Vermelho 1 para Pegasus.
Vermelho 1, aqui é Pegasus.
Reporte situação da missão e da equipe.
Estamos numa escotilha perto de uma
antena de comunicação.
Estamos prosseguindo.
Vamos deixar a comunicação aberta.
Permaneçam calmos, pessoal.
Não há necessidade de explicar o que
fazer com os guardas que encontrarmos.
Cala a boca, Hudson!
Com sorte não seremos vistos.
O que está vendo no sensor térmico?
Uma fonte de calor.
Pode ser de origem biológica.
Está perto do núcleo, mas isso é tudo.
Espere, agora estou pegando
três novos sinais.
Dois estão bastante fracos, e estão vindo
de uns 30 metros à frente.
Isso pode ser o nosso pessoal.
Vamos em frente.
Santos Deuses!
Tirem eles dali agora, rápido!
Vamos, tire eles logo daí!
Cylon!
Todo mundo para fora!
Homem atingido! Eles pegaram da Silva!
Pegaram da Silva!
Não!
Pegasus, é vermelho 2.
Responda, Pegasus!
Estamos ouvindo, vermelho 2.
O seu sinal está com ruído.
Recuperamos dois dos civis.
Temos um morto e dois feridos,
incluindo a XO.
Estamos sob forte ataque.
-???-
Pegasus, é vermelho 2.
Responda, Pegasus.
Capitã!
Qual a situação?
Acabamos de perder a comunicação.
Os cylons devem estar obstruindo o sinal.
Como está a bomba?
Como está o detonador?
O detonador foi atingido.
Ache uma forma.
Quer me explicar que diabos
foi isso com de Silva?
Eu não posso permitir que peguem mais
prisioneiros, capitã...
Você viu o que estavam fazendo lá dentro!
Sim, eu vi.
Continue tentando restaurar a
comunicação com vermelho 2.
Sr. Hoshi...
Ordene a preparação de um míssil
atômico no duto de lançamento 3.
Sim, senhor.
Esta é uma ordem de lançamento nuclear.
Carregar míssil nave-a-nave no duto 3.
O que está fazendo?
Eles foram comprometidos, não
conseguimos restabelecer a comunicação
e temos que supor que o time foi perdido.
Nós temos que dar uma chance a eles.
Comandante Adama?
Abra as portas do tubo de lançamento.
Abrindo portas do tubo de lançamento.
Major!
Mantenha eles longe, Hudson!
Pegasus, é vermelho 2.
Estão na escuta?
Você deve destruir aquela nave com o
pessoal a bordo apenas em último caso.
Queira o não almirante, esta já não é
mais uma missão de resgate.
Apenas os Deuses sabem o que acontecerá
ao nosso pessoal se forem capturados.
Eu sei o que irá acontecer...
eu estive lá.
O míssil está carregado, comandante.
O disparo de arma nuclear
está autorizado.
Desabilite mecanismos de segurança
da ogiva e ignição.
Sr. Hoshi, pegue a chave de acionamento
e a coloque na base de lançamento.
- Sim senhor.
- Segure esta ordem!
Não estou preparado para sacrificar
nenhuma vida ainda!
- E se estiver errado?
- Eu terei que viver com isso.
Você mesmo disse, almirante,
essa coisa...
talvez esteja no caminho à Terra.
Se esta nave saltar para longe, perdemos
a nossa única chance de atingi-la.
Senhor?
O sinal está melhorando.
Estamos recebendo
comunicação de vermelho 2.
Coloque nos alto-falantes.
Lançar Raptor de evacuação!
Pegasus, aqui é vermelho 2, responda.
Sim, vermelho 2, aqui é Pegasus.
Starbuck, qual a situação?
Estamos tendo pouca sorte aqui. Me diga
que possui uma nave esperando por nós.
Ela já está a caminho, vermelho 2.
Os raiders interromperam o ataque, e devem
voltar para vocês a qualquer momento.
Entendido.
Estamos ficando sem tempo.
Um raptor de evacuação está a caminho.
Temos que armar a bomba e dar o fora.
Isso será um problema.
O detonador está
definitivamente danificado.
Você pode criar um acionamento manual?
- Provavelmente.
- Então faça.
Faça?
Que diabos está falando?
Nós vamos completar esta missão.
Fui clara, soldado?
Sim, senhora.
Equipe vermelha, aqui é Pegasus.
A nave chegará em 2 minutos.
Aqui é vermelho 2, me passem
para o comandante.
Vermelho 2, aqui é o comandante.
O que está demorando tanto?
Starbuck, estamos chegando
a qualquer instante!
O detonador da bomba está danificado,
e teremos que acionar manualmente.
Vermelho 1 ainda está no comando,
o que não nos deixa muitas opções.
Quais são as suas ordens, senhor?
Nós ainda temos um míssil no tubo.
Se a nave de resgate chegar,
ainda podemos detonar essa coisa.
Sr. Hoshi...
Os raiders estão em posição de defesa.
Qualquer coisa que você lançar
será interceptada por eles.
Então teremos que
deixar alguém para trás
e armar a ogiva manualmente.
Está correto.
Este é o seu time, filho.
É você quem decide.
Vermelho 2, aqui é o
comandante da Pegasus.
Pegue a XO, pegue seus homens, e vá
para as coordenadas de extração.
Deixe os seus homens em segurança, depois
detone a bomba através do comando manual.
Complete a sua missão, capitã.
Entendido.
Sargento! Apronte-se para sair daqui.
Venha, fique de pé.
Vamos tirar você daqui.
Vamos, todo mundo para dentro, vamos lá!
Vamos lá, rápido!
Você também, major tire...
Você também, capitã.
Deixe a bomba aqui, por gentileza.
Que merda está fazendo?
Estou completando a missão.
Pegue isso.
Já não preciso mais disso.
Major...
Eu acho que lhe dei uma ordem, soldado.
A não ser que queira morrer,
sugiro que você me obedeça.
Vá.
Por quê?
Você sabe muito bem o porquê.
Por que não poupa o seu fôlego
antes que acabe?
Isso é tudo, capitã.
Tudo isso já aconteceu,
e irá acontecer novamente.
Entre, major. Estou esperando
por você por muito tempo.
Você sabe do que se trata, não é?
O que é você?
O que eu sou?
Um homem.
Ou serei uma máquina?
Meus filhos acreditam que sou um deus.
E você é...
um deus?
Eu tenho visto coisas...
sua vida, capitã Shaw.
As coisas que você fez...
as coisas que pensou que tinha que fazer.
Tudo culminou para este momento.
Você deseja ser perdoada, minha criança?
Eu repito:
Nós vamos executar estas ordens.
Nós vamos atirar nestas pessoas.
O que estamos fazendo, senhor?
Você deseja ser perdoada?
Sim.
Então aproxime-se.
Tem algo que preciso lhe contar.
Venha.
Kara Thrace vai conduzir a
raça humana para o seu fim.
Como?
Ela é o arauto do apocalipse,
o precursor da morte.
Ela não deve ser seguida.
Pegasus, Raptor de extração iniciando
retorno. Extração completada.
O Raptor está no caminho de volta.
Eles estão com Starbuck a bordo.
Major Shaw ficou para trás.
Starbuck?
Comandante...
aqui é vermelho 1.
Responda.
Vermelho 1, aqui é o comandante.
O que ocorre?
Comandante, eu preciso alertá-lo.
A respeito da capitã Thrace.
- Vermelho 1, prossiga!
- Estão bloqueando o sinal novamente, senhor.
Vermelho 1, aqui é o comandante.
Responda.
Perdemos o contato.
Comandante...
responda..?
Agora a minha existência
chega ao fim...
apenas para recomeçar
por formas desconhecidas.
Você está com medo, não está,
seu filho da mãe?
Tem motivo para estar.
Tudo isso já aconteceu,
e irá acontecer novamente.
E novamente...
e novamente...
Você queria me ver, almirante?
Obrigado por vir até aqui.
Starbuck esteve aqui um pouco antes.
Ele me recomendou uma
homenagem póstuma para Shaw.
Ela não estava interessada em medalhas.
Tem razão, não estava.
Mas estive olhando os registros de Cain
e sob ponto de vista tático, é difícil
achar uma falha no que ela tem feito.
O que a Kendra fez?
Eles massacraram civis inocentes, pai.
Vamos lá.
Como pode ignorar isso?
O que eu sei é que eu não tive que
enfrentar decisões como essa.
Eu tive a presidente na minha frente,
lutando pela sobrevivência da frota civil.
Eu tive o coronel Tigh,
para me manter honesto,
para balancear a minha moral e táticas.
E ainda tive você.
Você não tem filhos, e
pode não entender isso.
Mas você se vê refletido nos olhos deles.
E cada vez em que pensei fazer algo
com essa frota...
eu me segurei, pois sabia que
teria que encará-lo no dia seguinte.
Se você não estivesse no C&C,
eu teria ordenado aquele ataque.
Kara estaria morta, como o resto da equipe.
Você não fez nada errado.
Nem eu.
Ambos tomamos escolhas para
completar as nossas missões.
Sei.
Como Cain
e Kendra.
Elas estavam erradas?
Se eu acreditasse nos Deuses, eu diria
que serão julgadas por um poder maior...
Mas já que você não acredita?
A história terá que julgá-las.
E já que o primeiro rascunho da história
está escrito nos nossos registros...
Bom, creio que tenho algo
para escrever então.
E a respeito daquela homenagem?
Sim, farei.
Não é muita coisa para se mostrar
como fruto de uma vida, não?
Creio que não.
Tem alguma idéia por que ela fez isso?
Talvez ela pensou que tinha
que responder por seus atos.
Talvez tenha merecido.
Todos nos merecemos.
Melhor ouvir isso de mim.
Solicitei transferência
de volta à Galactica.
Algum motivo especial?
Sim, você pode dizer que tenho uma
birra com o meu oficial superior.
E o que seria isso?
O filho da mãe está tentando me matar.
Já pensou que pode ser por merecimento?
Fale por você mesmo, Lee.
Eu tenho um destino.
Um cylon leu a minha palma da mão,
não se lembra?
Um destino, certo.
É melhor acreditar.
Portanto eu acho que não irá conseguir
se livrar de mim antes do fim.
Eu vou lhe apresentar o seu novo CAG.
Senhor.
Tradução do áudio e sincronismo: LMP
Deixe a sua avaliação e
comentário no site
Battlestar Galactica volta em 04/2008
www.moviesubtitles.org