Em 2005, cientistas descobriram
um planeta distante,
com um clima quase
idêntico ao da Terra.
Em 2006, a NASA construiu um
dispositivo de transmissão
muito mais potente do que
os já existentes.
Eles desenvolvem um programa
para entrar em contato
com este planeta distante.
O programa foi conhecido como
"PROJETO BEACON".
Projeto Internacional Becon,
Himalaia
Hoje, damos o primeiro passo no
maior avanço tecnológico.
Começamos a identificar um
planeta chamado, "Goldilocks",
possui a mesma relação com o sol,
assim como o planeta Terra.
Se um planeta está distante
do sol, é muito frio.
Próximo demais,
muito quente.
Mas, para um planeta como a Terra,
a distância é perfeita.
Simplesmente perfeito
para abrigar vida.
Conseguimos, finalmente,
identificar um planeta
com a distância perfeita da estrela
para ter água,
com a massa perfeita
para sustentar uma atmosfera.
A cada 24 horas, nossa estação no
Havaí, enviará sinais
para o Lansat 7,
nosso satélite em órbita profunda,
que amplifica e retransmite
sinais para o planeta alvo,
que nomeamos de...
Planeta G.
Se houver vida inteligente lá,
e vierem para cá,
será como Colombo e os índios.
Só que nós seremos os índios.
Senhoras e senhores,
preparem-se para testemunhar
nosso marco na história.
Iniciar a transmissão.
Parece que a NASA está
com um projeto aqui em nosso país.
Hoje o "Projeto
Internacional Beacon" foi lançado.
Antenas de satélite aqui em Oahu
enviaram
fortes sinais ao espaço,
com a intenção de se comunicar
com qualquer forma de vida.
Mais uma, aniversariante!
Um brinde!
Feliz aniversário, mano!
Te desejo sucesso e
crescimento, felicidade,
-que seja um grande ano.
-Um belo ano!
Será um grande ano.
-Eu te amo.
-E também te amo.
Então, de acordo com
a tradição da família Hopper,
a citação deste ano é a do
treinador John Wooden.
Jonny!
"A adversidade...
é o estado no qual o homem torna-se
mais facilmente reconhecível,
estando especialmente
livre de admiradores."
Saúde!
-Não vou brindar a isso.
-É perfeito para você.
Talvez não tenha admiradores
agora, mas ainda tenho tempo.
Cale a boca, acenda a vela
e brinde.
-Você trouxe isso?
-Sim! Trouxe.
-Você é muito gentil! Obrigado!
-Foi um prazer!
Eu tenho um amigo, Tony.
Ele disse que você pode trabalhar
nas construções com ele.
Basta ligar para ele.
Uma cerveja e
um burrito de frango, por favor!
Desculpe, cozinha fechada.
-Vai ligar, certo?
-Diga a ele que agradeço...
mas não preciso da sua ajuda,
nem da do Tony.
Ligue para ele ou
junta-se a mim na marinha.
-Não!
-Tá legal!
Feliz aniversário, assopre a vela
e faça um pedido.
Não desperdice seu pedido
numa garota.
Deseje um trabalho,
um apartamento, um carro
que te leve pra qualquer lugar.
Um trabalho...
Você disse "trabalho" duas vezes.
É meu aniversário. É o meu desejo.
-Certo?
-Por favor, não desperdice.
-Desperdiçou, né?
-Vou lá!
-Não vai!
-Vou! Tô bonitão?
Espere! Deixe-me arrumar. Perfeito!
Vai lá, princesa! Boa sorte!
Ótimo começo!
-Qual é o problema?
-Eu quero um burrito de frango.
-Johnny, burrito de frango pra ela.
-Não dá!
-Um burrito de frango, vai!
-A cozinha está fechada!
-Qual é o seu nome?
-Estou com fome!
Não é o seu nome.
Se você me der cinco minutos,
te trago seu burrito de frango.
Cinco minutos a partir de agora.
Tempo para um burrito de frango,
já volto!
Burrito de frango,
entendido!
Espere! Espere! Olá!
Espere! Apenas uma voltinha
na chave e já era!
Não faça isso, moça!
Como você está?
-O burrito está lá!
-Está fechado!
-Você já fechou!
-É tarde demais!
-Está bem ali! Por favor!
-É tarde para comer burrito!
-Carboidratos demais.
-US $ 3,99.
Burrito de frango.
Te trouxe o burrito!
Eu encontrei!
Está se levantando!
Ouça! Olhe para si mesmo!
Como pode estragar tudo?!
A propósito! A garota que
tentou impressionar ontem a noite,
sabe quem é o pai dela?
Almirante Shane!
Controla a frota inteira!
Agora mexeu com o meu trabalho,
minha vida!
Conhece aquela garota?
A do burrito?
Estamos sempre
fora de seus assuntos, não é?
Porque eu esperava que um dia
aprendesse com seus erros,
-amadurecesse, crescesse!
-Minhas costas estão bem?
-Oh, meu Deus! Minhas costas!
-Tem 26 anos! O que você tem?
Conseguiu o quê?
65 dólares em seu nome?
Eu fui pego com Taser!
Um carro que não liga,
dorme no meu sofá!
-Essa coisa funciona!
-Olhe pra você!
-Meu Deus!
-De agora em diante,
desta vez
as coisas vão mudar.
E desta vez,
até que declare o contrário,
não haverá mais debate.
Sem discussão.
Sem acordos!
Eu falo, você escuta!
Eu mando...
você faz!
Entendeu?
É hora de um novo curso de ação!
Novo rumo!
O jogo mudou.
Vai se juntar
à marinha comigo.
SFSubs apresenta:
Battleship - Batalha dos Mares
Tradução:
Lilicca:.Bozano:.Virtualnet:.
Havaí - Notícias do Dia
Milhares de marinheiros
em dezenas de navios
estão vindo ao Havaí para o Rimpac.
Rimpac é o maior exercício
marítimo multinacional do mundo.
Rimpac é um "ballet militar"
que inclui 14 marinhas.
20.000 militares da Marinha.
Objetivo é a cooperação
entre os países.
Relacionamentos é a chave...
A ação não fica só na água.
Há também eventos esportivos
aqui por terra.
Esqueça a Copa do Mundo.
Venha para a final aqui, no Rimpac.
Como sempre,
mas um belo dia aqui no Havaí.
Na competição de hoje
o que estamos vendo no campo
é a equipe dos EUA
batendo cabeça com o Japão.
Placar: 2-0 para o Japão.
Os EUA vem
se arrastando o dia inteiro.
O capitão Alex Hopper tem que fazer
algo para motivar sua tropa aqui!
Vamos virar isso!
Grande defesa de Stone Hopper.
Ele está em grande forma hoje!
O que há de errado,
rainha do drama?
Em pé, princesa! Vamos lá!
Nº40 passa a bola
para o número 6, Alan.
Dá de costas para o chute
de Hopper! Goool!
Finalmente, sinais
de vida dos EUA no placar,
mas o placar é 2-1 para o Japão!
Estamos na prorrogação.
Os Estados Unidos
poderão reverter?
-Tempo, tempo, tempo!
-Um minuto a mais!
Ei, Alex!
Vai na sua direção!
Hopper na posição certa!
Dois a dois, Hopper
precisa acertá-la por baixo.
-Árbitro!
-O árbitro apita!
Pênalti para os EUA.
Nagata entrou em contato
com Hopper dentro da área.
Por contato quer dizer
que lhe deu um chute no rosto.
-Você está bem?
-Sim, estou.
Hopper levantou.
Estou bem.
Não preciso da sua ajuda.
-Não preciso da sua ajuda.
-Bronson vai cobrar.
-Bronson! Ele cobra.
-Bronson? Negativo! Não!
-Bronson, assuma a posição!
-Bronson, não se mova!
-Bronson, venha!
-Bronson, dê mais um passo...
e morre!
Quer morrer hoje?
Quer mesmo? Boa escolha!
Ele está definitivamente
com concussão.
-Tá tudo sob controle.
-Você ameaçou meu marinheiro.
-Parece que será o irmão,
-Está tudo bem.
-Alex Hopper.
-Eu escolheria outro cobrador.
Cético se Hoppper...
Concentre-se! Concentre-se!
Você tem que se concentrar!
Existem dois tipos de idiotas,
Hopper!
Um olha na direção do chute,
o outro, onde nunca chutaria.
Qual dos dois você é?
O que vai mandar a bola
entre das pernas do seu goleiro.
Prepare-se para a prorrogação.
Todos de olho em Hopper.
Se conseguir,
vamos para a prorrogação.
Se Hopper fizer o gol,
os EUA vai para a prorrogação.
Hopper manda a bola sobre a
trave! O goleiro nem tocou na bola!
-Está de brincadeira.
-Pena para os EUA.
Foi uma tentativa muito pobre
de Alex Hopper.
Recusou-se a sair do jogo e sua
teimosia custou caro para os EUA.
Parabéns ao Japão! Nossos
campeões da Copa Rimpac 2012.
Como o placar final de:
Japão 2, EUA 1.
-Você está pronto para isso?
-Nasci pra isso.
-Sério?
-Nunca estive tão seguro.
O que você vai dizer?
Vou encará-lo de homem para homem
e olhar dentro dos olhos dele.
-Com quais palavras?
-Com as minhas.
Está bem.
Senhor...
sua filha é a melhor coisa
que já aconteceu para mim.
Ela é esperta, gentil,
bonita, engraçada.
E estou loucamente
apaixonado por ela.
Seria uma honra ter sua permissão
para me casar com ela.
-Eu te amo.
-Eu também te amo.
Encouraçado da marinha dos EUA
USS Missoure, "Mighty Mo"
Em primeiro lugar, saúdo todos os
participantes dos jogos Rimpac.
E gostaria de dar-lhes
boas-vindas à bordo
do maior navio de batalha
da marinha dos EUA.
USS Missouri, Mighty Mo.
Droga!
-Hopper, seu quepe!
-Mantenha seus polegares para cima!
Hopper! Vamos lá! Hopper.
Aqui? Não! Não!
-Para lá, senhor!
-Sim! Sim! Eu sabia! Aqui!
Sabíamos disso!
Bom!
USS Missouri foi o último feito
totalmente nos EUA,
antes de ser removido e substituído
por modelos mais modernos,
como os destróiers.
Qual é a diferença entre um
couraçado e um destróier?
-Couraçados...
-Couraçados são demais,
são como dinossauros.
São feitos para suportar golpes.
Como um saco de pancadas flutuante.
Mas os destróiers são fenomenais.
São projetados...
para atacar o inimigo
como um Exterminador do Futuro!
-Você é o capitão?
-Não! Porque está sempre atrasado.
-Vamos lá!
-Eu luto neste navio.
-Sim! Vamos lá!
-Muito melhor!
-Ouça! Você vai conseguir!
-Querida, é uma formalidade!
-Dou conta.
-Está bem, vai!
Hoje, conosco,
veteranos do Missouri.
Muitos serviram
na Segunda Guerra Mundial.
Exemplos para outros homens,
serviram sem igual a marinha.
Tenente Hopper, que honra!
Obrigado por vir!
É um prazer.
E agora, enquanto nos preparamos
para embarcar nesta...
-Estou um pouco nervoso.
-Óculos!
Apresentarei os oficiais
comandantes que virão ao palco.
-Capitão Nagata, Japão.
-Konnichiwa!
-Capitão Lou, da Malásia.
-Allo! Allo!
Quase como nós dizemos.
-Ele me odeia.
-Não te odeia!
Cale a boca, cale a boca!
Capitão Jacks, Austrália!
Cale a boca!
Capitão Zhao, Singapura!
-Cale a boca!
-Bom dia.
Um reconhecimento especial
para o Comandante Stone Hopper,
Marinha dos EUA.
É a sua vez.
Arrase!
Que sozinho com sua equipe
e navio...
teve a maior operação
do ano passado.
Sem óculos,
Hopper.
-Sr. Comandante!
-Obrigado, Sr. Almirante.
Bem-vindo a todos.
É um grande
prazer vê-los aqui hoje,
especialmente vocês, senhores.
É uma verdadeira honra.
Eu e minha tripulação
temos que nos cuidar este ano.
Seus navios são excepcionais
e seu pessoal super preparado.
Boa sorte a todos!
Sejam prudentes! Não cedam!
Ele ama a filha e ela te ama.
Tem que respeitar isso.
-Ei, Mike!
-Olá, almirante!
Lembra da Sam?
Esta tradição é obsoleta,
pedir permissão ao pai.
Quem inventou isso?
-Sam é uma fisioterapeuta.
-Deixe disso.
-Faça o que tem que ser feito.
-Vou tentar.
-Ei, Hopper!
-Por que você está aqui?
Isso vai ser bom!
Eu estava dentro das regras.
Estava dentro das regras
quando chutou meu rosto?
Não tem nada mais
importante pra fazer?
-Odeio o cara!
-Isso parece meio juvenil, não é?
Vá mexer com eles e veja
o que acontece!
-Por quê?
-Cara.
Gostaria de levar um soco
na cara? Seria engraçado?
-Pare com isso!
-Medroso!
-Você é o clássico medroso!
-Sim. Eu gosto. É bom demais.
-Você se parece com o Cel. Sanders.
-É um homem atraente.
-Bom trabalho lá, papai!
-O que você quer?
Hopper precisa de
5 minutos do seu tempo.
-Chega!
-Como assim?
Chega! Você não tem
algo mais importante a fazer?
-Só três minutos.
-Obrigada! Eu te amo.
-Obrigada, pai.
-Eu também te amo.
-Ele vai quebrar sua cara!
-Não vai não!
Oh, meu Deus!
Senhor, seria uma honra...
Senhor!
Peço sua permissão. Seria uma
honra ter sua permissão...
Senhor, sua permissão? Seria uma
grande honra ter a permissão...
para honrar a sua mão.
O quê?
Meu Deus!
Senhor!
Por favor,
posso casar com sua filha?
Ela é tudo o que eu tenho.
Eu a amo.
Falando sozinho, Hopper?
Sim, eu estava. Na verdade,
estava falando de você, Nagata.
Isso porque é o rosto!
Mas que porra é essa?!
Senhor, foi apenas um acidente.
O chão do banheiro estava molhado.
Eu estava começando a cair...
e o Cpt. Nagata gentilmente
estendeu a mão para me ajudar.
Nossas cabeças se chocaram,
foram para trás
e se chocaram de novo.
-Assim como o grande Jerry Lewis.
-Jerry Lewis?
-Ele acabou de dizer Jerry Lewis?
-Sim, senhor.
Tá de gozação?
"O Mensageiro Trapalhão"
e o "Professor Aloprado".
-Filmes muito bons.
-É um grande humanitário, senhor.
Se os dois acham isso engraçado,
estão muito enganados.
Isso não deve acontecer de novo.
Fui claro?
-Sim, senhor!
Senhores!
Deixe-me um minuto
com o Sr. Hopper.
O que há de errado com você?
Você tem habilidades,
mas eu nunca, jamais...
vi um homem
desperdiçá-las como você!
"Mantenha o navio
fora do surf e spray..."
"ou mergulharemos
para a destruição."
Homero, senhor.
O fato de você saber disso
me enfurece além das palavras.
O que a minha filha vê em você
é um grande mistério para mim.
Você é muito fraco em caráter,
liderança
e habilidades em decisões.
Tem alguma coisa para me dizer?
Qualquer coisa?!
Negativo, senhor.
Aproveite estes
exercícios navais, Hopper.
Provavelmente serão seus últimos.
Dispensado.
-Posso ajudá-lo?
-Negativo.
-Pode falar sobre qualquer coisa.
-Não quero.
Se mudar de ideia
e quiser falar comigo.
Não quero.
Entendido.
Manobras Rimpac
Honolulu, Havaí, Primeiro Dia
"Em Deus nós confiamos,
todos os outros acompanhamos."
Porta-aviões da marinha dos EUA
-USS Ronald Reagan
-Contate Efron 1.
Antissubmarino de guerra
para exercícios.
Comecem todas as operações.
Destróier da marinha dos EUA
USS Sampson
Boa tarde, Sampson!
Bem-vindo ao dia dos
Jogos de Batalha Naval, Rimpac.
Estamos aqui para melhorar nossas
habilidades como uma equipe.
Destróier da marinha dos EUA
USS John Paul Jones
Tal como o seu oficial de armas,
deixe-me lembrá-los...
que esse é um navio de combate...
e teremos sucesso
no controle de comando.
Eu quero que todos fiquem frios.
Operamos em contato
com 13 países aqui.
Estamos aqui para esmagar
todos os outros navios.
Estou animado para ver
o que podemos aprender.
Não estamos aqui nesta
sala de armas para aprender.
Estejam seguros
e cuidem uns dos outros.
Não cedam!
Se voltarmos para Pearl sem superar
cada outro navio nesse oceano...
Eu vou pessoalmente...
Ei, Saunders,
já esteve em um lugar comandado
por uma combinação mutante de
Mike Tyson com Donald Trump?
-O que disse, suboficial Raikes?
-Nada, senhor.
Eu juro que você disse
Donald Trump. Quer esclarecer?
Acho que também ouvi Mike Tyson.
Se você ouviu,
foi só devido ao fato
de ambos terem
um grande físico, senhor.
Estou lisonjeado.
Hopper! Tem um helicóptero indo
para Sampson.
Certifique-se que seu traseiro
esteja nele!
-Por quê?
-Não sei porquê!
Apenas certifique-se de estar nele!
Entendido, senhor.
Merda!
Escorpião 1-4, deixando
a área de pouso.
Confirmado, tenente Hopper
está a bordo.
-Ele está no telefone com o JAG.
-E?
Provavelmente será expulso
da marinha.
-Quando?
-Quando voltarmos.
-Do Rimpac?
-Sim.
-Você precisa dar uns telefonemas.
-Alguns telefones?
-Deve haver algo...
-Pra quem devo ligar
para te ensinar humildade!
Desculpe, mas eu não tenho
esse número.
Só não entendo, cara.
Você tem tanto potencial.
Sinto muito que tenha que
lidar com isso.
E sinto muito
por ter te desapontado.
Levante-se e fique reto.
Quero que se concentre no ponto
verde bem no meio das suas costas.
Onde acha que
estou prestando atenção?
-Mantenha seus pés juntos.
-Não consigo mais do que isso.
-Levante-se e fique reto.
-Está bem, estou cansado disso.
-Continue, só um pouco mais.
-Desligue essa merda!
-Vamos, estamos quase lá.
-Desligue, agora!
Sou sua nova fisioterapeuta.
Estou sentindo
muita raiva em você.
Muito perceptivo da sua parte.
Tem outra coisa
além de raiva aí, Mick?
Não muito.
Seu último terapeuta disse que
você perdeu a vontade de lutar.
Está correto?
Eu perdi minha batalha,
quando perdi minhas pernas.
Você percebe que ainda é o mesmo
homem que ganhou as "Luvas de Ouro"
aos 22 anos,
Estrela de Bronze no Afeganistão?
O mesmo homem.
Eu sou metade de um homem,
e isso não é suficiente
para ser um soldado.
Isso é tudo que eu sei.
Está bem. Vamos lá!
-Vamos dar um passeio.
-Não, não vamos!
De pé!
Você está indo muito bem para
um cara que não quer caminhar.
Meu cão, Mostarda, consegue
escalar essa montanha.
Ótimo,
você e o Mostarda podem subir
e pode ter boas memórias
do Monte Kaia.
-Parece divertido.
-Mostarda está morto.
Foi atropelado
por um caminhão de lixo.
-Sinto muito.
-Já superei isso.
Ei, achei que já ia estar longe
do sinal agora.
Eu tenho cerca de cinco minutos.
-Como está?
-Está tudo bem.
Sinto muito.
Eu estraguei tudo.
E eu vou falar com seu pai
assim que voltar.
-Pare de estragar tudo, tá?
-Eu entendo. Eu te amo.
Eu te amo.
-O que é isso, Parker?
-Olha isso aqui!
Muito bom.
Isso é uma piada, não é?
Acho que não.
Meu Deus!
Cal!
-Cal!
-O quê?
Peguei algumas atividades bem
estranhas na tela do radar.
-Estranhas?
-Sim, cara. Bem estranhas.
Ah, e o Dr. Nogrady está no
telefone esperando você, também.
Isso é estranho. Sério?
Dr. Nogrady?
Lide com isso
da próxima vez, Danny.
Você deve priorizar
sua informação.
Você deve me dizer 1, 2, 3.
E não começar com "n". Entendeu?
Não estou dizendo que é um bebê,
mas isso é comportamento infantil.
-Oi, Dr. Nogrady!
-Está vendo o mesmo que eu?
-Os objetos que se aproximam?
-Exatamente.
-Temos cinco diferentes objetos...
-Cinco objetos distintos...
que estão se movendo em formação!
Estão fechados no meu sinal.
Estão vindo diretamente pra mim.
-Exatamente.
-Talvez devêssemos chamar a NASA.
A NASA nos chamou.
Estão no telefone agora.
-Boa dia, Sr. Sabata.
-NASA?
Estamos seguindo algo que
saiu do grupo principal.
Isso não está se separando.
Essa coisa está se partindo.
Alguém chamou os chineses?
Pois isso não é um meteoro.
Sim, nós checamos.
Não são russos. Não são chineses.
Talvez devêssemos
chamar a Força Aérea,
eles podem querer
abastecer seus jatos.
A Força Aérea está online.
Parece que o evento está indo na
sua direção. Se prepare!
Entendido. Como sugere que eu
me prepare, senhor?
Prepare-se!
Vamos nos sentar.
Espero que alguém aqui saiba
explicar isso pra mim!
Sr. Secretário, 4 dos 5 objetos
caíram no oceano Pacífico.
O quinto parece ter se partido.
Estamos fazendo contato
significativo com Hong Kong.
Mas outros lugares também foram
afetados,
Escócia, Alemanha, França,
até Iowa.
Então, o que é isso?
Nesse momento, senhor, estamos
trabalhando em algumas teorias.
-E quem é você, senhor?
-Estou com a NASA.
E por que a NASA está presente
nesta sala?
Acreditamos que há
uma possibilidade real
de que isso é um legítimo
contato extraterrestre.
Parece que se origina do
sistema solar Gliese,
-casa do planeta G.
-Você quer dizer
que enviamos um sinal externo
e recebemos
uma resposta alienígena?
Senhor, acabamos de receber
resposta de Pearl.
Acreditam que o quer que tenha
caído em Hong Kong,
também caiu no oceano Pacífico.
Onde no Pacífico?
Cerca de 274 Km ao sul de
onde estamos agora.
Devia estar bem ali, mas
não estamos vendo nada.
-Entre em contato com Sampson.
-Sim, senhor.
Curso-base 2-2-0.
Velocidade de 25.
Capitão,
Sampson ordenou que mudemos
nosso curso para formação 1.
Capitão está na ponte.
Sim, senhor.
Os relatórios de vítimas
estão chegando.
Ainda não se sabe ao certo
o que caiu em Hong Kong.
Não é nada deste planeta.
Como sabemos isso?
Porque os chineses tem uma amostra.
É feito de um elemento que
não existe na tabela periódica.
Literalmente, não desta terra.
O único elemento que conseguiram
identificar foi o Laurêncio.
Laurêncio?
-Tem que parar de bater os pés.
-Você está batendo, e mais forte.
Olhe para os padrões da grade, é
algo parecido com um painel solar,
painel de comunicações. Pode
ser uma unidade de comunicação.
Comunicação?
Quem está comunicando o quê?
E com quem?
Que diabos é isso?
Ei, ponte de estibordo, olhe isso,
tivemos contato com uma superfície
desconhecida, posição 2-3-2,
aproximadamente 8.000 jardas.
-Senhor!
-Sim!
Talvez queira vir
dar uma olhada nisso.
Já estou olhando, Sr. Strogo.
No radar, senhor.
Tem algo muito peculiar.
-Esse é John Paul Jones, certo?
-Sim, senhor.
-Myoko
-Sim, senhor, é ele.
Então, por que não vejo...
não vejo isso?
Combate, capitão.
Tenho contato visual
na posição 2-3-7 no horizonte.
O que você vê nessa direção?
Oficial de ponte, não vejo nada
em 2-3-7.
Estou olhando diretamente para ele,
Sr. Hopper. Me dê alguma coisa.
-Radar! 2-3-7. O que nós temos?
-Aguarde.
Negativo, senhor.
Radar limpo. Não temos nada.
-Taylor, você quebrou essa merda.
-Não, senhor. Eu não fiz nada.
Sabe que jogo
seu rabo pra fora do navio?
Eu sei que sim, senhor.
Achei algo, senhor.
Na minha câmera.
O que é?
Eu não sei.
É algum tipo de exercício?
Provavelmente.
Navio desconhecido nas proximidades
de 1-5 graus, 37 minutos norte,
1-5-9 graus, 33 minutos a oeste.
Solicitando status para comunicação
com meu navio no canal VFH 16
e identifique-se. Câmbio.
"John Paul Jones", aqui é
"Sampson", Charlie Oscar.
"John Paul Jones", Charlie Oscar.
Gostaria que mandasse uma
equipe para ter uma visão melhor.
Sem problema, colocaremos
uma equipe na água agora mesmo.
Entendido. Vou dizer
uma coisa a vocês, rapazes.
Isso é dor de cabeça.
O que é isso?
Um cargueiro? É chinês?
-Eu não sei?
-Um iate? Um satélite?
Beast, não sabia há 5 segundos,
e não sei agora.
Aqui é o navio de guerra
John Paul Jones da Marinha dos EUA.
Estou tentando
uma comunicação com vocês.
Prepare-se para ser abordado.
-Você já viu algo parecido?
-Não.
Muito estranho.
Tenente, eu não acho que isso
seja uma boa ideia!
Deixa comigo, chefe!
Péssima ideia, tenente!
-Merda!
-Se mexa, Raikes!
-Tenente!
-Tenente! Levante-se!
Tenente!
Senhor!
Entre em contato com Sampson!
Alpha-Bravo, Sampson!
Aqui é Alpha-Bravo!
Senhor, não estamos conseguindo
contatar o Sampson.
Controle, aqui é Rough Rider 404.
Encontrei algo suspeito.
Rough Rider 404, responda?
Você está aí?
Coloquem as armas em posição 1.
Alerta vermelho.
Armas prontas.
Eu quero todas carregadas.
-O que está acontecendo?
-Senhor, meu radar está falhando.
Perdemos contato com a base.
Todas as comunicações caíram.
São norte-coreanos,
estou falando pra vocês!
Tenente, você está bem?
Vamos lá, está comigo?
Droga!
-Vamos lá! Quadrado de distância?
-Quadrado de distância.
O que quer que essa coisa seja,
acabou com a bateria.
Vamos lá, Beast!
O que é isso?
Isso não é bom.
Que diabos é isso?
Você acha que isso pode ser...
algum treino super secreto
surpresa da marinha?
Porque se for,
eles foram longe demais!
Porra!
Vamos dar-lhes um aviso, timoneiro.
Sim, senhor.
Que diabos é isso?
-Eu não me alistei pra essa merda!
-Não me diga, cara!
Comunicações caíram, devem voltar
em cerca de 2 minutos.
-Entendido.
-Sinalize para "John Paul Jones".
Dispare um tiro de aviso.
Um tiro, 16 Km a leste.
Bateria de montagem 51
em remoto. Bateria liberada.
-Canhão 51 está em posição.
-Em quem estamos atirando?
Eu não sei.
-Anda, Beast!
-Está afogado!
-Ordy, mova seu rabo e ajude!
-Sim, senhor!
Fogo!
Disparo em direção ao
"John Paul Jones"!
Ataques não identificados!
Plataforma! Plataforma!
Destrua-os com o CWIS!
Que tipo de coisa...
-Tinham homens fora da ponte?
-Afirmativo, senhor!
Ligado a todo vapor!
Senhor!
Fogo!
Que diabo Hooper está fazendo?
-Todos os motores para frente!
-Motores para frente. Sim, senhor!
Senhor, CIC reporta que radares de
controle e disparo não podem mirar!
-Fogo!
-CIC, fogo!
Disparos a caminho!
Fomos atingidos!
Senhor, temos um buraco no casco!
Não abre!
Me ajude! Me ajude!
-Timoneiro, volte para o leme!
-Sim, senhor!
-Disparem contingente rápido!
Não!
Porra!
Me leve para o John Paul Jones!
Agora!
Não há sobreviventes na água.
Alvos estão em formação defensiva!
Onde está o capitão?
Onde ele está?
-O que aconteceu?
-Capitão e o oficial estão mortos!
-O quê?
-Estão mortos!
O capitão e o oficial estão mortos!
Quem está no comando?
-Quem está abaixo do oficial?
-Você está.
O navio é seu.
Você é o oficial sênior, senhor.
Senhor, se puder
me dar alguma ordem.
Eu não sei o que fazer, senhor.
Nós vamos entrar. Ataque total.
Isso é uma ordem.
-Atacar, senhor?
-Sim!
Você queria uma ordem, aí está!
Vamos! Vamos lá!
-Vocês o ouviram.
-Sim, senhor!
Preparem todas as armas!
Sistemas de disparos estão
off-line. Preciso de 3 minutos.
Diga ao Nagata que eu vou com
ou sem ele!
Isso é loucura!
Ele precisa de ajuda.
Senhor,
quer mesmo atacar essa coisa?
Sim! Sim, eu quero!
Se preparem para atirar!
-Myoko foi atingido, senhor!
-Artilharia está pronta?
Senhor, eles destruíram tudo
que atirou neles!
Deixem as armas prontas e
acabamos com essa coisa!
Eles mataram meu irmão e todos
os homens no navio dele!
Não temos armas
para atacar, senhor!
-Então defina o curso para 3-1-0.
-Isso é uma rota de colisão!
Não entendeu?
Curso 3-1-0!
Senhor, tem marinheiros
na água.
Coloque as armas online e vamos
destruir essa coisa.
Senhor, o Myoko está afundando.
Senhor, por favor!
-Defina o curso para 3-1-0.
-Senhor, por favor!
-3-1-0!
-Há marinheiros na água, senhor!
-Tudo para estibordo!
-Tudo para estibordo. Sim, senhor.
-Retire-os da água!
-Sim, senhor!
O que está acontecendo?
Que diabos está acontecendo?
Que diabos estão fazendo?
Por que não estão atacando?
-Essas coisas são aliens?
-Cara, por favor, cale a boca.
Precisamos de ajuda.
Traga o canhão para cá!
-Quem está no comando do navio?
-Hopper.
Você está brincando?
Hopper está no comando do navio?
-Isso é besteira!
-Vamos todos morrer!
Que diabos são essas coisas?
O que é isso?
Base da Marinha Militar Degli Stati
Uniti, Baia Kane'Ohe, Oahu, Havaí
-Sem comunicações. Você tem algo?
-Negativo em todas as frequências.
Oh, merda!
Tempo insuficiente para decolar!
Vamos cair!
Pai!
Senhor, eu não consigo explicar.
Perdemos contato com todos
do outro lado da barreira.
Não podemos entrar,
e eles não podem sair.
O campo, ou o que quer que seja, se
estende por 300.000 pés de altitude
e uma profundidade de cerca
de 2 milhas náuticas.
Estamos em contato com o almirante
Shane da frota do pacífico,
mas agora nossa marinha está
efetivamente presa fora da área.
Então, não temos ninguém lá.
Bem, senhor, temos 3 destróiers
ainda desaparecidos.
Então, é possível que haja
alguém dentro da área.
Está bem, obrigado.
Capitão! Capitão!
-Você.
-Não fique aqui sem fazer nada!
Vá para lá e ajude!
Não vai fazer!
Minha avó pode escalar
esta montanha.
É um começo, Mick.
-Que foi isso?
-Não tenho certeza.
O que vocês fazem aqui? Preciso
que vocês saiam da montanha agora!
Espere, o que está acontecendo?
Por quê?
-A ilha está sendo atacada!
-Atacada. Por quem?
Eu não sei. As pessoas estão
usando a palavra, "alien".
Aliens?
Nós não sabemos. O que quer que
seja, destruiu a base da Marinha
e todas as estradas
até essa montanha.
Celular, rádio, Internet.
Tudo foi desligado.
A Marinha está em batalha,
longe da costa.
-A Marinha?
-Preciso de você e sua amiga,
fora dessa montanha agora!
Vem! Vamos lá!
Vic, deixe seu carro aqui.
Vai bloquear a estrada.
Onde você vai?
-Mick! Onde você vai?
-Eu nunca vi um alien.
-Você já viu um alien?
-Mick!
Não me deixe sozinha.
Sole, que diabos foi isso?
Ei, Fizz, você viu isso?
-Parecia um jato.
-Mas eu nunca...
Senhor, precisamos de você.
-Precisamos de você agora.
-Não posso.
Se você não pode, quem pode?
Capitão?
Onde você achou?
Um dos transportes
deve ter caído na ilha.
Haviam destroços por toda parte.
Thomas e Potts o pescaram para
fora da água com um gancho.
Eu disse que era uma má ideia,
mas continuaram puxando,
continuei dizendo não, e...
Porra! Maldição!
Meu Deus!
Beast, uma lanterna.
Meu pai disse que eles viriam.
Disse a minha vida inteira.
Ele disse:
"Não estamos sozinhos.
Um dia o encontraremos
ou eles nos encontrarão. "
Sabe o que mais ele disse?
Disse...
"Espero não está por perto
quando esse dia chegar."
Não está morto!
Tenho um mau pressentimento
sobre isso.
De que tipo?
"Precisamos de um novo planeta."
Este tipo de mau pressentimento.
Emergência médica!
2 pessoas ficaram feridas no C-53
Ainda estão no navio.
Revistem o navio!
Estão todos bem?
Está faltando alguém?
Ouvi algo no nível 4.
Raikes, suba.
Mexa-se, rápido!
O que vê?
-Está vendo?
-Não, senhor!
-Não vejo nada, senhor!
-Está bem.
-Como ele está?
-Nada, senhor! Ele não está bem!
Leve-o para a enfermaria agora!
Raikes, comigo! Vamos lá!
Saia daqui!
Olhe! Ei!
Raikes! Vá para o CIC!
Agora!
Venha!
Raikes!
É melhor que esteja lá!
Vamos lá! Vamos lá!
Mahalo... filho da puta!
Temos que sair dessa montanha.
O policial deixou a chave no cinto.
Tem que ir lá e pegá-la.
Você consegue.
Agora!
Esta é uma chamada de emergência!
Alguém na escuta?
Rádio Controle!
Alguém na escuta? Câmbio!
-Espere! Espere, não vá embora...!
-Fique onde você está!
-Não atire! Não atire!
-Quem é você?
Cal Zapata!
Enviamos um sinal...
Merda! É um ciborgue!
Você está com ele?
É humano,
pode abaixar a arma, por favor?
Mick! Abaixe a arma.
Eu disse a eles que algo parecido
poderia acontecer.
Disse que seria como
Colombo e os índios,
conquistadores e Incas,
e eles disseram:
Não, serão amigáveis. Mataram
meus alunos de pós-graduação.
-Está bem! Acalme-se!
-Não posso!
Devagar! Devagar!
Sente-se. Respire devagar.
-Você está assustando ele, Mick!
-Duvido.
É preciso mais do que isso
para assustá-lo.
Precisamos da marinha, exército.
Precisamos de todos eles.
Os chineses estão confiantes de que
o que caiu sobre Hong Kong
era uma espécie
de nave de comunicações.
Então está dizendo
que um telefone voador,
caiu e matou 25.000 pessoas?
O que estou dizendo
é que nossos visitantes
parecem estarem muito preocupados
em estabelecer uma linha de
comunicação com seu planeta.
Se eles perderam
a nave de comunicação,
-como poderiam fazer isso?
-Da mesma forma que fizemos.
Nossa estação de comunicações
no Havaí,
tem habilidade de lançar
mensagens para o espaço,
Usando o satélite Landsat 7.
Acredito que é para esse acesso
que eles têm as ilhas
sob uma cúpula.
Estamos olhando para
um evento de nível de extinção.
A parte mais crítica de qualquer
operação militar é
estabelecer comunicações,
reforços e ataque.
Quer dizer que o ET
quer telefonar para casa?
Isso seria incrivelmente ruim.
Até agora, apenas cinco naves
fizeram contato.
Se 5 naves podem fazer isso,
o que acha que 50, ou 500, ou 5000,
ou 500.000 podem fazer?
Senhor, pode me dar um minuto?
Só um segundo.
Por que estou olhando um lagarto?
Essa é minha
Penelope Terceira, senhor.
-E?
-Tem exatamente os mesmos olhos.
Você tem 15 segundos. Prossiga!
Senhor, coloquei o capacete.
E funciona praticamente
como um par de óculos de sol,
e é para hidratação
e saturação de oxigênio...
mais outras coisas
que não entendo,
mas a levei para a praia uma vez,
foi uma ideia muito ruim.
Ficou louca, porque
não suporta a luz solar.
Veja! Acho que eles também
não suportam a luz solar.
-Você tentou mais alguma coisa?
-Negativo, senhor.
Apenas o capacete.
Cientistas confirmaram que foi um
ÓVNI que pousou no Oceano Pacífico,
na costa do Havaí.
Hoje quero atualizar
o povo americano
sobre o que sabemos
sobre a situação no Havaí.
Primeiro estamos trazendo
todos os recursos disponíveis...
A notícia levou a população
ao pânico...
desencadeando ondas de caos
sem precedentes pelo mundo.
Muitos governos
declararam lei marcial.
Envie os jatos para lá, Almirante!
Precisamos entrar lá!
Estou muito mais consciente do que
você da necessidade de entrar lá.
Desperdiçando vidas
não vai nos ajudar.
Quer que envie outro avião?
Farei assim que aparecer aqui.
Colocarei o seu rabo
no assento do copiloto, senhor!
-Eles estão transmitindo?
-Podem, mas não adiantará.
Não há satélite
para receber a transmissão.
Nós transmitimos
com o satélite Landsat 7.
-O que é Landsat 7?
-Nosso satélite no espaço.
Sua órbita só entra em nosso
alcance uma vez a cada 24 horas.
-Quando será a posição perfeita?
-08h43min da manhã.
Temos cinco horas,
e agora está sendo usado
para enviar a transmissão deles.
-Enviando para onde?
-Eu não sei!
Seja lá o lugar
de onde eles vêm.
Pearl Harbor está lá.
Estamos por aqui.
E eles, independentemente
do que sejam, estão no meio.
Estamos presos aqui.
Sabemos que não podemos
atacá-los
a menos tenhamos
uma linha clara de visão.
Sem radar,
não temos como rastreá-los.
-Correto?
-Correto.
Mas, acho que eles
também não podem nos ver.
-Por quê?
-Porque ainda estamos vivos.
Está bem. Então, não podem
nos ver e não podemos vê-los,
e não podemos acertá-los
de uma distância segura.
-Há uma maneira.
-Uma maneira?
Uma forma de vê-los
sem enxergá-los.
Está fazendo uma citação
de "A Arte da Guerra", não é?
Devemos combater o inimigo
onde não está? Mover como a água?
Eu li aquela coisa seis vezes.
Não faz nenhum sentido.
O livro é chinês.
-Ainda não faz qualquer sentido.
-Meu método é muito mais simples.
Estamos fazendo isso para
a América há 20 anos.
Deslocamento de água.
Como rastreia
o deslocamento de água?
-As boias de tsunami.
-As boias de tsunami?
Temos em torno das ilhas
transmitindo dados de deslocamento.
Interceptamos as transmissões,
elaborando uma grade.
Não é possível
rastrear nada sem radar.
Não preciso de radar.
Apenas as frequências de rádio.
Desligue os radares, por favor!
-Quem é esse cara?
-Chefe Moore.
Senhor!
-Espião em segurança!
-Espião seguro, senhor.
Dados da NOAA na tela.
-Dados da NOAA?
-Sim, correto.
Ouviram!
Dados da NOAA na tela.
Sim.
Administração Nacional
Oceanográfica e Atmosférica
-Que diabos é isso?
-É uma boia.
Se for atingida por uma onda,
transmite um sinal.
Traga bloco gráfico.
Bloco gráfico!
Adicione.
Podemos rastrear sem radar.
Podemos praticar
um plano de contingência.
-Seu sujo, trapaceiro, cobra...
-É um mundo difícil.
Eu gosto.
Capitão!
A minha cadeira é sua.
Meu irmão teria feito o mesmo.
-Gostaria de contatar o Hopper.
-Quem é Hopper?
É o oficial tático do destróier
de classe Arleigh Burke.
Tem recursos que podem destruir
toda esta montanha.
Bem, ótimo.
Faz muito sentido. Ligue para ele.
Nós podemos. Nada funciona.
Eles estão usando
um campo eletromagnético
para bloquear nossos sinais,
é mais como um pulso.
Não é impenetrável.
Existem lacunas, está bem?
Dentro da barreira podemos
ligar para fora.
Se eu pudesse pegar o
meu analisador de espectro,
teoricamente podemos encontrar
uma frequência e transmitir...
Você tem o equipamento
que pode fazer a chamada?
-Sim.
-Pegue-o.
Bem, não posso, porque está lá.
-Onde está o ninho dos aliens.
-Você vai pegá-lo.
-Não.
-Sim.
Procuramos padrões
de deslocamento de água.
Aquela boia está embaixo da água.
É uma nave.
-Vá para o controle de armas.
-Sim, senhor.
-Alvo Eco 11.
-Recebido. Eco 11.
-Pronto para disparar.
-Quando disparar...
saberão onde estamos.
Fogo!
-Orly, alguma coisa?
-Negativo, senhor! Errou!
Está vindo em nossa direção!
Está pronto?
Desculpe-me, mas de
maneira alguma eu vou lá.
Não possuo esse tipo de coragem.
Agora você vai adquirir
essa coragem...
ou vou quebrar
minha perna de aço no seu rabo.
Você entendeu?
Entendi.
Vá! Agora!
Adquirir coragem.
Eu preciso...
O quê?
-Foxtrot 24.
-Preparado para disparar.
-Fogo!
-Orly, alguma coisa?
-Negativo, senhor.
Uma ideia muito ruim.
Há mais um!
Fogo inimigo!
Vem de duas direções!
Motores!
Ré com potência máxima!
Fogo inimigo!
Livre-se disso!
-Índia 37!
-Índia 37, carregado!
Segunda Coordenada! Romeo 26.
Romeo 26!
Senhor, estamos preparados!
Mísseis prontos para disparo!
Vamos disparar, Cpt. Nagata!
Capitão Nagata!
Fogo!
Puta merda! Acertou, senhor!
Qualquer estação,
este é um pedido de ajuda!
Qualquer navio de guerra,
policia ou oficiais militares,
por favor, responda! Câmbio.
Qualquer estação...
Aqui é o USS John Paul Jones.
Sua identificação
e posição, câmbio.
-Hopper! Hopper?
-Sam?
-Você está bem? Onde você está?
-Meu Deus. Eu estou bem.
Ouça. Eles estão aqui em
Saddle Ridge na base de satélites.
Tá na escuta?
Eles vão transmitir um sinal e
estabelecer comunicação.
Você precisa destruir as
instalações. Temos 4 horas.
Tenho 4 horas. Entendido.
Hopper!
Pode me ouvir?
-Querida. Você precisa sair daí.
-Hopper! Hopper!
-Perdi o sinal! Eles se foram.
-É melhor irmos também.
Acho que o destróier
de classe Arleigh Burke
está para bombardear
esta montanha.
Está pronto para matar outro?
-Tango 19!
-Tango 19! Armas carregadas.
-Whisky 25!
-Raikes, pode localizar a nave?
-Negativo.
Está se movendo para todos
os lados. Não consigo alinhá-la.
O otário está pulando
para todos os lados.
Muito inteligente.
-Quanto tempo para o nascer do sol?
-40 minutos, senhor.
Vamos levar estes bastardos
para onde não gostariam de ir.
Todos aos postos de batalha!
Preciso saber onde fazer a volta
neste lugar bem apertado.
Bem aqui em Diamond Heard.
Há uma corrente brutal lá.
Será preciso de um milagre
para sair ileso do recife.
Orly, isso é possível? Pode fazer?
Não é impossível, senhor.
Posso tentar, mas não sei se nós...
Pode? Sim ou não?
Contato a 12 km de distância.
Está se aproximando rapidamente.
Sim, senhor, eu posso fazer.
-Carregado e liberado!
-Carregado e liberado, pode ir!
Capitão Nagata,
como é de mira?
Excelente.
-Tudo bem, comece com a manobra!
-Sim, senhor!
-Vire à esquerda.
-Virando à esquerda, senhor!
-Sargento, como vai?
-Estamos no recife!
Orly, está muito perto!
Para à esquerda!
Calma.
Estamos prestes
a "beijar" as rochas, Orly!
Orly!
Onde aprendeu a atirar?
Eu não sei como dizer
em seu idioma.
Acampamento Natsu.
Acampamento de verão.
-E agora?
-Muito perto!
Eu posso ver os peixes, Orly!
Vamos lá, cara!
Contato a 3 km.
-Contato ETA em 21 segundos.
-Acampamento de verão!
Contato a 700 metros.
Acampamento de verão?
-Campeão quando tinha 12 anos.
-Tá brincando?
Lá vamos nós.
Meu Deus!
Ao meu sinal.
Três.
Dois.
Um.
Atirem!
Boom!
É!
5 Km para alcançar Saddle Ridge!
CIC...
Status das armas!
Estão trazendo
das plataformas agora!
Senhor!
Saiam da ponte! Saiam da ponte!
Merda!
Orly! Levante-se! Vamos sair!
Vai! Vai! Vai!
Levante-se.
Mexam-se, mexam-se!
Vamos lá!
Vamos, vamos!
Para a água!
Venha!
Raikes! Venha cá!
Suba, vamos!
Vamos lá! Temos que saltar!
É o John Paul Jones!
É o Hopper!
Acalme-se, Sam! Estou vendo um
monte de botes salva-vidas na água.
Você disse que o satélite
estará posicionado em três horas.
Sim, correto.
Então, se perderem
terão que esperar.
Meu uplink nunca erra.
Não vai errar.
Como são suas
habilidades de dirigir?
O que quer dizer?
Elas são horríveis.
Não vai dirigir.
Sam!
Como são suas
habilidades de dirigir?
Boas.
Vamos ver se podemos
dar ao mundo mais um dia.
-Não fale assim.
-Entre no carro! Vamos lá.
Não vou entrar,
este é o seu show agora.
Não tenho vontade de morrer!
Muito obrigado! Adeus, pessoal!
Pare! Pare!
Isso é propriedade minha.
Não termina assim.
O que quer
que a gente faça, Hopper?
Não temos nenhum navio sobrando.
Nós temos um.
Temos um navio de guerra.
Está louco? Aquilo é um museu.
Não hoje.
Este navio tem 70 anos.
Está totalmente desatualizado.
Sistemas de armas
não são todos analógicos.
Os motores estão desligados
por uma década.
Devem estar funcionando,
mas são a vapor
e não faço ideia de como ligá-los.
E mesmo se tiver
um manual para usar
levaria seis semanas
para estudá-lo.
Ainda não temos
tripulação suficiente pra ligá-lo.
Não sei o que
está pensando, senhor.
-Estão todos bem?
-Sim, senhor. Estamos bem.
Vocês deram tanto
para o seu país
e ninguém tem o direito
de pedir mais.
Mas eu peço.
-O que precisa, filho?
-Preciso do seu navio emprestado.
Filho!
Senhor!
Que diabos?
Vai ficar olhando para mim?
Fique de olho naquele
maldito observador!
Observando, senhor!
-Andou trabalhando num destróier?
-Sim, senhor!
Pronta para trabalhar com
os profissionais?
-Oh, sim, senhor!
-Venha! Precisamos da sua ajuda.
Impressionante.
Melhor cobrir os ouvidos.
Rosna como um gatinho!
Ponte, assuma o controle.
Tenho oito caldeiras aquecidas.
-Traga o Rock 'N Roll, senhor.
-Com estamos de combustível?
600 toneladas, senhor.
Suficiente para
uma corrida de manutenção.
-Armas?
-Juntei o que podíamos,
-mas não temos muitas.
-Tudo bem.
Vamos para o mar.
Temos trabalho a fazer.
Entendido.
Motores plenos à frente!
Todos os motores plenos à frente!
Todos os motores
plenos à frente, sim, senhor!
-Tudo bem?
-Sim, senhor!
Vamos sair daqui.
-Status da torre 1?
-Torre 1, barril, armado!
-Livre.
-Pegue-o!
Status da torre 2?
Está armada!
Status da torre 3?
Pronta para o Rock 'N Roll!
Bombordo armado.
-Vamos realmente disparar em Oahu?
-É o que aparece.
Puta merda!
Memorial e Museu
do Couraçado Missouri
Saddle Ridge estará ao alcance
de armas em 5 minutos.
Ah, irmão.
Alguém vai beijar o burro.
Hopper!
-Não achava que aquele se movia.
-Nem eu.
Meu Deus!
Tá brincando comigo?
"Arte da Guerra".
Controle de disparos,
status das armas.
Mirar o alvo.
Vire todas às três torres
para 2-1-0.
Senhor, essa é a direção errada.
Estou bem ciente disso, Raikes.
-Que diabos ele está fazendo?
-Perdendo a cabeça de novo.
-Leme completamente à esquerda!
-Todo à esquerda, sim, senhor!
-Jogue a âncora!
-O quê?
Solte agora!
Vamos morrer!
Vamos morrer.
Você vai morrer, eu vou morrer...
Todos nós vamos morrer...
Mas não hoje!
-Mete chumbo nesses filhos da p...
-Fogo!
Recarregue! Recarregue!
Recarregar armas
para segundo disparo!
-Escotilha segura.
-Lado da ponte está pronta!
Solte a âncora!
Fogo inimigo!
Está bem?
Não vão afundar este navio
de guerra! De jeito nenhum!
Acerte-o!
Com tudo o que têm!
Eu quero todos os aviões
disponíveis deste navio no ar!
Agora!
-Não posso acreditar que funcionou!
-Sim! " A Arte da Guerra".
Combater o inimigo
onde ele não está.
Depois de todos esses anos,
eu finalmente entendi.
-Não significa isso.
-Sério?
Nem mesmo perto!
Lá vamos nós!
Merda!
Mick, minhas pernas
estão presas.
Mick!
-Status das armas!
-Torre 3 destruída!
Temos apenas um míssil
sobrando na torre 3.
Diga a todos para estarem
preparados quando chegarmos lá.
Deixa comigo!
Beast, status! Preciso que aquele
míssil seja levado para a torre 2.
-Senhor?
-Torre 2 fica à 150 metros!
O míssil pesa mais de 450 kg!
Como espera que chegamos até lá?
Vamos lá!
Raikes, vá para o controle
de armas. Dedo no gatilho!
-Sim, senhor.
-Calma, calma.
Saia daqui!
-Temos que ir.
-Não posso!
Acalme-se! Está bem?
Vou salvá-la disso!
-A torre 1 está armada!
-Coordenadas!
-Curso de 3-3-0!
-Elevação!
2-2-0.
Consegui! Vamos lá!
Vamos lá!
-Está armado!
-É melhor que não esteja lá.
Vamos embora! Vamos!
Hopper!
Temos apenas um míssil
sobrando, não é?
Sim.
Foi uma honra servir
com você, capitão!
A honra foi minha.
-Fogo.
-Fogo!
Alvo travado!
Temos muito orgulho em honrar
os muitos homens e mulheres
que demonstraram
coragem excepcional
ao enfrentar
um inimigo tão poderoso.
Valor e coragem
foram desmontadas por tantos
que não posso
homenagear a todos.
É o meu grande privilégio
reconhecer
aqueles poucos cujas ações
merecem honras especiais.
O tenente-coronel
aposentado do exército dos EUA
Mick Canales.
O Presidente dos EUA
tem o grande prazer
de apresentar
a Cruz da Marinha
ao Comandante Stone Hopper.
Por extraordinário heroísmo.
Recebendo este prêmio,
em nome de seu irmão,
o tenente-comandante Alex Hopper.
Espere um momento, Sr. Hopper.
É o meu grande prazer...
presenteá-lo com
a Estrela de Prata...
por seu excepcional heroísmo...
e coragem em
operações de combates.
Estou ansioso para vê-lo no mar em
um navio de seu próprio comando
em breve.
Obrigado.
Um anúncio sólido.
-Ordy, quer parar de falar?
-Vamos lá, uma foto, Beast!
-Diga: "Marinha"!
-Marinha!
Estou impressionado, Hopper!
Está pronto
para o grande monstro cinza,
ir para Coronado e sujar
as mãos com os profissionais?
-Sim, senhor.
-Acha que tem o necessário?
-Espero que sim, senhor.
-Diga-me, Hopper!
-Espero que não seja muito chato.
-Muito chato para você?
-Sim, senhor.
-Isso nós veremos!
Vamos lá, Hopper! Você e o Nagata.
Que gracinha!
-Formam um lindo casal!
-Estamos namorando, agora?
-Nunca!
-Diga: Marinha!
-É, não sei!
-Tudo bem.
Desculpe. Venha cá!
-Parabéns.
-Obrigado.
-Como você se sente?
-Bem. E você?
-Eu te amo.
-Sou um cara de sorte, sabe disso?
-Por isso acho que esse é
o momento perfeito
para falar com meu pai.
-Onde ele está?
-Agora.
-Gostaria que estivesse aqui.
-2 minutos. Agora. Perfeito, olhe!
Seu desejo se realizou,
querido. Vá em frente!
Polegares para cima.
Que grande ajuda!
-Senhor!
-O que é?
Eu quero que saiba que estou
apaixonado por Sam.
E peço permissão para
casar com sua filha.
-Não!
-Obrigado, senhor! Quero dizer...
-O quê?
-Não.
Senhor...
Eu salvei... o mundo.
Salvar o mundo
é uma coisa, Hopper!
-Minha filha é bem diferente.
-Sim, mas...
Não significa não, Hopper!
Agora, se me der licença,
estou atrasado para o almoço.
Acho que vou comer um
burrito de frango.
Um burrito de frango?
Senhor!
Venha, Hopper! Discutiremos os
termos de sua rendição na refeição.
Sim, senhor.
Ela contou sobre isso, não é?
www.moviesubtitles.org