No ano de Nosso Senhor,
A Judéia estava...
estava havia quase um século
sob o domínio de Roma.
No sétimo ano do reinado
de César Augustus...
um decreto imperial ordenou
a todos os judeus que retornassem...
as cidades onde nasceram,para
serem contados e pagar impostos.
A jornada de muitos deles os
levou a sua capital,Jerusalém...
o turbulento coraçăo de sua terra.
A velha cidade era dominada
pelo forte de Antonia...
sede do poder romano,
e pelo Grande Templo Dourado...
o sinal exterior de uma
fé interior indestrutível.
Mesmo obedecendo a César...
o povo se agarrava com orgulho
a sua herança ancestral.
Lembrando sempre da
Promessa dos profetas...
de que,um dia, nasceria
entre eles um redentor...
que lhes traria a salvaçăo
e a liberdade.
-Serăo contados em Hebron. Nome?
-Samuel.
-Cidade?
-Joppa.
-Família?
-Miguel de Joppa.
Vá andando!
-Nome?
-José.
-Cidade?
-Nazaré.
-Família?
-Davi de Belém.
-E a mulher?
-É minha esposa.
Vá andando.
Serăo contados em Belém.
Vamos, vamos.
UM CONTO DO Cresto
ANO 26 D.C.
-Que aldeia é essa?
-Nazaré.
Chegaremos a Jerusalém
amanhă ŕ noite.
-Năo observa os soldados, José?
-Já vimos romanos antes.
E os veremos novamente.
Minha mesa năo está pronta.
Onde está seu filho?
Está caminhando nas colinas.
Ele negligencia
seu trabalho, José.
Certa vez, o repreendi por năo
fazer seu trabalho. Ele me disse:
''Devo ocupar-me com
os assuntos de meu Pai''.
Entăo, por que năo está aqui?
Trabalhando?
Ele está trabalhando.
Trombeteiros da Legiăo!
Bem-vindo, Messala.
O comando é seu.
-Obrigado.
-Obrigado por me substituir.
Drusus...
quando era garoto, sonhava
comandar essa guarniçăo.
Agora as coisas mudaram.
Eu estou no comando.
Atençăo!
Fileira um, virar a direita!
Em frente!
-Havia me esquecido do calor.
-Se fosse apenas o calor...
Vivi aqui até os 14 anos.
Jerusalém era meu lar.
-Meu pai era chefe do...
-Eu sei.
Todos se recordam de seu pai.
Um bom governador.
Se é que tal coisa pode existir
nessa terra esquecida.
Se quer progredir, Sextus,
escolha tarefas difíceis.
Pedi que me mandassem para cá.
Verá que as pessoas mudaram,
desde que era um garoto.
De que maneira?
Năo querem pagar impostos, um
ressentimento absurdo contra Roma.
Isso năo é novidade.
E a religiăo. Estăo embriagados
com a sua religiăo.
Quebram estátuas de nossos deuses,
e até as do imperador.
Puna-os.
Nós os punimos.
Quando os encontramos.
-Encontre os líderes.
-Năo entende. Năo sabemos quem săo.
Há forças estranhas
agindo por aqui.
-Essa história de Messias...
-Uma profecia da minha infância.
Um rei dos judeus, que os guiará a
uma espécie de paraíso anti-romano.
Que absurdo.
Há um homem no deserto...
Joăo, que mergulha
as pessoas na água.
E o filho de um carpinteiro que faz
truques. E os chama de milagres!
-Há sempre arruaceiros na ralé.
-Năo. Esse homem é diferente.
Ele ensina que Deus está perto,
em todos os homens.
É até bem profundo, ŕs vezes.
Está longe de Roma
por tempo demais.
Volte. Vá a Capri, banhe-se,
descanse a beira-mar...
e esqueça que Deus
está em todos os homens.
-Só um homem é divino.
-Eu sei.
O imperador está descontente.
Quer que a Judéia se torne uma
província obediente e disciplinada.
Ordenou que restaurássemos
a ordem. Obedecerei.
Como? Pode quebrar a cabeça de um
homem, prendę-lo em uma masmorra...
mas como controlar isso aqui?
Como combater uma nova idéia?
Há um judeu aí fora.
Quer ver o tribuno Messala.
-Suponho que tenha um nome.
-Diz ser um príncipe.
-Judah Ben-Hur.
-Entăo, trate-o como tal!
-Diga que irei até ele.
-Sim, tribuno.
Centuriăo!
Essa era a terra dele,
antes de tornar-se nossa.
-Năo se esqueça disso.
-Sim, tribuno.
Muito sábio.
Esse Ben-Hur é o homem
mais rico de Jerusalém.
Chefe de uma das maiores
famílias da Judéia.
Éramos amigos quando garotos.
Éramos como irmăos.
Sextus...
pergunta como combater
uma idéia. Eu lhe direi como.
Com outra idéia.
Eu disse que voltaria.
Nunca achei que o faria.
Estou tăo feliz.
-Olhe para vocę.
-Olhe para vocę!
Voltou um tribuno.
Quando soube,
fiz um brinde a sua saúde.
Brindaremos novamente.
-Sua irmă e sua măe, como estăo?
-Bem. Falam de vocę...
...desde que soubemos que viria.
-Tirzah se casou?
...desde os 5 anos.
-Estou ansioso para vę-las.
Ainda caça chacais e leőes? Ou
ficou importante demais para isso?
-Abaixo Eros! Viva Marte!
Onde as vigas se cruzam?
Bom.
Após tantos anos!
-Ainda somos íntimos.
-Em todos os aspectos.
-Espero que sim.
-Eu sei.
Vocę é um romano
e eu, um judeu...
cuja vida, um dia,
vocę salvou.
A melhor coisa que já fiz.
Judah...
será muito difícil governar essa
província. Precisarei de ajuda.
Sua ajuda.
Seus conselhos.
-Quer meu conselho?
-Quero.
Retire suas legiőes.
Dę-nos nossa liberdade.
Infelizmente, o imperador
adora o seu império.
-Gosta especialmente da Judéia.
-E a Judéia năo gosta do imperador.
Há algo mais triste do que
um amor năo correspondido?
-Meus aposentos.
-Um pouco soturno.
Năo é soturno.
É austero, virtuoso...
romano.
Serei o segundo oficial do novo
governador, Valerius Gratus.
Chegará em alguns dias
com mais duas legiőes.
Entăo, os boatos săo verdadeiros.
O imperador năo aprova
seus compatriotas.
Há rebeliăo no ar.
Ela será esmagada.
Mas năo se preocupem.
Estou logo abaixo do governador.
E é meu amigo.
O que tem em comum
com essa ralé?
-Săo o meu povo. Sou um deles.
-Seja sábio, Judah.
O mundo é dos romanos. Se quer
viver nele, tem de enquadrar-se.
-Está mudado.
-Amadureci. Corri o mundo.
Fui a Roma. Năo foi por acidente
que uma pequena aldeia no Tibre...
...foi escolhida para dominar o mundo.
-Suas legiőes.
Năo foram apenas
nossas legiőes.
Outros países tem ótimos exércitos.
Eu sei, lutei contra eles.
Năo. O destino nos escolheu
para civilizar o mundo.
E o fizemos. Nossas estradas
e navios ligam os 4 cantos da terra.
A arquitetura, a literatura e as leis
romanas săo a glória da humanidade.
Acredito no futuro
do meu povo.
É claro que sim.
E pode ajudá-los.
-Como?
-É um aristocrata.
Tem um nome honrado.
É um príncipe.
É rico e poderoso.
Sua reputaçăo é imaculada.
Escutariam,
se falasse contra a rebeliăo.
Convença-os de que é estúpido
resistir aos romanos.
É pior que estúpido, é inútil!
Pois só pode acabar de um modo,
com a extinçăo de seu povo!
Sou contra a violęncia.
Todos sabem disso.
Já declarei isso.
E o farei novamente.
Entăo, estamos de acordo!
Quando posso visitar
sua família?
E agora, nosso brinde.
É um péssimo vinho, por sinal.
É fermentado especialmente
para o exército romano.
Săo muito cruéis com
seus conquistadores.
É um mundo insano.
Mas ainda há uma coisa să nele:
A lealdade entre velhos amigos.
Judah, temos de acreditar
um no outro.
Brindará a isso?
Com todo o meu coraçăo.
Aqui está, o lugar
de que me recordava.
O pátio onde brincávamos
de mudança da guarda.
O telhado de onde jogávamos
pedras e nos escondíamos.
-Éramos travessos, năo éramos?
-Năo, eram bons meninos.
-Sinto saudades daquele tempo.
-E estamos aqui. Nada mudou.
Exceto pela fonte.
-O velho poço secava, lembra-se?
-Infalivelmente, todo verăo.
Uma nova fonte e uma nova Tirzah.
Vocę cresceu.
-Ele năo mudou, năo é, măe?
-Năo?
É claro que mudou. Era um garoto
quando partiu. Agora é um homem.
Com grandes responsabilidades.
Venha.
O imperador năo para de construir,
transformando tijolos em mármore.
Quase esqueci.
Trouxe-lhe isso.
-É romano?
-Líbio. Estive lá ano passado.
Uma campanha estupenda.
Combatemos no litoral e, após
dois dias de luta, eles fugiram.
Ou melhor, era,
antes de a destruirmos.
Só restaram cinzas.
Estou aborrecendo-as com
minhas histórias de soldado.
Venha comigo, há algo
que quero lhe mostrar.
-Obrigada por isso.
-Escolhi o presente certo.
É um broche para uma mulher.
O que acha dele?
Magnífico!
É árabe.
Tem a aparęncia de sua raça.
Eu o criei.
-Deixe-me montá-lo um dia.
-Quando quiser. Ele é seu.
Está dando-o para mim?
Vocę é generoso. Será como
nos velhos tempos, estou certo.
Judah...
diga-me, pensou naquilo
que disse ontem?
Já falei com várias pessoas.
Falei contra a violęncia,
contra incidentes.
-A maioria concorda comigo.
-A maioria? Năo todos?
-Năo, năo todos.
-Quem năo concorda?
Bem, os ressentidos,
os impacientes.
Quem săo eles?
Sim, Judah.
Ainda seria seu amigo
se virasse um delator?
-Denunciar crimes năo é delatar.
-Năo săo criminosos.
-Săo patriotas. Como vocę.
-Patriotas?
Deixe-me explicar-lhe algo.
Algo que talvez năo saiba.
O imperador está nos observando.
Nesse momento, observa o Oriente.
Essa é a minha grande chance,
e a sua também.
Se restaurar a ordem aqui,
terei o posto que quiser.
E o levarei comigo, prometo.
Sabe onde podemos terminar?
Em Roma! Talvez ao lado do próprio
César. Falo sério, pode acontecer.
Esse é o momento.
Eu juro, esse é o momento.
Ele está observando e julgando.
Tudo que tenho a fazer é servir-lhe.
E tudo que tem a fazer
é ajudar-me a servir-lhe.
-Fala como se ele fosse um deus.
-Ele é Deus. O único Deus.
Ele é o poder, um poder
real aqui na terra, năo...
năo aquilo.
Ajude-me, Judah.
Faria qualquer coisa
por vocę, Messala...
exceto trair meu próprio povo.
Em nome dos deuses, o que a vida de
alguns judeus significa para vocę?
Se năo posso persuadi-los, năo quer
dizer que o ajudarei a matá-los.
Além disso,
tem de entender, Messala.
Acredito no passado do
meu povo e no seu futuro.
Futuro?
Săo um povo conquistado.
Podem conquistar a terra
e massacrar o seu povo...
mas isso năo é o fim,
nos ergueremos novamente.
Vive de sonhos que estăo mortos.
De mitos do passado.
A glória de Salomăo năo voltará.
Josué e Davi năo virăo salvá-los.
Só há uma realidade no mundo hoje.
Olhe para o Ocidente.
-Năo seja tolo! Olhe para Roma!
-Antes tolo que traidor, assassino.
-Sou um soldado.
-Que mata por Roma, e ela é maligna.
-Estou lhe avisando...
-Năo! Eu estou lhe avisando!
Roma é uma afronta a Deus.
Está acabando com meu povo,
meu país, com o mundo todo!
Mas năo para sempre.
No dia que Roma cair...
ecoará um grito de liberdade
como o mundo nunca ouviu.
Ou me ajuda, ou se tornará meu
oponente. Năo tem outra escolha.
Ou está do meu
lado ou contra mim.
Se as opçőes săo essas...
entăo, estou contra vocę.
Lá estăo eles.
Onde está Messala?
-Onde...
-Foi embora.
Embora?
-Por quę?
-Năo pôde ficar.
-O que houve?
-Um novo tribuno tem deveres.
Venham. Vamos jantar.
''Bendito sois vós, Senhor Deus,
Rei do Mundo, que nos dá o păo.''
Nunca mais o veremos, Tirzah.
Queria me usar para
trair nosso povo.
-Mestre, a caravana da Antioquia.
-Sim, Amrah, eu vi.
Simonides.
Bem-vindo.
-Bem-vindo de volta ao lar.
-Mestre.
Simonides trouxe presentes,
como sempre.
Âmbar e jade para mim.
Seda para Tirzah.
-E, para o mestre, vinho ibérico.
-E o melhor de todos, sua presença.
Traz honra ao seu criado. Também
trago boas notícias de Antioquia.
-As caravanas de Petra?
-Chegaram todas.
-Aqui estăo os cálculos.
-E a Numídia?
A rota de comércio é nossa,
garantida por um tratado com o rei.
Uma vez por ano, traz seus cálculos.
E a cada ano fico mais rico.
Mas meu maior tesouro
é meu administrador.
Minha vida pertence
a casa de Hur.
Nada mais existe para mim,
exceto minha filha.
-Deve ser uma moça agora.
-Sim, e é propriedade sua.
É filha de um escravo seu.
Quando o herdei,
herdei um amigo, năo um escravo.
Mesmo assim, Esther veio comigo
pedir sua permissăo para se casar.
Eu a concedo. Desejo-lhe
a alegria de muitos netos.
Se for a vontade do Senhor,
vou alegrar-me.
Com sua permissăo, Esther
gostaria de falar com seu mestre.
Está ansiosa para
se casar, Esther?
É a vontade de meu pai.
Seu marido será afortunado.
Qual é o seu nome?
-Davi, filho de Matias.
-De que casa?
Fale-me mais sobre ele.
Só o vi uma vez.
É mercador, um homem conceituado.
Pagará pela liberdade de Esther.
Sua liberdade será meu
presente de casamento.
É generoso, mestre.
Ama esse homem?
Aprenderei a amá-lo.
Tem minha permissăo
Para se casar.
Brindaremos a sua felicidade.
E a um retorno seguro
A Antioquia.
Eu a perturbei.
Em que estava pensando?
Estava dizendo adeus...
a essa cidade...
e a essa casa.
Năo esteve aqui muitas vezes.
De que se recorda?
Meu pai me trouxe aqui algumas
vezes quando eu era pequena.
Era uma casa onde
eu estava sempre feliz.
Exceto uma vez.
Quando vocę e seu amigo,
o garoto romano...
Messala.
tinham ido caçar...
e o trouxeram para casa ferido.
Toquei em seu rosto enquanto
estava lá deitado...
e pedi a Deus:
''Năo deixe esse menino morrer''.
Posso ouvi-la dizendo isso.
Suavemente, como disse agora.
Sim, mestre.
Mestre? Por quę?
Dei-lhe a sua liberdade.
É estranho.
Nunca me senti uma escrava.
E agora...
năo me sinto livre.
Sabe, nos velhos
e sábios dias de Salomăo...
se houvesse entre suas escravas
alguma garota que lhe agradasse...
ele poderia escolhę-la...
e tomá-la para si.
Sábios dias de Salomăo.
Dias diferentes.
E há muito tempo.
Se năo estivesse prometida...
lhe daria um beijo
de despedida.
Se năo estivesse prometida...
năo precisaríamos
nos despedir.
Seu anel de escrava.
Uma troca justa.
Liberdade para vocę.
Um anel para mim.
Vai usá-lo?
Até encontrar a mulher
com quem se casará?
Até lá.
Os deuses o favorecem,
meu senhor Gratus.
Para a satisfaçăo do governador,
a coroa de governante.
Obrigado, tribuno.
-Năo vejo delegaçőes da cidade.
-Năo haverá nenhuma, senhor.
A recepçăo năo será calorosa.
Mas garanto, senhor,
que será tranqüila.
Prossigamos.
Lá está Messala.
Ele o viu, Judah.
O novo governador.
Para trás!
-Vocę, venha aqui!
-Só podiam ser judeus!
Abram em nome
do imperador!
Judah! Tirzah!
-O que aconteceu?
-Abram!
-Estávamos assistindo o...
-Uma telha atingiu o governador.
-Năo tive culpa!
-Năo acreditarăo nela!
Năo precisará dizer nada.
Entendeu? Tirzah, năo diga nada.
Abram os portőes!
Falarei com eles.
-Prendam-no!
-Deixem-me explicar.
-Prendam essas mulheres!
-Foi um acidente.
Deixem-me explicar. Foi um
acidente. Estava no telhado...
-Foi esse homem. Nós o vimos.
-Foi um acidente.
-Acidente?
-Juro!
Apoiei-me numa telha,
e ela escorregou.
Levem-no.
Levem todos!
-Ele diz a verdade!
-Fui eu! Deixe-os!
Atençăo!
Messala.
Em nome de Deus,
diga a eles que é um engano.
Apoiei-me numa telha,
e ela se soltou.
Foi um acidente.
Solte-as! Năo tiveram
nada a ver com isso!
-Soltem os criados.
-Soltem-nos. Voltem a seus postos.
-Venha.
-Para onde?
Tirus.
Tirus?
Năo houve julgamento.
Morrerei nas galés
sem um julgamento?
Espere. Minha măe, minha irmă?
O que houve com elas?
Amarrem suas măos.
-Ao menos diga que estăo bem.
-Năo posso dizer-lhe nada.
Vá andando. Mexa-se.
Carcereiro!
Guarda! Aí dentro!
Lá em cima!
Carcereiro!
Ŕ direita.
-Espere!
-Mande-os sair.
-Podem ir.
Văo!
A porta.
Onde estăo minha măe
e minha irmă?
Onde elas estăo?
Aqui, entre essas muralhas.
O governador está se recuperando.
Elas năo morrerăo.
É claro que serăo condenadas.
Será possível?
Como pode fazer isso conosco?
A pessoas que conhece?
Uma família que amava?
Vai soltá-las. Tem de fazer isso.
Vai soltá-las de bom grado!
Năo tentei matar o governador.
Năo sou um assassino!
Sei que năo é.
Sabe?
-Vocę é perverso.
-Năo, Judah, năo sou perverso.
Queria sua ajuda.
E agora vocę me ajudou.
Fazendo de vocę um exemplo,
desencorajo a traiçăo.
Condenando um velho amigo
sem hesitaçăo, serei temido.
Mas năo a minha família.
Solte-as.
Por favor.
-Messala, eu lhe imploro.
-Implora?
Eu năo implorei a vocę?
A escolha foi sua.
Năo há mais nada a ser dito.
Mate-me, e elas morrerăo hoje.
Crucificadas na sua frente!
Vamos, Judah!
Mate-me!
Que Deus me conceda
A vingança.
Rezarei para que
viva até a minha volta.
Volta?
Levem-no.
Sentinelas, continęncia.
O tribuno irá recebę-los agora.
Tribuno, sou o administrador
da casa de Hur.
-Lembro-me de vocę.
-Essa é minha filha.
Estávamos a caminho da Antioquia
quando soubemos.
Judah Ben-Hur năo pode ter feito
isso. O senhor o conhece, tribuno.
Melhor que vocę.
Entăo, năo pode ter duvidas,
a acusaçăo é infundada.
Já foram sentenciados.
-Sentenciados?
-Mas năo é verdade.
Judah nunca foi uma
ameaça ao governador.
Deve saber que nunca faria isso.
Em seu coraçăo, deve saber.
Drusus.
É melhor manter esse homem aqui
até que possamos interrogá-lo.
Parem!
Água para os soldados!
Os soldados primeiro!
Afastem-se do poço.
Nada de água para eles!
Tire-os de perto do poço!
Aqui, vocę!
Vamos, vocę!
Água para os cavalos!
-Água!
-Os soldados primeiro!
Aqui.
Espere.
Năo dę água para ele.
Deus...
ajude-me.
Vocę! Eu disse para
năo dar água para ele!
Certo, de pé, todos vocęs!
Faça-os ficar de pé!
Para a fila, seus căes!
De pé!
Faça-os andar!
Vocę aí, volte para o seu lugar!
Volte para o seu lugar!
Em frente, seus căes!
A barcaça do cônsul está chegando.
Preparem-se para levantar os remos.
Levantar remos!
Abaixar remos!
O novo comandante,
Quintus Arrius.
-Quantos remadores?
-Duzentos, cônsul.
-E revezamentos?
-Trinta, a cada hora.
Esse homem está doente.
Substitua-o.
-Troque-o.
-Certo, senhor.
Isso cessará.
Há quanto tempo faz isso?
41.
Um męs menos
um dia nesse navio.
Tem a conta exata.
E antes disso?
Tręs anos em outros navios.
Tręs anos.
Tem o espírito para revidar, mas
o bom senso para se controlar.
Seus olhos estăo
cheios de ódio, 41.
Isso é bom.
O ódio mantém um homem vivo.
Ele lhe dá forças.
Agora escutem, todos vocęs.
Săo todos homens condenados.
Mantemos vocęs vivos
Para servirem a esse navio.
Portanto remem direito,
e viverăo.
-O navio está pronto, cônsul.
-Comecem a remar.
Comecem a remar!
Uma frota de galés macedônias
vem saqueando navios romanos.
O imperador nos honrou
com a tarefa...
de encontrá-las e destruí-las.
Velocidade de batalha, marcador.
Velocidade de batalha!
-Velocidade de ataque.
-Velocidade de ataque!
-Velocidade de colisăo.
-Velocidade de colisăo!
-Descansar.
-Parem!
Descansar!
Por que está aqui?
Mandaram-me vir vę-lo
durante meu descanso.
Havia esquecido.
Poderia ter me matado. É um homem
condenado, por que năo o fez?
Năo estou pronto para morrer.
-O que acha que o salvará?
-O Deus de meus ancestrais.
Seu Deus o abandonou.
Năo tem mais poder do que as
imagens para as quais eu rezo.
Meus deuses năo me ajudarăo.
Seu Deus năo o ajudará.
Talvez eu o ajude.
Está interessado, 41?
Posso ver que sim.
Sou um lutador.
E, em meus momentos de lazer...
gosto de treinar lutadores.
Tenho os melhores gladiadores
e corredores de biga de Roma.
-Gostaria de se tornar um?
-Para morrer como seu escravo?
Melhor do que viver acorrentado
nesses porőes.
-Năo ficarei aqui para sempre.
-Năo?
O que faria se escapasse?
Duas pessoas foram condenadas
comigo, minha măe e minha irmă...
mesmo sendo inocentes.
Năo descansarei...
-Năo diga que era inocente.
-Adiantaria dizę-lo novamente?
Pense bem na minha oferta. Nunca
Escapará se formos vitoriosos.
Se năo formos, afundará com esse
navio, acorrentado a seu remo.
Năo posso crer que Deus me deixou
viver esses 3 anos para morrer...
...acorrentado a um remo.
-Sua fé é estranha e obstinada.
Crę que a nossa existęncia
tem um propósito.
Um homem săo a teria
perdido há muito tempo.
Como vocę perdeu.
O que a fez perdę-la?
Volte para seu remo, 41.
Cônsul, inimigo avista.
Sinalize para a frota.
Preparem-se para a batalha.
Todos a seus postos.
-Carregar.
-Preparar para atirar.
Depressa!
Depressa com a resina.
Tragam mais muniçăo.
Levantar remos!
Abaixar remos!
Acorrentar remadores!
Guarda.
Desacorrente o 41.
Năo quero morrer!
41, por que ele fez isso?
Năo sei.
Um homem me ajudou, certa vez.
Năo sabia o porquę, entăo.
Velocidade normal!
Numero um, a chama.
-Fogo.
-Fogo!
Recolher remos
ao meu comando.
Levantar remos!
Recolher!
Timoneiro, ŕ direita.
Recolher remos!
Fogo!
-Cuidado!
-Fogo!
Timoneiro, curso de colisăo!
Ordene lá embaixo!
-Velocidade de colisăo.
-Velocidade de colisăo!
-Fogo!
-Barcaça em curso de colisăo!
Vamos ser atingidos!
Por que me salvou?
Por que me desacorrentou?
Como se chama, 41?
Judah Ben-Hur.
Judah Ben-Hur...
deixe-me morrer.
''Nós os mantemos vivos
para servir a esse navio.
Remem direito, e viverăo.''
A vela é quadrada?
Năo sei dizer.
Será melhor para ambos
se for o inimigo.
Minha morte.
Sua liberdade.
É uma vela romana.
Virar para a popa!
Bem-vindo, cônsul.
Havíamos perdido as esperanças.
Água!
-A frota, destruída?
-Cinco galés.
-E a batalha?
-Vencemos a batalha.
Teve uma vitória.
-Foi uma vitória?
-Completa.
Em sua ânsia por salvá-lo...
seu Deus salvou
também a frota romana.
-Salve Arrius!
Comecem a remar!
Livrou os mares de uma grande
ameaça, Quintus Arrius.
Esse bastăo da vitória
foi conquistado nobremente.
Esse homem a seu lado,
quem é ele?
O homem que me salvou, imperador,
Para voltar e servir-lhe.
É tudo que sabe sobre ele?
Năo. Foi acusado de um ataque
ao governador da Judéia.
Mas era inocente.
Senăo há uma estranha
inconsistęncia nesse homem...
que tenta matar meu governador,
mas salva a vida de meu cônsul.
Volte amanhă.
Falaremos sobre ele.
Sabemos tudo
sobre esse homem.
É um homem influente
em seu país.
Seu ataque ao nosso governador é um
ataque ao senado e ao povo de Roma.
Estou convencido de que
nunca pretendeu atacá-lo.
Cônsul, permita que continuemos.
Permita que sejamos generosos.
Como uma recompensa
A sua grande vitória...
năo o mandaremos
de volta as galés.
Nós o daremos a vocę como escravo,
faça com ele o que lhe agradar.
Essa é a vontade do senado...
e do povo de Roma.
Há pouco tempo, retornei a Roma
com um rapaz que salvou minha vida.
Todos o conhecem como o melhor
corredor de bigas de Roma.
Cinco vezes, conduziu
meus cavalos a vitória.
Conheço-o como aquele que ocupou
o lugar do filho que eu perdi.
Sinto o amor e o orgulho
pelos feitos de um filho...
que achei que jamais
sentiria novamente.
Nada pode fortalecer nossos laços,
mas hoje quero compartilhar isso...
com todos vocęs.
As formalidades da
adoçăo terminaram.
O jovem Arrius é agora
o portador legal de meu nome...
e o herdeiro dos meus bens.
Esse anel de meus ancestrais
Teria sido do meu filho.
Portanto agora ele é seu.
O destino é estranho,
me deu uma nova vida...
um novo lar...
um novo pai.
Ele me trouxe aqui.
Ele pode me levar embora.
Mas onde quer que eu esteja...
tentarei sempre usar esse anel como
um filho de Arrius deveria usar.
Com gratidăo e afeto...
e com honra.
Esse é meu filho. Meu velho amigo
Pôncio Pilatus, o jovem Arrius.
Antes de sua chegada,
meus cavalos sempre venciam.
-Cavalos magníficos e velozes.
-Năo o suficiente para derrotá-lo.
-Diga-me, vem da Judéia?
-Sim, senhor.
Soube que é difícil
viver naquele clima.
Năo, para os judeus.
Detesto a idéia.
Serei nomeado governador.
Da Judéia?
Pedi a Alexandria, mas parece que
o deserto precisa de meus talentos.
Os escorpiőes e os profetas
năo podem ficar sem mim.
Deixe a Judéia de lado,
pelo menos por essa noite.
Cabras e Jeová.
Vai partir.
Eu devo.
Năo posso impedir
que faça essa viagem.
Manteve seus olhos nela todos esses
meses. Posso reconhecer a dor...
mesmo assim,
aconselho-o a esperar.
Gratus será substituído.
Pôncio Pilatus será
o novo governador.
-Quando?
-Muito em breve.
Isso pode favorecer-nos.
Nada poderá favorecer-me se
chegar a Judéia tarde demais.
Esse pensamento tem me torturado
desde que cheguei aqui.
Roma o verá novamente?
Essa é uma parte da minha
vida que criou para mim.
Sempre me lembrarei disso.
Nenhum deus se interessa
pelas esperanças de um velho.
Agem do seu modo.
Perdoe-me.
É um estranho aqui.
Năo seria de Nazaré?
-Por que pergunta?
-Pensei...
que poderia ser...
aquele que retornei de
meu país para encontrar.
Deve ter a sua idade.
Quem?
Quando o encontrar...
o reconhecerei.
Mas perdoe-me.
Sou Baltazar de Alexandria.
Um hóspede do xeque llderim.
Seu miolo mole!
O chicote năo!
-Esse é meu anfitriăo.
-Gentilmente!
Tolo! Sapo desmiolado!
Năo entende nada de cavalos!
Se bater de novo nas minhas
crianças, arranco sua pele!
Vá com cuidado na primeira curva,
e deixe-os correr! Continue!
Lembre-se de minhas palavras!
Mostre-nos alguma sensatez!
Belos cavalos!
Agora! Agora!
Estăo prontos! Solte-os!
Observe.
Năo conseguirăo fazer a curva.
Detenha-o!
Pare com o chicote!
Vou matá-lo!
Lunático!
Dę-me essas rédeas, seu tolo!
Acha que pode tratar meus
cavalos como animais?
Vá montar vacas e cabras!
É para isso que serve!
Saia daí, idiota!
Monte cabras, năo cavalos!
Estou perdido. Viu só?
Ele disse que isso aconteceria.
Seus cavalos săo ótimos,
mas năo formam uma equipe.
-Năo formam?
-Um deles se manteve estável.
-O que correu por fora.
-Antares.
O mais lento?
Devia correr por dentro, onde daria
estabilidade aos outros nas curvas.
Tem um olhar aguçado.
Onde o adquiriu?
No circo em Roma.
Vocę correu no grande circo?
Diga-me, meu amigo, poderia fazer
meus quatro correrem como um?
-Estou indo para Jerusalém.
-Descanse até o amanhecer.
Temos tempo para comer,
beber e conversar.
Venha a minha tenda refrescar-se e
fale-me sobre as corridas em Roma.
Se tivesse boa voz, cantaria
Para vocęs o salmo dos cavalos.
Nenhum outro animal é
um descendente tăo puro...
das primeiras criaturas
desse mundo.
Amanhă, colocarei
Antares por dentro.
Quando o fizer, encurte ajunta.
Isso irá ajudá-los nas curvas.
Judah Ben-Hur.
É um judeu, e mesmo assim
correu no grande circo.
Por uma estranha escolha e por
um destino mais estranho ainda.
Encontrá-lo aqui foi tăo bom.
Poderíamos realizar maravilhas.
Mas tem de partir.
-Minha viagem năo pode esperar.
-Entăo, talvez vocę possa voltar.
E, quando o fizer, traga seus
amigos, suas esposas.
-Năo tenho esposas.
-Nenhuma esposa?
-Tenho seis, năo, sete.
-Contei oito.
E isso porque está viajando.
Em casa, ele tem mais.
Acredite, é uma grande vantagem
ter muitas esposas.
-Um dia, espero ter uma.
-Uma esposa!
Um deus, eu posso entender. Mas
uma esposa, isso năo é civilizado.
Năo é generoso.
-A comida năo estava do seu agrado?
-Pelo contrário.
Obrigado.
Aceite meu conselho, meu amigo.
Compre algumas esposas.
E agora tenho de dar boa noite
para as minhas belezas.
Ficam impacientes e ciumentas
na hora de dormir.
Esperam para ver quem
abraçarei primeiro.
-Entăo me despeço.
-Năo. Fique e veja-as.
Venham, minhas crianças.
Venham.
Estranhos as deixam acanhadas.
Venham, năo tenham medo.
Venham.
Isso, minhas crianças.
Descendem dos cavalos
dos primeiros faraós...
e dei a eles
nomes de estrelas.
Venha, Antares.
É o mais lento, e pode correr
o dia todo sem se cansar.
O quę? Sim, sim.
Sim, eu também te amo.
É o meu bom Antares.
Venha, Rigel. Ambos jantamos bem,
e o mundo é bom.
Meu bom Rigel.
Sim, está pronto para dormir.
Já trabalhou bastante
por um dia, năo é?
Bem, poderá ir dormir
num minuto.
Boa noite.
Boa noite, meu tesouro.
Calma, Aldebaran.
Năo me esqueci de vocę.
Năo. É o mais rápido,
mas tem de ter calma.
Nunca vi cavalos melhores,
nem em Roma.
Devia ver a măe deles, Mira.
Năo ouso trazę-la, meu povo năo
Suportaria sua ausęncia. Está bem.
É amigo delas, mas elas năo
entregam o seu afeto prontamente.
Venham, Antares,
Rigel, já é tarde.
Altair, Aldebaran, văo dormir.
Tęm de ser fortes e velozes.
Văo, minhas crianças. Văo.
Em Jerusalém, correrăo contra
os melhores do mundo...
e o campeăo do oriente, Messala,
com seus demônios negros.
-É capaz de tudo para vencer.
-Messala? No circo?
-Vocę o conhece?
-Eu o conheço.
Talvez sem muita afeiçăo.
Meu povo reza por alguém que nos
leve a uma vitória sobre Messala.
Pode ser esse homem...
que acabará com sua
arrogância romana na arena.
Meus cavalos só precisam
de alguém a sua altura...
que os domine com amor. Para ele,
seriam mais velozes que o vento.
Isso é impossível.
É uma pena.
Mas pense a respeito.
Quebrar seu orgulho. Humilhar esse
homem diante do povo que degradou.
Pense nisso, sua derrota
e humilhaçăo nas măos de um judeu!
Sei que năo é possível.
Mas isso năo deleita
sua imaginaçăo?
Năo serve
aos seus propósitos?
Lidarei com Messala
a meu modo.
E seu modo é matando-o.
Vejo algo terrível
em seus olhos.
Mas năo importa o que ele fez,
năo tem o direito de matá-lo.
Inevitavelmente
será punido.
-Năo acredito em milagres.
-Mas toda vida é um milagre.
Por que năo aceita
o julgamento de Deus?
Năo acredita em milagres.
Mas, certa vez,
Deus falou comigo das trevas...
e uma estrela me levou
a uma aldeia chamada Belém...
onde encontrei um recém-nascido
numa manjedoura.
E Deus vivia nessa criança.
Já é um adulto agora, e deve estar
pronto para começar seu trabalho.
Por isso voltei, para estar por
perto quando aparecer entre nós.
Ele está por perto.
Viu o pôr-do-sol
essa tarde como nós.
Talvez esteja parado em alguma
porta ou no topo de uma colina.
Talvez seja um pastor,
um mercador, um pescador.
Mas ele vive...
e nossa vida, de agora em diante,
levará a sua marca.
Há muitos caminhos
que levam a Deus, meu filho.
Espero que o seu
năo seja muito difícil.
Vou dormir.
Baltazar é um homem bom, mas
até que sejamos todos como ele...
devemos manter
nossas espadas afiadas.
E nossas intençőes, honestas.
Devo partir.
Só mais uma coisa.
Năo há leis na arena.
Muitos săo mortos.
Espero vę-lo novamente.
Ótima seda de Damasco!
Esther?
É Judah.
Vocę está vivo.
Vocę está vivo!
O que faz aqui?
O que houve?
Estou aqui.
Estou aqui com vocę.
Onde está seu pai?
No dia em que levaram vocę,
ele foi preso.
Eles o torturaram.
Quando tiveram certeza de que
năo escondia nada, o soltaram.
Desde entăo,
temos vivido aqui, escondidos.
Nunca voltaram a Antioquia?
Os romanos levaram tudo.
Năo havia nada para nós lá.
Onde estăo minha măe
e minha irmă?
Deixe-me contar
a ele primeiro.
Pai.
Pai, aconteceu algo
maravilhoso.
Judah Ben-Hur está vivo.
Ele voltou.
Está aqui.
Judah?
Judah Ben-Hur.
Meu querido e velho amigo.
Deixe-me olhar para vocę.
Deixe-me vę-lo.
Sim, sim.
É verdade.
Louvado seja Deus
por sua misericórdia.
Onde elas estăo?
Desde aquele dia terrível...
năo soube nada sobre elas.
Devia ter sido menos leal.
Năo sinta pena de mim,
mestre Judah.
Na verdade, sou duas vezes
o homem que eu era.
É Malluch, minha outra metade.
Nos conhecemos na masmorra.
Fomos soltos no mesmo dia.
Malluch sem sua língua,
e eu sem vida em uma das pernas.
Desde entăo, eu tenho sido
sua língua; e ele, minhas pernas.
Juntos, somos
um homem considerável.
Meu velho amigo.
Ela sempre disse
que retornaria.
Nunca perdeu as esperanças.
Tinha esperanças,
mas năo acreditava.
Vejo que o seu objetivo
Era salvar sua măe e sua irmă.
Mas suponha que
isso năo seja possível.
Se um objetivo falha,
é sempre bom ter outro.
Boa parte de sua fortuna
foi salva, Judah.
Năo conseguiram que
eu dissesse onde estava.
Há o bastante para conseguir poder
e comprar a morte dos romanos.
-Năo foi por isso que voltei.
-Judah, elas estăo mortas.
Quatro anos! Ninguém sobrevive
tanto tempo nas masmorras.
Quem vive mais
de um ano nas galés?
É verdade.
Judah Ben-Hur.
Voltou para nós
como uma fé que ressurge.
-Quero rir novamente. Faça-nos rir.
-Nós riremos.
Haverá alegria nessa casa de novo.
Celebraremos entre o pó e as teias.
Eu o levo.
Já estivemos aqui antes.
Há muito tempo.
Quatro anos.
Mas agora parece que...
foi apenas ontem.
Eu disse:
''Se năo estivesse prometida,
lhe daria um beijo de despedida''.
''Se eu năo estivesse prometida,
năo precisaríamos nos despedir.''
Năo estou prometida.
Por que nunca se casou?
Meu pai precisava de mim.
E também...
Ainda está no meu dedo.
Disse que o usaria até encontrar
a mulher com quem me casaria.
Tornou-se parte da minha măo.
-Se Messala souber que está aqui...
-Tem de saber.
Ele saberá onde elas estăo.
E se descobrir...
...se disser que estăo mortas?
-Desejará que estejam vivas.
Já vi muito bem
o que o ódio pode fazer.
Meu pai se queimou por isso.
Mas soube de um jovem rabino
que diz que o perdăo é maior...
e que o amor
é mais poderoso que o ódio.
Eu creio nisso.
-Esther.
-Judah.
Continue vivo.
Fique longe de Messala.
Só se eu desistir
de pensar e sentir.
Essa hora ainda năo chegou.
A pedra escorregou desse telhado
há tanto tempo e continua caindo.
Só que dessa vez
năo o mandarăo para as galés.
Desta vez,
será destruído, morrerá.
Para o tribuno, com os cumprimentos
de Quintus Arrius. Ele o aguarda.
-O cônsul, aqui?
-O jovem Quintus Arrius.
Agradeça-lhe.
E traga-o até mim.
-Năo sabia que ele tinha um filho.
-Ouvi falar do jovem Arrius.
É um campeăo do grande circo.
Por que traz presentes para mim?
Talvez corra contra
vocę nos jogos.
Olhe.
É magnífico.
-E de um homem que nunca encontrei.
-Está enganado, Messala.
Que truque de mágica o faz levar
o nome de cônsul de Roma?
Vocę foi o mágico, Messala?
Vocę me condenou as galés.
Quando meu navio afundou,
salvei a vida do cônsul.
Conhece o seu selo?
E agora voltei,
como jurei que voltaria.
Seu presente é magnificamente
apropriado, jovem Arrus.
Sugere que o use
em mim mesmo?
O que aconteceu com
minha măe e minha irmă?
Năo é obrigaçăo minha
saber dos prisioneiros.
Encontre-as, Messala.
Devolva-as, e esquecerei
o que prometi...
a cada movimento do remo
ao qual me acorrentou.
Năo posso fazer nada
sem a aprovaçăo do governador.
Entăo consiga-a!
Voltarei amanhă.
Năo me desaponte, Messala.
-O que foi feito delas?
-Passaram-se quase cinco anos.
-Acha que ainda estăo vivas?
-Vá até a fortaleza, descubra.
-E se estiverem mortas?
-Estăo mortas!
''Miriam, esposa.
Tirzah, filha.''
-Sim, săo elas. Estăo vivas?
-Seçăo leste.
Nível inferior.
Cela dois. O carcereiro
daquele nível saberá.
Água!
Deixem-me sair!
Água! Água!
-Quando as viu pela ultima vez?
-Nunca as vi.
E estou aqui há tręs anos.
Mas estăo vivas.
A comida desaparece.
Leprosas!
Devem ser levadas para fora
da cidade imediatamente.
Depois queimaremos a cela.
Tem alguém aí?
Tem alguém aí!
Quem é vocę?
Năo chegue mais perto.
Esther...
é Miriam.
Miriam?
Fique onde está.
-Voltou para casa!
-Para trás, Esther.
Somos leprosas.
Esther!
Tirzah!
Esther...
Judah está vivo?
Sim, ele está vivo.
Está aqui.
Onde?
Está procurando
vocęs agora.
Preciso encontrá-lo para dizer-lhe,
e dizer a meu pai.
Năo diga a ninguém.
Estamos indo para
o Vale dos Leprosos.
Năo voltaremos.
Judah tem de saber.
Por favor!
Năo pude ver seu rosto.
Está mudado?
Năo, ele năo mudou.
Ele...
ele năo mudou.
Vocę o ama, Esther.
Prometa-me...
por seu amor por ele...
que nunca dirá que nos viu.
Ele nunca saberá?
Deixe que se lembre de nós
como éramos.
Prometa.
Năo tenho mais
nenhuma esperança.
Apenas essa.
Eu prometo.
Fico contente.
Esperem!
Messala as encontrará.
Estou certo.
Peço a Deus que estejam vivas
e que Messala as liberte.
Ele as libertará.
Ele quer sobreviver.
Ele năo pode libertá-las.
O que quer dizer?
-Eu as vi.
-Vocę as viu?
Onde?
Quando as viu?
Estavam mortas.
Quando?
Na prisăo.
Enquanto esperava
por notícias de meu pai.
Por que năo me disse?
Năo podia lhe dizer.
Nem mesmo a vocę, pai.
Tinha medo de que
se visse Messala...
Tem de dar um fim
a sua busca.
-Ela acabou agora.
-Acabou?
Acabou?
Judah, esqueça, esqueça Messala.
Volte para Roma.
Cavalheiros.
Oficiais.
Defensores do grande
Império Romano.
Posso entrar?
O novo tribuno
é muito bondoso.
Agora, devem estar todos
se perguntando por que estou aqui.
Como sabem, sou um apostador.
E os jogos se aproximam...
meus cavalos brancos enfrentarăo os
invictos cavalos negros do tribuno.
Mas apostarei
nos meus pobres cavalos.
Sem limites?
-Serei o primeiro!
-E eu!
Um momento, por favor. Senhores
guardiőes de vastos territórios.
-Posso antes sentar-me?
-Sente-se! Deite-se!
-Quanto apostará?
-Vamos avaliar sua aposta.
-Deixem o árabe sentar-se.
-Um banco, rápido.
Obrigado.
-Agora.
-Mil dinares.
Dois mil!
O entusiasmo os torna impacientes,
mas há tempo e dinheiro para todos.
Primeiro, cavalheiros,
vamos as chances.
O tribuno venceu muitas vezes, as
chances deveriam ser proporcionais.
Quais serăo suas apostas?
Dois para um.
Nobres romanos, homens do Tibre,
senhores da terra.
Onde está a coragem que fez
dos romanos os senhores do mundo?
Posso conseguir apostas
melhores no mercado.
-Tręs para um.
-Năo pechinchemos, sejamos justos.
Em quatro anos, o tribuno
venceu quatro vezes no circo...
...com seus cavalos.
-Um momento!
Sabemos que tem bons cavalos,
mas quem vai conduzi-los?
Năo lhes falei?
Que descuido o meu.
O príncipe de Hur.
-Judah Ben-Hur.
-Príncipe de Hur?
-Foi para as galés há anos.
-Ele voltou.
Voltou?
Impossível!
O divino Tibério
é sempre misericordioso.
Ninguém apostará no nobre tribuno
contra um judeu, escravo das galés?
Talvez tenha cometido
um engano vindo aqui.
Tribuno, apostará comigo,
quatro para um?
-Quatro para um!
-Bravo, Messala.
Quatro para um, xeque. A diferença
de um romano para um judeu.
Ou para um árabe!
Observaçăo corajosa.
Vamos definir a quantia da aposta.
Arriscarei...
Mil talentos?
-Mil talentos?
-Sim, mil talentos.
É claro que se for muito...
-De mil talentos, ela será!
-De acordo.
Cuide bem deles.
Correram bem hoje.
Săo bons amigos. Gostaria que
as pessoas fossem assim.
Lembre-se, Altair,
nove voltas no circo.
Aldebaran.
Rigel, vocę ouviu?
Nove vidas para viver.
Meu veloz amigo.
Năo deve vencer a corrida
na primeira volta.
Deve vencę-la na ultima.
Năo pode vencę-la sozinho,
tem de esperar pelos outros.
Firme Antares.
Como uma pedra.
Será nossa âncora.
Achei que nunca amariam
outro como amam a mim.
Eles me aceitaram
Na sua família.
Descansem bem, minhas estrelas.
Amanhă iremos para a cidade.
E, se derrotar Messala e o novo
governador estiver lá para ver...
a notícia correrá todas
as ruas do mundo romano.
-Pôncio Pilatus, aqui?
-Sim, pronto para nos espezinhar!
Mostrará a ele que tipo
de homem nasce nessa terra.
Só sei que correrei
contra Messala.
Pegue ajunta.
Afrouxe as correias.
Deus, perdoe-me por buscar
A vingança, mas o passo está dado.
Coloco minha vida em suas măos.
Faça com ela o que achar melhor.
A estrela de Davi. Para que brilhe
Para seu povo e o meu juntos...
e cegue os olhos de Roma.
Estăo prontos.
Calma!
Numero cinco!
Onde está o numero cinco?
Chegou o dia, Judah.
Agora é entre nós dois.
Sim, hoje é o dia.
Olhe, ele dirige
uma biga grega.
Tenha cuidado.
Năo o deixe chegar perto.
Salve Júpiter!
Dę-me a vitória.
Olhem a linha!
Fiquem em seus lugares.
Para trás, seu tolo!
Que beleza!
Cidadăos...
dou-lhes as boas-vindas aos jogos
em nome de seu imperador, Tibério.
Nós os dedicamos
A sua glória...
e a glória de Roma...
da qual todos fazem parte.
Honremos aqueles
que correm para nós hoje.
Eles vęm de Alexandria...
de Messina, de Cartago...
de Chipre...
de Roma, de Corinto...
de Atenas, da Frigia...
e da Judéia!
Para o melhor,
a coroa da vitória!
Que comece a corrida!
Salve César!
Vamos, minhas crianças!
Seu porco romano!
Vamos, crianças!
Agora!
Continęncia!
por enquanto.
Permita-nos venerá-lo.
Eu o corôo seu deus.
Mandarei chamá-lo.
Trago uma mensagem de Roma.
Uma vida longa, jovem Arrius,
e bom senso para vivę-la.
Năo podemos esperar.
Ele virá. Ele...
Năo podemos esperar mais,
tribuno.
Ele virá!
Ele virá.
Mandei chamá-lo.
Se quer continuar vivo,
temos de começar agora, tribuno.
-Compreende?
-Cortar as minhas pernas?
Ainda năo.
Năo até eu vę-lo.
Năo o receberei com apenas
metade do meu corpo.
Eu lhe disse, Drusus.
Eu lhe disse!
Lá está ele!
Um triunfo total, Judah.
A corrida ganha,
o inimigo destruído.
Năo vejo nenhum inimigo.
O que acha que está vendo?
O corpo esmagado de um animal?
Ainda sobrou o suficiente
de um homem aqui para vocę odiar.
Deixe-me ajudá-lo.
Acha que elas estăo mortas,
sua măe e sua irmă...
mortas.
E que a corrida acabou.
Ela năo acabou, Judah.
Elas năo estăo mortas.
Onde elas estăo?
Procure-as...
no Vale dos Leprosos.
Se puder reconhecę-las.
Ela continua.
Ela continua, Judah.
A corrida...
a corrida...
năo acabou.
Há algum jeito de descer?
Vocę é louco?
Fique longe desse lugar.
Homem.
Procuro duas mulheres,
măe e filha.
Há muitas mulheres aqui.
Da família de Hur.
Năo temos nomes aqui.
Para elas?
-Por que disse que estavam mortas?
-Era o que elas queriam.
Năo deve trair a sua fé.
Faria isso por elas?
-Năo vę-las?
-Elas estăo chegando.
Ame-as da maneira que elas precisam
ser amadas. Năo olhe para elas.
Deixe-as em paz, como se nunca
tivesse vindo aqui. Por favor!
Judah está bem?
Está feliz?
Sim, ele está bem.
Pode ficar tranqüila
quanto a ele.
Ele está bem, Miriam.
Que Deus esteja com vocę.
Elas já foram.
Podemos voltar.
Voltar para o quę?
Só sobrou-lhes uma bençăo:
pensar que vocę se lembra
delas como eram...
e que vive sua própria vida.
-Esqueça o que há aqui.
-Esquecer?
-É como viver numa sepultura!
-O que pode fazer?
Desfazer o que fez. Como pôde
sujeitá-las a isso? Tenho de vę-las.
Năo, Judah, por favor!
Pense, Judah, pense!
Iria destruí-las, se elas o vissem!
Ele está aqui. Eu o encontrei.
A criança se tornou um homem.
E o homem,
agora eu sei...
é o Filho de Deus.
A profecia é verdadeira.
Feliz Baltazar!
A vida lhe atendeu.
A vida foi atendida.
Deus a atendeu.
Venha.
Venha comigo.
Quando os romanos
me levavam para as galés...
a sede quase me matou. Mas
um homem me deu água para beber...
e continuei a viver.
Estaria melhor se a tivesse
derramado na areia.
-Ainda tenho sede.
-Venha e escute.
Tenho assuntos
a tratar com Roma.
Insiste na morte.
Adeus, Judah.
Chamou-me?
Espero trazer uma boa
conclusăo a sua vitória.
Tenho uma mensagem
do cônsul, seu pai.
-Eu o honro.
-Como deve honrar a vocę mesmo.
Tornaram-no
um cidadăo de Roma.
Năo tem nada
a dizer sobre isso?
Acabo de vir
de um vale de pedras...
onde minha măe e minha irmă
vivem o que sobrou da vida delas.
Pela vontade de Roma, leprosas.
Párias sem esperanças.
Ouvi falar. Há uma grande culpa
nisso e um profundo pesar.
Elas săo carne da minha carne.
E ela já carrega a marca de Roma.
Messala está morto.
O que fez já foi pago.
O feito năo foi de Messala.
Eu o conhecia...
bem. Antes da crueldade de Roma
espalhar-se em seu sangue.
Roma destruiu Messala, do mesmo
modo que destruiu minha família.
Onde há grandeza,
um grande governo ou poder...
ou mesmo sensibilidade ou compaixăo,
os erros também săo grandes.
Progredimos por meio dos erros.
Roma está disposta a unir sua vida
a dela para um grande futuro.
-Há outras vozes.
-A de Arrius, por exemplo...
esperando-o em Roma.
Ele lhe diria,
se é que posso falar por ele:
Năo se crucifique a sombra
de um velho ressentimento ou...
de lealdades impossíveis.
Năo existe liberdade plena.
O homem adulto conhece
o mundo em que vive.
E, no momento,
o mundo é Roma.
Jovem Arrius,
estou certo de que a escolherá.
Sou Judah Ben-Hur.
Vim até vocę
como um amigo...
como faria com Arrius.
Mas, quando subir esses degraus,
me tornarei o braço de César...
pronto para aniquilar a todos
que desafiarem sua autoridade.
Há muitos invejosos e gananciosos
querendo destruir o poder de Roma.
Vocę tornou-se o herói
dessas pessoas.
Eles o vęem como seu
verdadeiro deus, como o chamei.
Se ficar aqui, tomará
parte nessa tragédia.
Já sou parte dessa tragédia.
Devolva isso a Arrius.
Eu o respeito demais
para continuar usando-o.
Mesmo por Arrius,
năo poderei protegę-lo...
de um desastre,
se ficar aqui.
É uma ameaça grande demais.
Deixe a Judéia.
Esse é meu aviso.
Tive medo que nunca mais voltasse,
medo do que aconteceria com vocę.
Mas vejo-o novamente.
Seu pai está a minha espera.
Onde ele está?
O que pretende fazer?
Descanse, durma.
Por algumas horas,
deixe sua mente ficar em paz.
Paz?
Amor e paz. Acha que năo
os desejo tanto quanto vocę?
-Onde os encontra?
-Se tivesse ouvido esse homem...
...de Nazaré...
-O mundo de Baltazar.
Ele é mais do que isso.
Sua voz viajou
com tamanha firmeza.
Era mais do que uma voz.
Um homem
mais do que um homem.
Ele disse: ''Abençoados
sejam os misericordiosos...
pois eles receberăo
misericórdia.
Abençoados sejam
os pacificadores...
pois eles serăo chamados
de filhos de Deus.''
Filhos de Deus?
Naquele vale morto
onde os deixamos?
Digo que todos os homens da Judéia
estăo sujos, e ficaremos assim...
até que tiremos do nosso corpo
a crosta nojenta...
da submissăo a tirania!
Nenhuma outra vida será possível
se năo limparmos nossa terra.
-Com sangue?
-Sim, com sangue!
Sei que há uma lei na vida.
Sangue gera mais sangue,
como căes geram căes.
Morte gera mais morte,
como abutres geram abutres!
Mas a voz que ouvi na montanha
disse: ''Ame teu inimigo...
Faça o bem aqueles
que o usam com desprezo.''
Todos os que vierem a nascer
nessa terra sofrerăo como nós.
Como nos faz sofrer agora!
Será que năo teremos
Nada juntos?
Nem mesmo amor?
Mal consigo respirar...
sem senti-la em meu coraçăo.
Mas sei...
que tudo que eu fizer
de agora em diante...
lhe trará mais dor
do que jamais sentiu.
É melhor năo me amar.
Eu amava Judah Ben-Hur.
O que houve com ele?
Se parece com aquilo
que pretende destruir...
Combatendo o mal com o mal. O ódio
está transformando-o em pedra.
É como se tivesse
se tornado Messala.
Eu o perdi, Judah.
Năo se aproxime.
O que faz aqui?
Estive aqui ontem ŕ noite esperando
por vocęs. Esperei a noite toda.
O que houve?
Onde está Tirzah?
Deixe a comida.
Vou me aproximar.
Năo tenha medo.
-O que está fazendo?
-Năo tenha medo.
Ouvi novamente
o homem de Nazaré.
Se já se ouviu palavras de Deus,
estavam em tudo o que ele disse.
-Afaste-se!
-Năo posso suportar que năo veja...
essa măo calma
que se estende para nós.
Ele está indo para Jerusalém.
Podemos vę-lo lá.
Traga Tirzah.
Podemos ir juntas procurá-lo.
Tirzah está morrendo.
Deixe a comida e vá.
É Judah!
Por que contou a ele?
Sim, Judah, sim.
-Năo se aproxime, por favor! Deus!
-Măe.
Espere, măe.
Espere!
-Deixe-me falar com vocę.
-Por favor!
Năo se aproxime, por favor!
Năo, Judah!
Năo, meu filho!
Măe, deixe-me ver Tirzah.
Tirzah está morrendo.
Se forem ver
Jesus de Nazaré...
saberăo que a vida é eterna.
E que năo se deve temer a morte
quando se tem fé.
Eu as levarei até ele.
Esther, năo!
Năo, filho querido!
Măe...
onde está Tirzah?
Năo, Judah.
Năo vá até ela, meu filho.
Por favor...
meu filho querido.
-Estou com medo.
-Năo há motivos.
O mundo é mais
do que conhecemos.
Tirzah, é Judah.
Năo, Judah!
Esmola para os cegos!
-Por que as ruas estăo desertas?
-Estăo todos no julgamento.
-Esmola para os cegos!
-Julgamento? De quem?
Do jovem rabino de Nazaré.
Querem a sua morte.
-Năo pode ser verdade.
-Esmola!
-O que ele fez?
-Nada que eu saiba.
É para os cegos!
Ajuda para os cegos!
-Olhem, leprosos!
-Leprosos!
Văo embora! Saiam daqui!
Fiquem longe!
Văo embora!
Leprosos!
Como pode ser isso?
Eu conheço esse homem.
Alguém ajude-o?
Tenha piedade dele.
Tenham piedade!
Em sua dor...
essa expressăo de paz.
Cuide delas, Esther.
-Devemos voltar.
-Trouxe-as aqui para isso...
quando esperava...
Vocę năo fracassou, Esther.
Salve o Rei dos Judeus!
Foi aqui que a sua busca
o trouxe, Baltazar.
Ele me deu água...
e um coraçăo para viver.
O que ele fez
para merecer isso?
Ele tomou para si
os pecados do mundo.
Ele diz que foi para isso
que ele nasceu...
naquele estábulo...
onde o vi pela primeira vez.
Por essa razăo,
ele veio ao mundo.
Para essa morte?
Esse começo.
Já vivi tempo demais!
É como se carregasse
naquela cruz...
toda a dor do mundo.
É tăo terrível.
Entăo por que será...
que năo estou mais com medo?
A sombra de uma tempestade.
-Uma estranha escuridăo.
-Mas ainda é dia.
Sua vida chegou ao fim.
O que é isso?
Uma dor!
Uma dor dilacerante!
Também a estou sentindo.
Miriam!
Pensei...
Veja a sua măo!
Tirzah!
Miriam!
Pouco antes de sua morte...
ouvi-o dizer:
''Pai, perdoai-lhes...
pois eles năo sabem
o que fazem''.
-Mesmo nessa hora.
E senti a Sua voz
tomar a espada da minha măo.
www.moviesubtitles.org