Para os lados do oeste
existiu um sujeito,...
um cara do qual
quero falar sobre.
Um cara chamado
Jeff Lebowski,...
pelo menos esse foi o nome...
que os seus amáveis
pais lhe deram.
Mas ele nunca o usou muito...
Este Lebowski, gostava de
se chamar de 'Cara'.
Bem, 'Cara', é um nome que
ninguém daria a si mesmo,...
de onde vim pelo menos.
Mas também, havia muita
coisa sobre o 'Cara'...
que nunca fez muito
sentido para mim,...
e muito sobre onde
ele viveu, também."
"Mas continuando,...
talvez fosse por isso que
achei o lugar tão interessante.
Chamam-lhe 'Los Angeles',
a Cidade dos Anjos.
Não achei que fosse
exactamente isso.
Mas admito que há
boa gente por lá.
Claro que não posso dizer
que tenha visto Londres.
E nunca estive na França,...
E nunca vi nenhuma rainha,
nem as suas cuecas...
como uma amigo meu diria.
Mas vou-vos dizer
uma coisa,...
depois de ter visto
Los Angeles...
e esta ótima história
que estou para contar,...
Bem, acho que vi algo...
tão estonteante...
como veriam em qualquer um
desses outros lugares,...
e em inglês, também.
E poderia morrer com
um sorriso no rosto...
sem sentir de que o bom
Senhor me tenha falhado.
A história que estou
prestes a contar...
aconteceu no passado, no
começo nos anos 90,...
na época do nosso
conflito com o Saddam...
e o Iraque.
Apenas disse isso porque
por vezes há um homem,...
eu não diria um herói,...
porque o que é um herói?
Mas por vezes há um homem,...
E estou falando do 'Cara',...
por vezes há um homem...
Bom,...
ele é o homem, para
o seu tempo e lugar.
E encaixa perfeitamente lá...
Esse é o 'Cara',...
em Los Angeles.
E mesmo que ele seja um
homem preguiçoso,...
e o 'Cara' era
com certeza,...
possivelmente o mais
preguiçoso de Los Angeles,...
o que o colocaria na
frente da corrida...
dos mais preguiçosos
no mundo.
Mas por vezes há um homem,...
Por vezes... Há um homem...
Oi... Perdi o meu raciocínio.
Mas... Ah, porra...
Já o apresentei
o suficiente."
"Esta ação colectiva.
Isto não vai ficar assim.
Isto não vai ficar assim,...
esta agressão
contra o Kuwait."
Onde está o
dinheiro, Lebowski?
Quero o dinheiro, Lebowski.
A Bunny disse que você
serve para isso.
Onde está o
dinheiro, Lebowski?
Onde está a porra do
dinheiro, cabeça de esterco?
Bem, está...
Está na privada em algum lugar.
Deixe-me dar outra olhada.
Não me zoe seu esperto!
A sua mulher deve dinheiro
ao Jackie Treehorn,...
isso quer dizer que você deve
dinheiro ao Jackie Treehorn.
É isto que acontece aos
oportunistas, Lebowski.
Não, não, não faça isso...
Não no tapete, meu.
Viu?
Viu o que
acontece, Lebowski?
Viu o que acontece?
Ninguém me chama Lebowski.
Apanharam a pessoa errado.
Eu sou o 'Cara', meu.
O seu nome é
Lebowski, Lebowski.
A sua esposa é a Bunny.
A minha... Minha esposa...
A minha esposa Bunny?
Viram alguma
aliança no meu dedo?
Este casa parece com
a de alguém que é casado?
A tampa da privada
está levantada, meu.
Que porra é esta?
Obviamente, não joga golfe.
Woo
Sim?
Este cara não era
um milionário?
Merda!
Sim, o que acha?
Ele parece mais
com um Zé Ninguém.
Ei, pelo menos tenho casa.
Merda de tempo perdido.
Muito obrigado, idiota.
"O Grande Lebowski"
Hoje estou arrasando.
Marca, 'Cara'.
Era um tapete com valor?
Era um...
Sim, meu, realmente
compunha a sala.
Então tinha
realmente valor...
O que compunha
a sala, 'Cara'?
O meu tapete.
Ouviu a história
do 'Cara', Donny?
O quê?
Ouviu a história do 'Cara'?
Estava jogando boliche
Então não tem ponto
de referência, Donny.
É como uma criança...
que pergunta no
meio do filme
Walter, o que quer dizer?
Não há motivo...
É isso 'Cara'...
Não tem a porra de um motivo
Sim, Walter, o
que quer dizer?
Walter, o que quer...
Todos nós sabemos
quem foi ofendido..
De que porra está falando?
Não, que porra e está...
Eu não estou...
Estamos falando de agressão
sem motivo, 'Cara'.
Do que está ele falando?
Do meu tapete.
Esquece, Donny. Está
fora da conversa.
Walter, o china que
mijou no meu tapete,...
Não lhe posso mandar a conta.
Então de que porra
está falando?
De que porra você está falando?
O china não é a
questão aqui, 'Cara'.
Estou falando da linha
na areia, 'Cara'.
Para além dessa
linha, você não pode...
E depois, 'china'
não é o termo ideal.
Asiático-americano,
se faz favor.
Walter, este cara não
andou a por carrisma
Este cara...
Do que estás falando?
Walter, ele mijou
no meu tapete.
Ele mijou no
tapete do 'Cara'.
Donny, está fora
da conversa.
Olha, o china não
é a questão aqui.
Então, quem
Jeff Lebowski.
O outro Jeffrey Lebowski,...
O milionário.
Que interessante, meu.
Muito interessante.
E mais, ele tem
dinheiro, obviamente,...
e recursos,...
Portanto não há razão...
Não há porra de razão...
Para a esposa dele
andar por aí...
devendo dinheiro
a toda cidade,...
e os outros vêm...
e mijam na merda
do teu tapete!
- Estou errado?
- Não.
Estou errado?
Sim, mas...
OK, então...
Aquele tapete compunha
mesmo a sala,...
Não era?
Pode crer!
E o cara mijou nele.
Donny, por favor.
É aquele cara que...
Eu poderia achar esse
gordo desse Lebowski.
Chama-se Lebowski?
É o seu nome, 'Cara'.
Este é o cara...
que deveria compensar-me
pela porra do tapete.
A esposa dele anda por aí...
a dever dinheiro a
toda a cidade,...
E eles mijam no meu tapete?
Eles mijam na porra
do seu tapete.
do meu tapete.
Tal e qual, 'Cara'.
Eles mijaram na
porra do seu tapete.
Este é o gabinete
de trabalho.
Como pode ver, as
várias realizações...
'Jeffrey Lebowski'
Títulos honorários, etc.
Impressionante.
Por favor, sinta-se a
vontade para observá-las.
Não, eu não estou
tão interessado
Por favor, por favor.
Essa é a chave da
cidade de Pasadena,...
A qual o Sr. Lebowski
recebeu há 2 anos atrás...
em reconhecimento das
suas várias ações
Este é o prémio de
'Negociante de Sucesso'...
da Câmara do Comércio
de Los Angeles,...
O qual é dado...
Bom
Não é necessariamente
dado todos os anos.
Ei, esta é...
É ele com a Nancy?
Sim, de fato, esse
é o Sr. Lebowski...
com a primeira dama, sim.
A foto foi
Este, é o Lebowski
à esquerda?
Sim, claro.
O Sr. Lebowski à esquerda...
Então ele é aleijado...
Sabe, um...
um individuo limitado?
O Sr. Lebowski é
deficiente, sim.
Esta foto foi tirada...
quando a Sra. Reagan era a
primeira dama da nação,...
Sim, Sim...
Não da Califórnia.
O Papa João.
Na verdade ele encontrou-se
particularmente com o presidente,...
Infelizmente,...
não houve tempo para
tirar uma fotografia.
Com a Nancy, já está ótimo.
Uma mulher maravilhosa.
Estamos muito felizes...
Esses são,...
Essas são as crianças do
Sr. Lebowski, por assim dizer.
Mães diferentes, é?
Diferentes raças, então.
Elas não são as crianças
dele literalmente.
Eles são os pequenos
talentos Lebowski,...
crianças promissoras
aqui da cidade,...
sem os meios para...
uma educação conveniente.
Então o Sr. Lebowski
comprometeu-se...
a assumir seus estudos
universitários.
Com licença.
Obrigado. Obrigado.
Impressionante.
Acha que ele tem
lugar para mais um?
Não frequentou a faculdade?
Por favor, não toque nisso.
Sim, não, quer dizer
fui, mas, sabe,...
Passei a maioria
do meu tempo,...
a ocupar vários prédios
administrativos,...
a fumar muita maconha,...
a entrar no R.O.T.C.,...
e a jogar boliche.
Para falar a verdade,...
Não me lembro de quase nada.
OK, você é um Lebowski,
eu sou um Lebowski,...
Ótimo.
Mas estou muito ocupado, como
imagino que você esteja.
O que posso fazer por você?
Bem, é que,...
o tapete que eu tinha...
realmente compunha a sala.
Falou disso ao Brandt no
telefone, e ele contou-me a mim.
Onde é que eu entro nisso?
Bem, eles estavam...
Estavam à sua procura,
estes dois caras.
Vou repetir.
Falou disso ao Brandt no
telefone, e ele contou-me a mim.
Eu sei o que
aconteceu... Sim? Sim?
Então sabe que...
eles mijaram no meu tapete?
Eu urinei no seu tapete?
Quer dizer, se
pessoalmente foi e...
mijou no meu tapete?
Alô! Falas inglês, filho?
'Parla usted ingles?'
Vou perguntar outra vez.
Eu urinei no seu tapete?
Não, como eu disse, foi o
Woo que mijou no meu tapete.
Só quero perceber isto.
Cada vez que um
tapete é urinado...
nesta cidade justa, tenho
que compensar pessoas.
Então, meu...
não estou tentando
enganar ninguém.
Sabe, Eu... Eu
estava apenas
Você está apenas à
caça de esmola...
como todos os outros.
Trabalha Sr. Lebowski?
Espere, deixe-me...
Deixe-me lhe
explicar uma coisa.
Eu não sou o Sr. Lebowski.
Você é o Sr. Lebowski.
Eu sou o 'Cara'. É assim
que me deve chamar...
Assim, ou então
sua 'Bacana',...
ou... Doutor 'Cara',
ou... 'El 'Cara'',...
No caso de não querer me
chamar simplesmente 'Cara'.
Tem trabalho?
Trabalho?
Não vai à procura
de emprego...
vestido assim,
num dia de semana?
Hoje é dia...
Que dia é hoje?
Bem, pois eu trabalho.
Portanto, se não
se importa...
Importo-me, com certeza.
O 'Cara' importa-se.
Isto não vai ficar assim.
Esta agressão não
vai ficar assim, meu.
A sua esposa
A minha esposa não
é a questão aqui!
Eu espero que algum
dia a minha esposa...
aprenda a viver dentro
da sua concessão,...
que é ampla, mas se
ela não consegue,...
isso é problema
dela, não meu,...
da mesma forma que o
tapete é problema seu,...
fardo de todo vagabundo...
é responsabilidade
dele próprio,...
Apesar de quem ele
escolha culpar.
Eu não culpei ninguém por
ter perdido as pernas.
Um china tirou-as na Coreia.
Mas mesmo assim
consegui alcançar o sucesso.
Eu não posso solucionar
o seus problemas,...
apenas você pode.
Que se lixe.
Ah, que se lixe?!
Essa é a sua resposta.
É a sua
resposta para tudo.
Porque não a tatua
na sua teste.
A sua revolução
acabou, Sr. Lebowski!
Meus pêsames!
Os vagabundos perderam!
O meu conselho é, faça o
que os seus pais fizeram!
Arrume um emprego!
Os vagabundos
são fracassados natos!
Ouviu, Lebowski?
Os vagabundos sempre perdem
Como foi sua reunião,
Sr. Lebowski?
O velho disse para pegar
qualquer tapete na casa.
Bem, aproveite,...
e talvez nós o vejamos
novamente, 'Cara'.
Sim, claro...
se estiver na vizinhança,
Sabe como é...
Se eu precisar
de emprego.
Assopra...
Vai força, assopra.
Quer que eu sopre
nos seus... dedos?
Não consigo assoprar tão longe.
Ele não vai se importar?
Ele não liga à nada...
é um niilista.
Deve ser cansativo.
Não está assoprando.
O nosso convidado está
de saída, Sra. Lebowski.
Você é a Bunny.
Chupo seu pau
por 1000 dólares.
Uma mulher maravilhosa.
Todos nós... Todos
nós a adoramos.
É muito brincalhona.
O Brandt não pode
assistir,...
ou então tem que pagar 100.
Essa foi maravilhosa.
Vou só à procura
de um caixa eletronico.
WHOO, ha ha.
Vocês já estão arrumados?
Isso mesmo!
Muito bem, Donny!
Se tiver força de
vontade, não será um sonho.
Está 20 minutos
atrasado, meu.
Que porra é essa?
Theodore Herzel.
O Estado de Israel, se
tiver força de vontade, 'Cara'...
não será um sonho.
O que dizendo?
A caixa...
O que tem na caixa?
Oh, o cachorro da Cynthia.
Acho que é um Pomerânio.
Não posso deixá-lo
sozinho em casa...
senão ele come os filmes.
Estou tomando conta dele...
Enquanto a Cynthia e
o Marty Ackerman...
estão no Havai.
Um Pomerânio para
jogar boliche?
O que quer dizer,
"para jogar boliche"?
Não lhe aluguei sapatos...
Não vou comprar a
porra de uma cerveja,...
Ele não vai tirar a
porra da sua vez, 'Cara'.
Meu, se a minha ex-mulher...
pedisse para eu cuidar
do cachorro dela...
enquanto ela e o namorado
fossem para Honolulu,...
eu diria para ela
se lixar.
Porque não levou o cão?
Primeiro, 'Cara',
você não tem uma ex.
Segundo, é um
cão de concurso...
com papeis e tudo.
Não pode viajar porque
fica chateado...
e o pêlo cai.
Walter
A merda do cachorro
tem documentos
Pisou da linha!
Desculpa, Smokey,
estava além da linha.
E isso é uma falta.
Dane-se, marca 8, 'Cara'.
Com licença, marca
zero, próxima rodada.
Mentira, Walter.
Marca 8, 'Cara'.
Smokey, isto não é o
Vietname, isto é boliche.
Há regras.
Ei, Walter, então, isto e apenas...
Ei, meu, é o Smokey.
O pé dele escorregou
um pouco.
Então, é apenas um jogo, meu.
Isto é um jogo de
campeonato,...
define quem passa
à próxima fase.
Estou errado?
Sim, mas eu não estava...
Está bem, mas eu não
estava além da linha.
Me de o marcador...
vou marcar 8.
Smokey, meu amigo,...
vai entrar
num mundo de dor.
Walter, meu.
Se marcar um 8,...
vai entrar num mundo de dor.
Eu não...
Um mundo de dor.
'Cara', o seu parceiro...
O mundo todo endoidou?!
Sou o único a...
me preocupar com as regras?!
Marca zero!
Estão chamando a polícia, meu.
Guarda a arma.
Marca zero!
Walter, guarda a arma.
Walter...
Acha que estou brincando?
Marca zero!
Está certo, fica aí
a porra do zero.
Contente, seu maluco doentio?
É um jogo de
campeonato, Smoke.
Não pode fazer isso, meu.
Estes caras são iguais a mim.
São pacifistas.
Smokey foi objetivo e
teve consciência.
Sabe, 'Cara'...
interessei-me pelo
pacifismo numa época.
Não no Vietname, claro.
E sabe que ele tem
problemas emocionais, meu.
Quer dizer, para
além do pacifismo?
É frágil, muito frágil.
Não sabia disso.
Bem,...
o que lá vai, lá vai...
e entramos na próxima
fase do campeonato.
Estou errado?
Não, não estás errado.
Não, não está
errado, Walter.
É um idiota!
OK, então...
jogamos com o Quintana e o
O'Brien na próxima semana.
Vai ser canja.
Meu, porque você...
Relaxa, meu.
Sabe, essa é a sua resposta
para tudo, 'Cara'.
E deixa-me dizer
uma coisa.
Pacifismo não é...
Vê a situação atual...
como aquele devorador
de camelos no Iraque.
Pacifismo não é algo aonde
se possa esconder atrás.
Relaxa, meu.
Estou perfeitamente
calmo, 'Cara'.
Claro, e puxa a porra
da arma por aí?
Mais calmo do que você.
Vai relaxar?
Mais calmo que você.
"'Cara', fala o Smokey.
Olha, não quero parecer
muito severo,...
e sei que não
tive culpa,...
mas achei que
devia contar...
que eu e o Gilbert vamos
enviar uma carta para a Liga
e pedir para eles
anularem o jogo,...
e não sei.. Talvez você pudesse
ficar a nosso favor.
E portanto, achei
justo informar você
Diz ao Walter. Lamento."
"Sr. Lebowski, aqui
é o Brandt do...
bem, do escritório
do Sr. Lebowski.
Por favor, contacte-nos
assim que for possível."
"Sr. Lebowski, aqui
é Bill Selliger...
da Liga de boliche do
Sul da Califórnia,...
e acabei de receber...
Um relatório informal...
sobre um membro da sua
equipe, Walter Sobchak,...
que teria puxado uma arma
durante um jogo do campeonato.
Se for verdade,
naturalmente,...
violou vários
regulamentos da Liga...
como o artigo 27..."
'Cara'...
Ei, Monty.
'Cara', Eu...
Finalmente consegui...
arranjar o teatro
que queria.
Vou apresentar o meu
quinteto de dança,...
sabes, o meu ciclo...
no teatro Crane Jackson's
Fountain Street...
na terça-feira à noite,...
e, bem, gostaria
que fosse...
e me desse sugestões.
Vou estar la, meu.
'Cara',...
Amanhã já é dia 10.
Putz.
Oh, está certo, OK.
Deixa... deixa o aluguel
por debaixo da minha porta.
"...séria infracção
e examinar a sua
posição, obrigado."
"Sr. Lebowski,
é o Brandt de novo.
Por favor contacte-nos
assim que chegar.
E irei enviar
uma Limosine.
Espero que não esteja evitando
o nosso contato.
por causa do tapete.
O qual, garanto,
não é problema.
Nós precisamos da
sua ajuda, e...
Bem, gostaríamos muito
de falar com você.
Obrigado. É o Brandt."
Tivemos notícias terríveis.
O Sr. Lebowski está
fechado na ala norte.
Sr. Lebowski.
Engraçado...
Posso lembrar-me de uma
vida de conquistas,...
desafios encarados,...
competidores superados,
obstáculos ultrapassados.
Eu conquistei mais do que
a maioria dos homens...
e sem precisar
das minhas pernas.
O que...
O que faz um homem,
Sr. Lebowski?
'Cara'.
Eu... Eu não sei, senhor.
É estar preparado para
fazer a coisa certa?
Não importa o preço?
Não é isso que faz um homem?
Claro, isso e um
par de testículos.
Você está brincando.
Mas...
Talvez esteja certo.
Importa-se de
darmos uma volta?
Bunny...
Perdão?
Bunny Lebowski,...
ela é a luz da minha vida.
Está surpreso com
as minhas lágrimas?
Pode crer.
Homens fortes também choram.
Recebi este fax
hoje de manhã.
Como pode ver,...
é uma nota de resgate.
"Temos a Bunny."
Escrita por homens
incapazes de enfrentar...
um desafio equilibrado.
"Junte um milhão
de dólares...
em notas de 20 não marcadas
e não consecutivas.
Aguarde instruções."
Vagabundos!
"Sem espertezas."
Trastes.
São trastes, meu.
São...
vagabundos.
O Brandt vai coloca-lo
a par dos detalhes.
O Sr. Lebowski está
preparado para fazer...
uma generosa oferta para
você servir de emissário...
assim que tivermos as
instruções para a entrega.
Porquê eu, meu?
Ele acredita que os raptores
possam ser as mesmas pessoas...
Que... sujaram
o seu tapete...
e você está na
posição única...
de confirmar ou não...
essa suspeita.
Ele acha que os mijões
de tapete fizeram isso?
Bem, 'Cara', nós não sabemos.
Porra de Quintana.
Aquele doido joga bem, meu.
É, mas é um tarado, 'Cara'.
É...
Não, é um criminoso
sexual cadastrado.
Cumpriu 6 meses na Chino...
por se exibir para
uma criança de 8 anos.
Quando ele se mudou para
Hollywood, foi obrigado...
a ir de porta em porta...
para avisar todos
que era um pedófilo.
O que é um pedófilo, Walter?
Cala a boca, Donny.
Então...
Quanto é que recebe?
20 mil, meu.
E, é claro, ainda posso
ficar com o tapete.
Só pela troca?
É, e deram um beep ao 'Cara'.
Assim, podem ligar para mim
a qualquer hora para...
E se é durante um jogo?
Eu disse que se fosse no
meio de um jogo de campeonato
O que foi?
A vida não pára e começa...
à sua conveniência...
seu merdoso.
Eu acho...
O que tem o Walter?
Acho que é dinheiro fácil.
É tudo sem perigo.
Ela provavelmente
fingiu o sequestro...
O que quer dizer, 'Cara'?
Mijões de tapetes
não fazem isto.
Vê bem.
Uma mulher bonita e jovem...
casa com este cara
pelo dinheiro.
Ela acha que ele não
está dando o suficiente.
Deve muito dinheiro...
Uma puta... Desgraçada.
É tudo treta, meu.
É como o Lenin disse.
Olha-se para a pessoa
que vai lucrar...
e... Bem sabe...
"Eu sou a morsa"?
Sabe...
Sabe o que quero dizer.
"Eu sou a morsa"?
Aquela puta desgraçada!
Isso mesmo.
"Eu sou a morsa"?
Cala a boca, Donny!
V.I. Lenin, Donny...
Vladimir Ilyich Ulyanov!
De que está ele falando?
Da porra que aconteceu.
Essa merda me da nojo.
Porque se preocupa, Walter?
Esses merdas desses ricos.
Esta porra toda.
Eu não vi os meus
amigos morrerem...
com a cara na lama...
para que uma vagabunda,...
essa porra dessa vadia
Não vejo nenhuma
ligação ao Vietname, meu.
Há uma ligação literal.
Não, Walter, aceita,
não há nenhuma ligação.
É a sua vez.
Entende como quiser,
mas eu acho que...
É a sua vez.
- É a sua vez.
- Eu acho que...
Está pronto para
ser devorado, meu?
Vejo que vocês estão a
caminho das semi-finais.
'Dios mio', meu.
O Liam e eu, vamos dar um couro.
É?
Bem... Sabe,
isso é apenas...
a sua opinião, meu.
Deixa-me dizer uma
coisa, 'pandejo',...
se você sacar qualquer
merda de arma,...
Quando estiver distraído...
agarro nela,
enfio ela no cu...
e puxo a merda do gatilho...
até fazer "clique".
Jesus...
Precisamente, meu.
Ninguém se mete com Jesus.
8 anos, 'Cara'.
"Venice Beach - Liga 1987"
Ohh, meu.
Ligaram há uns 80 minutos.
Querem que vá...
para norte pela 405.
Depois irão ligar...
para o celular com o
resto das instruções...
Daqui 40 minutos.
Apenas uma pessoa.
Foram bem claros...
ou então iria com você.
Uma pessoa apenas.
O que tem o seu maxilar?
Oh, nada...
Aqui está o dinheiro.
E o telefone.
Por favor, 'Cara', siga todas
as instruções que eles derem.
Tudo bem...
A vida dela está
nas suas mãos.
Não diga isso.
O Sr. Lebowski pediu
para lhe repetir isto.
A vida dela está
nas suas mãos.
Porra, meu.
A vida dela está nas
suas mãos, 'Cara'.
Informe-nos assim que
estiver tudo terminado.
Onde é que acha
que eu vou, meu?
Pega a isca. Eu conduso.
O quê?
A isca.
A isca, 'Cara'.
- Eles já ligaram?
- Que diabo--
Que diabo é isto?
As minhas cuecas
sujas, 'Cara'.
Para lavar...
Walter, eu tenho certeza
de que existe um motivo...
para você trazer as
suas cuecas sujas.
Precisamente, 'Cara'. O peso.
A isca não pode
parecer vazia.
Walter, em que porra
você esta pensando, meu?
Está certo, meu.
Estava pensando.
Porque nos devemos contentar...
com uns meros 20 mil...
Nós? Que porra é essa?
disse que queria
apenas acompanhar.
A questão é...
porquê apenas 20 mil dele...
quando podemos ficar
com o milhão inteiro?
- Estou errado?
- Sim, está...
Isto não é a merda
de um jogo, meu.
Oh, mas é um jogo.
Você mesmo disse.
Ela armou o sequestro.
Eu disse que achava
Fala o 'Cara'.
Quem é?
'Cara', o homem da maleta,
meu. Onde quer que a gente vá?
A gente?
Merda!
É, eu e o motorista.
Não posso estar segurando o
dinheiro, conduzir o carro,...
e falando no
telefone sozinho
Cala a boca!
'Cara', quer me foder?
Quem é esse?
É o motorista.
Eu disse
Merda!
Que porra foi essa?
- Walter!
- Que porra foi essa?
Ele desligou, meu!
fodeu tudo!
foda-se tudo!
A vida dela estava
nas nossas mãos, meu.
Calma, 'Cara'.
Correu mal...
Não vamos receber nada.
Eles vão matá-la.
Estamos fodidos, Walter.
Nada está fudido, 'Cara'.
Está a ser pouco 'Cara'.
Eles vão ligar de novo.
Olha, ela armou
Está vendo? Nada
está perdido, 'Cara'.
Nada está perdido.
São um bando de amadores!
Ei, Walter, pode
ficar calado?
Não de um pio enquanto eu
estiver negociando aqui.
OK, 'Cara', faz como quiser.
Mas são amadores.
Porra.
Fala o 'Cara'.
OK, vamos continuar.
Mas só se não
houver gracejos.
Sim, sim.
Portanto, sem gracejos, OK?
Diga-me apenas
onde quer que eu vá.
Era o sinal, meu.
Tudo o que temos a fazer
é trazê-la de volta,...
ninguém está em posição
para reclamar,...
e nós ficamos com o dinheiro.
É maravilhoso, Walter...
mas não me disse como
nós vamos trazê-la de volta.
Onde está ela?
Essa é a parte mais
simples, 'Cara'.
Fazemos a troca,...
Pego num deles e
encho-o de porrada.
É um plano perfeito.
Walter, é tão engenhoso...
se percebi bem.
É um relógio suíço.
Isso mesmo, 'Cara'.
A beleza disto é
a simplicidade.
Quando um plano é
muito complexo,...
tudo pode dar errado.
Se há uma coisa que eu
aprendi no Vietname, foi
'Cara', novamente.
Estão perto da
ponte de madeira.
Quando atravessarem
a ponte,...
mandem a maleta...
pela janela esquerda
do carro sem parar.
Estão sendo observados.
Porra!
O que foi? Onde é a troca?
Não há porra de troca, meu.
Na ponte de madeira,
mandamos o dinheiro fora.
Mandamos o dinheiro
sem parar o carro.
Não, não podemos
fazer isso, 'Cara'.
Isso fode o nosso plano.
Bem, liga e explica
isto, Walter.
O seu plano é tão simples...
tenho certeza
que vão perceber.
Essa é a sua beleza.
Ponte de madeira, é?
Vou mandar o
dinheiro, Walter.
Não e brincadeira, meu.
OK, 'Cara', a ponte vem aí.
Me da a isca.
Porra Walter.
eu gosto de você...
mas mais cedo ou mais tarde vai
ter que encarar o fato...
de que é um idiota.
Não há tempo para discussão.
Ei, meu. A ponte.
Ei, Walter! Ei!
Walter, ei!
Lá vai a isca!
Que porra?
'Cara', o volante é seu.
A 23km/h, salto.
Apanho um de surpresa
e encho-o de porrada.
- Dá-me a UZI.
- UZI?!
Não acha que ia
saltar daqui sem nada?
Walter, por favor...
23km/h, 'Cara', agora!
Vamos tomar a colina!!
Está aqui o dinheiro!
Está aqui!
Está aqui... o dinheiro.
Que se dane, 'Cara'.
Vamos jogar boliche.
"Etz chaim he"...
como a minha ex
costumava dizer.
O que quer dizer essa porra?
O que vamos contar
ao Lebowski?
Oh, ele...
Bem... Qual é o problema?
O problema é
O que quer
dizer, com qual é
Não houve nenhum...
Nós... Nós não...
Eles vão matar a
pobre mulher, meu.
De que porra está falando?
A pobre mulher...
Aquela pobre vadia...
armou tudo.
você disse.
Meu, eu disse que achava
que ela tinha armado.
você é que está certo disso.
Isso mesmo, 'Cara'.
100% certo.
Marcaram a próxima
jornada do campeonato.
Donny, cala a boca
Quando jogamos?
Neste sábado.
O Quintana e o
Sábado? Bem, vão
ter de remarcar.
Walter, o que vou
contar ao Lebowski?
Eu disse aquele
filha da mãe
Quem está encarregado,
do calendário?
O Burkhalter.
Eu disse aquele filha da
mãe alemão mil vezes...
que não jogo no Shabbos.
Ele já marcou...
Bem, então pode
desmarcar aquela porra!
O que isso interessa?
Vão matar aquela
pobre mulher, meu.
O que vou dizer ao Lebowski?
Vamos lá, 'Cara',...
ela vai acabar por se
cansar do joguinho e...
voltar, sabe como é.
Porque não joga
no sábado, Walter?
É o Shomer Shabbos.
O que é isso, Walter?
Sim, e entretanto,...
o que conto ao Lebowski?
Sábado, Donny, é Shabbos,...
O dia judeu do descanso. Quer
dizer que não trabalho,...
não conduso, não
ando de carro,...
não mexo no dinheiro,
não ligo o forno,...
e definitivamente não
jogo a merda de boliche!
Caramba.
Shomer Shabbos!
Walter, como vou
Porra de Shomer Shabbos.
Oh, porra! Chega!
Vou embora.
Oh, então 'Cara'.
'Cara'! 'Cara'!
Olha, diz-lhe
Diz a ele que mandamos
a maleta,...
e você diz que correu...
sabe...
Ah, sim, como correu?
você diz que correu bem, o carro
do 'Cara' sofreu um pouco.
Walter, não fizemos a
porra da troca, meu.
Eles não receberam
a merda do dinheiro!
E eles vão... Eles vão...
Vão matar a pobre mulher.
Eles vão matar
a pobre mulher.
Ei, Walter, se não
anda de carro...
como se desloca no Shammos?
Realmente, 'Cara',
você surpreende-me.
Eles não vão matar porra nenhuma,
eles não vão fazer merda nenhuma.
O que eles podem fazer?
É um bando de amadores...
e por outro lado.
Quem tem o milhão de dólares?
Estou errado? Walter,...
quem tem o milhão de dólares
na mala do nosso carro?
Nosso carro, Walter?!
E o que têm eles?
As minhas cuecas sujas.
As brancas!
Diz, 'Cara'.
Onde está o seu carro?
Quem tem as suas
cuecas, Walter?
Onde está o carro?
Não sabe, Walter?
Estava estacionado no
lugar dos deficientes.
Talvez o tenham rebocado.
Sabe bem que foi roubado.
Bem, é uma
possibilidade, 'Cara'.
Porra!
Onde vai, 'Cara'?
Vou para casa, Donny.
O telefone está
tocando, 'Cara'.
Obrigado, Donny.
Verde.
Um pouco... castanho
ou talvez...
cor de ferrugem.
E tinha alguma coisa de
valor dentro do carro?
Oh. Uh, sim.
Um toca-fitas...
Algumas fitas
dos Creedence,...
e havia uma, uh...
A minha maleta.
E na maleta?
Papéis....
Sabe como é, apenas papéis.
Sabe não é, os meus papéis.
Papéis de trabalho.
E o que faz o senhor?
Estou desempregado.
O meu tapete também
foi roubado.
O seu tapete estava no carro?
Não, aqui.
Incidentes separados?
"O 'Cara', não está..."
Costumam achar os
carros roubados?
De vez em quando.
Mas não teria muita esperança
quanto ao toca-fitas.
Ou as fitas dos Creedence.
Bem, e sobre...
A maleta?
"Sr. Lebowski, gostaria
de encontrá-lo.
ligue-me quando chegar,
irei mandar um carro.
Me chamo Maude Lebowski.
E fui eu que levei
o seu tapete."
Bolas!
Já podemos arquivar
o caso do tapete.
Estarei aí em um
minuto, Sr. Lebowski.
A forma feminina deixa-o
desconfortável, Sr. Lebowski?
Isto é uma figura feminina?
De certo modo, sim.
A minha arte tem sido
considerada fortemente vaginal.
O que incomoda alguns homens.
A própria palavra deixa alguns
homens desconfortáveis.
Vagina.
Ah, sim?
Sim, eles não gostam de ouvi-la
e acham-na difícil de dizer,...
no entanto, num
piscar de olhos...
um homem refere-se ao
seu pénis, ou pila...
ou sua... anaconda.
Anaconda?
Pois bem, Sr. Lebowski.
Vamos falar dos
acontecimentos.
O meu pai contou para mim que você
levou o tapete,...
mas o tapete é presente
que a minha mãe me deu,...
e não pode ser seu.
Bem
O seu rosto.
Quanto ao rapto...
Sim, eu sei de tudo...
sei que você serviu
como emissário.
Deixe eu dizer uma coisa.
Essa história toda
é muito estranha.
É...
Claro, mas deixe eu
explicar uma coisa...
sobre o tapete.
Gosta de sexo, Sr. Lebowski?
Perdão?
Sexo. O acto físico
do amor. Transa.
Gosta?
Estava falando do meu tapete.
Não está interessado em sexo?
Quer dizer transa?
Gosto, também.
Há um mito masculino
sobre feministas...
que nós odiamos sexo.
Pode ser natural, uma
iniciativa do entusiasmo.
Mas há pessoas
Chama satiríase nos homens,
ninfomania nas mulheres,...
que agem compulsivamente
e sem prazer.
Não...
Sim, Sr. Lebowski.
Essas pobres almas
não conseguem amar...
no sentido verdadeiro
da palavra.
Uma dessas pessoas, é a
Bunny, que ambos conhecemos.
Ouça, Maude...
Lamento que a sua madrasta
seja ninfomaníaca,...
mas, está vendo...
não vejo o que isso
tem a ver com
Tem Kahlua?
Olhe para isto...
Eu conheço esse cara...
É um niilista.
"Oi.
olá. meu chefe disse...
que há algo errado
com os cabos.
Claro, entre. Não
sei exatamente...
qual é o problema com o cabo.
Por isso estou aqui.
Sou um especialista.
A TV está aqui."
Reconheco, naturalmente.
"Esta é minha amiga Shari.
Veio para usar o chuveiro."
A história é ridícula.
"Meu nome é Karl.
Eu sou o especialista.
Deve estar aqui para
consertar o cabo."
Cristo, pode imaginar
onde isto vai chegar.
Ele conserta o cabo?
Não seja tolo, Jeffrey.
Pouco me importa se
essa mulher escolheu a...
pornografia...
muito menos que esteja sendo
'comida' pelo Jackie Treehorn,...
usando a linguagem
dos nossos dias.
De qualquer modo,...
eu sou um dos 2 consignatários
da Fundação Lebowski,...
o outro é o meu pai.
A fundação tira
jovens das ruas e
Sei os pequenos talentos.
Os pequenos talentos
Lebowski, sim,...
e estamos orgulhosos
de todos eles.
Perguntei ao meu pai sobre o
saque de 1 milhão de dólares...
da conta da fundação,...
e ele me informou
do sequestro.
Mas digo, tudo
isto é ilógico.
Essa devoradora de sexo...
está a tirar o
folego do meu pai.
Sim, mas o meu...
Já chego ao seu tapete.
Eu e o meu pai,
não nos damos bem.
Ele não aprova o meu
estilo de vida,...
e, não será preciso dizer,
que não aprovo o dele.
É claro, que não pretendo
transformar o saque do meu pai...
num caso de polícia.
Então proponho que tente
recuperar o dinheiro...
das pessoas que você entregou.
Bem... Eu poderia fazer isso.
Se conseguir, eu irei
recompensá-lo...
com 10% da soma recuperada.
Cem...
Mil contos ou notas...
ou seja lá como
queira chamar.
Sim, mas... mas...
E o meu...
O seu tapete, sim. Bem,
com esse dinheiro...
pode comprar
qualquer tapete...
que não tenha valor
sentimental para mim.
E desculpe-me
pelo seu queixo.
Oh, estou bem. Nem sequer...
Deixo aqui um médico...
que pode ajudar.
Não ira receber a conta.
É um bom homem, completo.
Não é preciso
Por favor vá vê-lo, Jeffrey.
É um bom homem, completo.
Oh, bem...
Tudo bem. Tudo bem.
Então ele diz, "a minha
mulher é uma chata.
Está sempre atrás de mim.
A minha filha casou
com um fracassado,...
tenho rabo assado...
que não me deixa sentar.
Mas você me conhece,
não posso me queixar."
Porra, meu...
Também tenho rabo assado.
É isso mesmo.
Eu so digo uma
coisa, to ne, meu,...
No inicio do dia, eu estava
achando uma porcaria, meu.
Realmente um lixo.
Perdi dinheiro...
Ei, deixa pra lá...
Esquece isso...
Esquece isso.
É, que se lixe, meu.
Não me quero ralar.
A vida continua, meu.
Lar, doce lar, Sr. L.
Ei, olha.
Quem é o seu
amigo no fusca?
Sim, seguiu nos até aqui.
Quando ele
Que porra é esta?
Na Limosine, seu filho
da puta. Sem perguntas.
Ei, cuidado, meu.
Tenho uma bebida aqui.
Ei!
Comece falando...
e fale rápido, seu vagabundo.
Vínhamos freneticamente
tentando contactá-lo, 'Cara'.
Onde está a porcaria do meu
dinheiro, seu vagabundo?!
B..Bem, nós
Eu..Eu..Eu...
Eles não...
receberam o dinheiro,
seu imbecil!
Eles não receberam
o dinheiro!
A vida dela estava
nas suas mãos!
Estamos preocupados.
Não, meu, nada
está perdido aqui.
Nada está perdido?
Não, meu.
A porcaria do avião...
esborrachou-se na montanha!
Olha, meu...
Em quem vai acreditar,
naqueles caras ou...
Nós mandámos o
maldito dinheiro.
Nós?!
Eu.
O "nós" real.
Sabe, o editorial...
Eu mandei o dinheiro
exatamente como foi...
Olhe, eu tenho algumas
informações, certo?
Certas coisas surgiram, e...
Sabe como é, nunca pensou...
em vez de... sabe como
é, andar por aí...
me culpando, que dado
estas coisas novas,...
Isto poderia ser
muito mais...
complexo?
Quero dizer, pode não
ser tão simples assim...
Sabe?
Sobre o quê...
você está matutando?
Bem, vou lhe dizer sobre
o que estou matutando.
Tenho informações, meu.
Apareceram merdas novas.
E... e..., porra, meu...
Ela armou o rapto.
Bem, claro, meu.
Veja bem, uma linda
esposa em sua melhor forma,...
como se dizia no seu tempo...
Ela... deve dinheiro
por toda cidade...
incluindo a
pornógrafos conhecidos.
E isso é foda.
Éveja, sem problemas.
Estou dizendo que ela
precisa de dinheiro, meu.
E... e, você sabe...
É claro que eles vão
dizer que não receberam...
porque ela quer mais, meu.
Ela precisa de
grana. Quero dizer
Nunca lhe passou pela cabeça?
Nunca?
Não, Sr. Lebowski...
tal nunca me ocorreu.
Tal não nos ocorreu, 'Cara'.
Bem, OK, você sabe...
Agora vocês sabem de toda
esta merda nova, então...
Você sabe. Mas
É para isso que você me paga.
Por falar nisso,
acha que poderia...
me dar os meus 20
mil em dinheiro?
Para não entregar
ao meu contador...
e não ser cobrada a taxa.
Brandt...
lhe dê o envelope.
Bem, se você já
tem o cheque,...
está tudo bem.
Nós recebemos
isto esta manhã.
Uma vez que você falhou,...
mesmo na modesta tarefa da
qual estava encarregado,...
uma vez que você roubou
meu dinheiro,...
uma vez que você repetidamente
traiu a minha confiança...
Nada me resta...
além de dizer a estes vagabundos para
fazerem o que seja necessário...
para recuperar o dinheiro deles
de você, Jeffrey Lebowski.
E com o Brandt como
minha testemunha,...
Eu lhe digo isto...
qualquer azar causado a Bunny
sera revidado 10
vezes pior sobre você.
Por Deus, eu não
tolerarei outro dedo.
Não era o dedo dela, 'Cara'.
Era o dedo de quem, Walter?
Como diabos vou saber?
O que sei é que
nada indica...
Meu, a unha pintada, Walter.
Claro, 'Cara'...
como se não fosse
possível pintar...
o dedo de outra pessoa.
De outra pessoa?!
Onde diabos eles
vão conseguir...
Quere um dedo? Posso
arranjar um dedo.
Acredita em mim,
há meios, 'Cara'.
Não vai querer saber,
acredita em mim.
Ora, posso arranjar um dedo
até as 15h desta tarde,...
com as unhas pintadas.
Grandes amadores.
Walter
Eles nos mandam um dedo...
para nos ficarmos
borrados de medo.
Jesus Cristo. Walter...
A questão é...
Eles vão matá-la, Walter,...
e depois vão me matar.
'Cara'...
Está...
Está apenas estressado, meu.
Até agora, nós temos
o que me parece...
uma série de crimes
sem vítimas.
E o dedo??
Esquece a porra do dedo!
Com licença...
poderia, por favor,
falar baixo?
Este é um
restaurante familiar.
Oh, por favor, querida.
Para a sua informação,
o tribunal supremo...
rejeitou inteiramente
a moderação prévia!
Walter, isto não é coisa
para a primeira emenda.
Se você não se acalmar,...
Terei que pedir
para sair.
Senhora, tenho amigos que
morreram com a cara na lama...
para que pudesse estar
neste restaurante familiar!
Pronto, eu vou embora!
Não vá embora, meu.
Isto afeta todos nós.
As nossas liberdades básicas!
Eu vou ficar.
Vou terminar o meu café.
Saboreando o meu café.
"O 'Cara', não está...
deixe a sua mensagem
após o sinal.
Obrigado, meu."
"Sr. Lebowski, fala o
oficial de serviço, Rolvaag...
da divisão de polícia.
Recuperamos o automóvel.
Pode ve-lo no
depósito de automóveis...
em North Hollywood."
Que curte, meu.
Que curte!
Ei!
Isto é uma residência
privada, meu.
Ah, linda marmota.
Nós queremos o
dinheiro, Lebowzki.
Acha que estamos brincando...
ou que não estamos
falando sério?
Há coisas...
com as quais nunca
sonhaste, Lebowski.
Nós não acretidamos em nada.
Não acreditamos em
nada, Lebowski, nada.
E amanhã voltaremos.
E cortaremos o seu pinto
Como?
Disse que nós
cortaremos o seu pinto!
Pense nisto, Lebowski.
No seu amado pinto, Lebowski.
E talvez iremos pisá-lo
e esmaguá-lo, Lebowski.
Foi achado ontem à
noite em Van Nuys...
parado em frente
a um ferro-velho.
Meu, parado onde?
Tem sorte dele não
estar em pedaços,...
Sr. Lebowski.
Oh, meu!
Deve ter sido só
por curtição.
Abandonaram o veículo...
depois de bater na parede.
Oh, a porra da minha maleta!
Meu, não está aqui. Merda!
Eu vi no relatório.
Lamento...
Tem que entrar
pelo outro lado.
O retrovisor foi
encontrado na estrada...
ao lado do carro.
Mas teve sorte, eles
deixaram o rádio...
e as fitas dos Creedence.
Cristo! Que cheiro é este?
Provavelmente algum
vagabundo dormiu no carro...
ou talvez o tenha usado
como casa-de-banho.
Ei, meu...
acha que vão apanhar
esses caras, ou...
Quero dizer, há
boas pistas ou...
Pistas?
Ah, claro.
Vou perguntar aos caras...
do laboratório criminal.
Eles, têm quatro outros
investigadores...
que estam trabalhando
no caso.
Nos colocaram
trabalhando por turnos.
Pistas!...
A minha única esperança é que
o grande Lebowski me mate...
antes que os alemães
me cortem o pinto.
É ridículo 'Cara'.
Ninguém vai cortar ao seu pau.
Obrigado, Walter.
Não comigo perto.
Isso me faz sentir
muito seguro.
'Cara'.
Isso me faz sentir
muito confortável.
Então, 'Cara'.
Esta porra toda.
Poderia estar sentado aqui...
apenas com umas manchas
de mijo no meu tapete.
É...
Mas, não...
Porra de alemães.
Nada muda.
Porra de nazistas.
Eram nazistas?
Então, Donny?
Ameaçaram ele de castração!
Vai discordar?
Não.
Estou errado?
Bem...
Eram niilistas, meu.
Diziam que não
acreditavam em nada.
Niilistas.
Porra.
Diz o que quiser...
sobre os princípios...
do Nacional
Socialismo, 'Cara'.
Pelo menos é uma
forma de governo.
E também, não esqueçamos...
Não esqueçamos, 'Cara'...
que manter animais
selvagens...
Um roedor anfíbio...
para...
fins domésticos...
na cidade...
também é ilegal.
Agora é guarda florestal?
Não, eu estou
apenas tentando...
Não interessa a
merda da marmota!
Estamos tentando
animar você, 'Cara'.
Porra...
Não preciso que
me anime, meu.
Preciso é da
porra do meu pinto.
Para que precisa
disso, 'Cara'?
Anime-se, meu!
Não deve levar
energia negativa...
para o campeonato.
Que se lixe o campeonato.
Vai se lixar, Walter.
Que se lixe o campeonato?
OK, 'Cara'. Estou vendo,...
não quer ser animado.
Vamos, Donny.
Vamos alugar uma pista.
Outro caucasiano, Gary.
Certo, 'Cara'.
Amigos como estes,
hein, Gary?
É isso mesmo, 'Cara'.
Tem boa salsaparrilha?
De Sioux City?
Essa é boa.
Como vão as coisas
por aí, 'Cara'?
Não muito bem, meu.
É um dia daqueles?
É.
Bem...
Um cara mais sábio que
eu uma vez disse...
"Algumas vezes
aguentamos a barra..."
Muito obrigado.
"e outras vezes
a barra... bem...
cai em cima de nos."
É uma daquelas
coisas orientais?
Longe disso.
Gosto do seu
estilo, 'Cara'.
Bem...
também aprecio o seu.
tem essas coisas
todas de cowboy...
Obrigado.
Só há uma coisa, 'Cara'.
O que é?
É preciso dizer
tantos palavrões?
De que porra está falando?
OK, 'Cara'.
Faz como quiser.
Vai com calma, 'Cara'.
Obrigado, meu.
Telefone para você, 'Cara'.
Estou?
Jeffrey, você não
foi ao médico.
Oh, sim. Não...
Não, não fui ainda.
Gostaria de vê-lo
imediatamente.
Então você é o Lebowski.
Sim.
A Maude me contou
tudo sobre você.
Ela volta num
minuto. Sente-se.
Quer uma bebida?
Sim, claro. Um
'White Russian'.
O Bar é bem ali.
Então, o que faz, Lebowski?
Quem diabo você é, meu?
Um amigo da Maude.
Sim, um amigo
de cu rachado?
O que você faz?
Não muita coisa.
Olá, Jeffrey.
Oi.
Como está?
Escute, Maude...
Eu tenho que...
pedir a minha demissão
ou seja lá o que for...
porque... parece
que a sua mãe...
foi realmente raptada,
apesar de tudo.
Com certeza que não foi.
Porque você não...
ouve às vezes?
Poderia aprender
alguma coisa.
Bom, Eu tenho
Por favor não a
chame de minha mãe.
É definitivamente
a criminosa...
e não a vítima.
Estou dizendo que tenho
provas bem convincentes...
De quem?
Do cara principal...
O Oolie.
Oolie Coco?
O co-estreiante dela
no filme de 'rata'?
'Rata'? quer dizer vagina...
Isto é, conhece o cara?
Que eu saiba,
só não apresentei.
Lembras-se do Oolie?
É um músico, tinha uma
banda... 'Autobahn'.
Veja nos meus LPs.
Lançaram um disco no
fim nos anos setenta.
A música deles era do
cara... Technopop.
Então, está fingindo
ser o sequestrador?
Bem, é isso.
Jeffrey, ninguém
sequestra uma pessoa à qual...
pode ser relacionado.
A ideia...
é que o refém não
possa identificá-lo...
depois estar livre.
Eu sei disso.
Qual é o problema deste cara?
Quem é?
Knox Harrington.
Um artista de vídeo.
Então, o Oolie está
com o dinheiro?
Bem...
Não, não exatamente.
É um caso muito
complicado, Maude.
Muito vai-e-vém...
muito
"o que você tem" e...
muitas... coisas para
manter na minha cabeça.
Muita coisa para a
cabeça do 'Cara'.
Estou?
Então quem o tem?
É a Sandra, sobre o Bernali.
Tenho que atender.
Ainda tem o telefone
daquele médico?
Oh, não. Até
porque, já não dói.
Por favor, Jeffrey...
não quero ser responsável...
por nenhum efeito colateral.
Efeito colateral?
Baixe as suas calças...
Sr. Lebowski, por favor?
Não, Não, meu.
Ela me bateu aqui.
Claro...
Poderia baixar as suas
calças, por favor?
mora em North Hollywood...
em Radford, perto do
'In-n-Out Burger'.
O 'In-n-Out Burger'
é na Camrose.
Perto do 'In-n-Out Burger'.
La ha bons
hambúrgers, Walter.
Cala a boca, Donny.
O garoto está no
1º ano, 'Cara'.
E o pai dele é...
Está pronto para isto?
O pai dele é o Arthur
Digby Sellers.
Quem é esse?
Quem é a porra do
Arthur Digby Sellers?
Ouviu falar de uma
série chamada 'Branded'?
Sim, sei...
Todos menos um morreram
em Bitter Creek?
Conheço a porra da
série, Walter. E então?
O Arthur Digby Seller escreveu
156 episódios, 'Cara'.
O grosso da série.
Não propriamente pouca coisa.
Não.
E o filho dele é um fedelho.
De qualquer forma,
vamos lá depois,... disto...
e damos um aperto ao
garoto, vai ser fácil.
É perto do
'In-n-Out Burger?
Cala a boca, Donny!
Vamos lá, damos um
aperto no fedelho,...
Vai ser canja.
Vamos recuperar o nosso
milhão de dólares...
Se é que ele já não o gastou.
Um milhão de verdinhas.
E sim, é perto do
'In-n-Out'.
Uns hambúrgers,...
umas cervejas,...
umas risadas.
Os nossos problemas
acabaram, 'Cara'.
Porra, meu!
O garoto já gastou
todo o dinheiro!
Um Corvette novo?
Dificilmente, 'Cara'.
Eu diria que ele ainda tem
960.000, 970.000 dólares...
depende dos opcionais.
Espera no carro, Donny.
Sim?
Pilar?
O meu nome é Walter Sobchak.
Este é meu sócio
Jeffrey Lebowski.
Viemos conversar
com o pequeno Larry.
Podemos entrar?
Sim, sim.
Obrigado.
É ele, 'Cara'.
Boa noite para você!
Sentem-se, por favor.
Larry, docinho,
o homem está aqui!
Ele está...
Ele ainda escreve?
Oh, não, não.
Tem problemas de saúde.
Queria apenas dizer...
somos dois,...
a um nível pessoal...
grandes fãs.
'Branded', especialmente
os primeiros episódios...
foi realmente uma
fonte de inspiração...
Querido, sente-se!
É a polícia.
Oh, não, senhora...
Não queríamos dar
a impressão...
que somos da polícia.
Esperamos que não
seja necessário...
chamar a polícia.
Mas isso depende do
pequeno Larry aqui.
Não é, Larry?
Este é o seu trabalho
de casa, Larry?
É o seu trabalho de casa?
'Cara', por favor.
Pergunta apenas
sobre o carro.
Isto é seu, Larry?
O carro lá fora é seu?
Já sabemos que o
trabalho é dele!
Onde está a porra do
dinheiro, seu fedelho?
Olha, Larry...
já ouviu falar do Vietname?
Está entrando num
mundo de dor, rapaz.
Sabemos que este
trabalho é seu.
Sabemos que roubou o carro.
E a porra do dinheiro!
E sabemos que este
trabalho é seu.
Vamos cortar
o seu pinto, Larry.
Está matando
o seu pai, Larry.
Tudo bem.
Não nos leva a nada.
OK.
Está na hora do plano B.
Vai querer olhar
pela janela, Larry.
Rapaz, isto é o
que acontece...
quando se mexe com um estranho!
Temos um problema...
Este pentelho está
se fazendo de duro.
Walter!
O que... O que
está fazendo, meu?
O que está fazendo?
Aqui vai, Larry...
Está vendo o que acontece?
Está vendo o que
acontece, Larry?
Está vendo o que acontece?
é isto que acontece...
quando se mexe com um
estranho, Larry!
Isto é o que acontece, Larry!
Está vendo o que
acontece, Larry?
Está vendo o que acontece...
quando se lixa um estranho?
Isto é o que acontece.
Está vendo o que
acontece, Larry?
você está vendo o
que acontece...
quando se mexe com um estranho?
Isto é o que acontece, Larry!
Não!!
É o que acontece...
quando se mexe...
O que está fazendo?!
Pare!
Comprei o carro na
semana passada!
Vou dar um fim em você!
Comprei a porra do
carro na semana passada!
Vou dar um fim no seu carro!
Não! Não! Ei! Ei! Esse
carro não é dele...Ei!
Não! Oh, não!
Meu!
Gosta disto?
Porra!
Vou dar um fim no seu carro!
Aceito as suas desculpas.
Não. Eu só... Eu só...
quero tratar sozinho
disto de agora em diante.
Não, não, não.
Não tem nada a ver com isso.
Sim, o carro chegou em casa.
Está ligando
para minha casa.
Não, Walter,...
Não me pareceu que...
o Larry estivesse
quase falando.
Bem, essa é a sua percepção.
Sabe, Walter, está certo.
Há uma mensagem
explícita aqui.
É, vai-te catar!
Me deixe sozinho!
Sim, eu vou ao treino.
Coloque as suas fraldas, Lebowski.
Jackie Treehorn quer te ver.
Jackie Treehorn sabe
qual Lebowski você é.
Jackie Treehorn quer ver
o Lebowski caloteiro.
Não está lidando
com imbecis aqui.
Olá, 'Cara'.
Obrigado por vir.
Sou o Jackie Treehorn.
Bela casa a que
tem você aqui, meu.
Bem legal.
Qual é a sua bebida, 'Cara'?
'White Russian'. Obrigado.
'White Russian'.
Como vão os negócios da
pornografia, Jackie?
Eu não sei dizer, 'Cara'.
Lido com publicações,...
entretenimento,...
advocacia política.
Então e aquele
filme pornográfico?
Sim, lamentavelmente,
é verdade.
Os padrões caíram, no
entretenimento adulto.
É o vídeo, 'Cara'.
Agora que competimos
com amadores,...
Não podemos investir em pequenos
extras, como história,...
produção,...
sentimentos.
As pessoas esquecem...
que o cérebro é a
maior zona erógena.
No seu caso, talvez.
Por isso é preciso
ter o bom com o mau.
A novas tecnologias permitem-nos
fazer coisas muito excitantes...
como o software
erótico interativo.
Sinais do futuro.
100% eletrónico.
Humm bem...
Eu ainda me masturbo
manualmente.
Naturalmente.
Está ansioso...
para que chegue ao assunto.
Bem, aqui está, 'Cara'.
Onde está a Bunny?
Bem, pensei que já
sabia disto, meu.
Por que eu saberia?
Ela fugiu...
para se livrar daquela
grande dívida comigo.
Não. Ela não
fugiu. Ela foi...
Já ouvi a história do
sequestro, portanto, me poupe.
Eu sei que você está metido
nisto tudo, 'Cara'...
e não me interessa o que
quer pegar do marido.
Isso é coisa sua.
O que quero dizer é,...
eu quero o meu.
Sim, certo, meu.
Lhe digo, há muitas...
faces nisto, muitas
partes interessadas.
Com licença.
Sim?
Oh, sim.
Onde é isso?
Está bem.
Com licença.
Me perdoe.
'No problema', meu.
Então...
se eu... conseguir achar
o seu dinheiro...
o que há para o 'Cara'?
Claro, temos esse
ponto para discutir.
Outro?
10% para quem achar.
Está bom assim?
OK.
Fechado, Jackie.
Sim, gosto do seu
jeito de negociar, meu.
O seu dinheiro
está nas mãos...
por um garoto chamado
Larry Sellers.
Ele mora em
North Hollywood,...
em Radford...
perto do 'In-n-Out Burger'.
Um fedelho, mas estou
certo que o seus gorilas...
conseguirão lhe tirar o dinheiro.
É um merda com quinze anos...
reprovado em estudos sociais.
Então, se puder...
me dar um cheque com os
meus 10% de meio milhão...
50 mil...
e vou embora, e...
você faz um caucasiano
muito bom, Jackie.
Um garoto de 15 anos.
É alguma anedota?
Não, a sério.
Verdade, Jackie.
O puto tem o dinheiro.
Oi, amigos...
O fedelho só queria um carro.
E o 'Cara' só queria
o seu tapete de volta.
Não sou ganancioso.
Ele realmente...
compunha a sala.
"A escuridão caiu
sobre o 'Cara'.
mais escuro do que
um touro preto...
em prado de noite sem lua.
Não havia fundo."
"Jackie Treehorn apresenta"
"O 'Cara'"
"Maude Lebowski"
"em, Bolas na Pista"
Esta é a sua única
identificação?
Conheço os meus
direitos, meu.
Não sabe merda
nenhuma, Lebowski.
Quero um advogado, meu.
Eu quero o...
Bill Kunstler, meu.
ou o Ron Coobie.
O Sr. Treehorn nos disse...
que teve que expulsá-lo
da festa,...
porque estava
bêbado e abusado.
O Sr. Treehorn trata os
objectos como mulheres, meu.
O Sr. Treehorn traz muito
dinheiro a esta cidade.
você não traz merda
nenhuma, Lebowski.
Temos uma boa, pequena e
tranquila comunidade aqui,...
e o meu objetivo é
mantê-la boa e tranquila.
Portanto, vou deixar
uma coisa clara...
Não gosto que você
ande por aí,...
perturbando nossos
cidadãos, Lebowski.
E não gosto da porra
do seu nome,...
não gosto da porra
da sua cara,...
não gosto do
seu comportamento,...
não gosto de você,...
seu merda.
Ficou claro?
Me desculpe.
Não ouvi nada.
Fascista!
Fica longe de
Malibu, Lebowski!
Fique bem longe de
Malibu, caloteiro!
Deixa a merda do
seu traseiro...
fora da minha comunidade.
Cristo...
Meu, poderia
mudar de estação?
Porra, meu! Se não gosta
da minha música,...
compra o seu próprio táxi!
Tive uma noite
Paro o carro e te dou
um pé na bunda.
Meu, escuta, eu tive
uma noite dura,...
e odeio a porra
do Eagles, meu.
Fora do meu táxi!
Fora!
Meu!
Meu, ei!
Cristo.
Jeffrey.
Maude?
Faça amor comigo.
Esse roupão é meu...
Me fale de você, Jeffrey.
Bem, não há muito para dizer.
Fui um dos autores...
da declaração de Port Huron.
A versão original.
Não o segundo esboço
comprometido.
E... Então eu...
Já ouviu falar
dos '7 de Seattle'?
Era eu.
E 6 outros caras.
E depois o negócio da música.
É... fui Hold do
Metallica.
da turne 'Speed of Sound'.
Um bando de idiotas.
E depois... Sabe como é...
Um pouco disso,
um pouco daquilo.
A minha carreira baixou um
pouco de ritmo, ultimamente.
O que faz para
se divertir?
Oh, o normal.
boliche, ando por aí.
Um 'flashback' de
ácido ocasional.
O que aconteceu aqui?
Oh, o Jackie Treehorn
destruiu tudo.
Ele achava que eu tinha
o dinheiro do seu pai.
Me tirou daqui
para poder procurar.
Bebida?
Não, obrigada.
O dinheiro não é do meu pai.
É da fundação.
Porque ele achou que
você tinha o dinheiro?
E quem o tem?
Oh, Larry Sellers,
um puto de escola.
Um fedelho.
Sabe, este caso é
realmente complicado, Maude.
Muito vai-e-vém.
Mas sabe, felizmente,...
estou utilizando um
regime de drogas,...
mais restrito para
manter a minha mente...
clara... Sabe como é.
Estou perto do
dinheiro do seu pai.
Insisto, é dinheiro
da fundação...
o meu pai não tem nada.
O que está dizendo?
Está cheio de dinheiro.
Não, não, o dinheiro
era todo da minha mãe.
Não, ele gerencia coisas
Deixámos ele gerenciar umas das
companhias durante um tempo...
mas não correu bem.
Mas ele
Agora, gerencia as
obras de beneficência...
e lhe dou uma
pensão razoável.
Não tem dinheiro
no seu nome.
Eu sei que ele gosta
de se vangloriar.
A fraqueza do meu
pai é o orgulho.
Daí a vagabunda.
Acha que ele...
Isso é Ioga?
Aumenta as probabilidades
de concepção.
Aumenta?
Bem, sim...
O que acha que
tudo isto fosse?
Jogos e diversão?
Quero um filho.
OK, certo, OK mas me deixa...
Me deixa explicar uma
coisa sobre o 'Cara'.
Olha, Jeffrey...
eu não quero um companheiro.
Na verdade, eu não
quero que o pai...
seja alguém que tenha
que ver socialmente...
ou que tenha
algum interesse...
em criar a criança.
Oh, então aquele médico...
Exatamente...
O que tem o teu rosto?
O Jackie Treehorn
fez isso também?
Não... Foi o chefe da
polícia de Malibu.
Um reaccionário.
Então o seu pai...
Ah, sim, percebi. Sim, sim.
O quê?
Oh, as minhas ideias
sobre este caso...
ficaram bastante
mais claras... Claro.
Jeffrey, do que
está falando?
Jeffrey!
Walter, se está aí...
atende a merda do telefone,
meu, vamos, Walter...
Atende o telefone,
meu, é uma emergência.
- Vamos--
- 'Cara'?
Sim, escuta, Walter,
estou em casa...
vem me buscar.
Não posso 'Cara',
é o 'Erev Shabbos'.
- O quê?
- Erev Shabbos.
- Não posso conduzir.
- Meu!
Nem o telefone
deveria atender...
a não sem em uma emergência...
Isto é uma emergência!
Eu sei, por isso atendi.
Walter, seu merda...
temos que ir a Pasadena, meu.
Vem me buscar ou saio da
porra da equipe de boliche.
Sai desse carro, meu!
Sai desse carro!
Sai da porra do carro, meu.
Sai da porra
Quem é você, meu?
Calma... Relaxe...
Sem agressões.
Quem diabos é?
Porque me segue?
Diga, seu merda.
Relaxe, homem...
Sou um irmão Seamus.
Irmão Seamus?
um monge irlandês?
Que porra é essa?
O meu nome é Da Fino.
Sou um detetive
particular, como você...
O quê?
Um detetive, homem.
E me deixe dizer uma coisa.
Gosto do seu trabalho.
Jogando em ambos os lados.
Iludindo todo mundo.
Coisa fabulosa, homem.
Eu não sou
Vai-te catar, meu.
Fica longe da minha amiga.
Ei, ei, eu não vou me meter
com a sua amiga especial.
Ela não é minha
amiga especial.
É apenas uma amiga.
Só estou ajudando ela
a conceber, meu.
Ei, eu não
Para quem trabalha?
Lebowski?
Jackie Treehorn?
Para os Knutsen.
Os.. Quem diabo
são os Knutsen?
Os Knutsen, é um trabalho
de pessoa desaparecida.
Bunny Lebowski, homem.
O seu nome verdadeiro
é Fawn Knutsen.
Os pais dela
querem ela de volta.
Jesus Cristo!
Uma loucura, não é?
Ela fugiu há um ano.
Os Knutsen me disseram
para eu lhe mostrar isto...
quando a encontrasse.
É a quinta da família.
Para os lados de
Moorhead, Minnesota.
Acham que sentira saudades.
Oh, Deus. Como vai...
mantê-los na quinta...
depois de eles
verem o Karl Hungus?
Ela foi sequestrada, Da Fino.
Oh, porra...
Bom talvez não,...
mas não está
definitivamente por perto.
Ei, talvez possamos
juntar as nossas fontes.
Trocar informação...
Cortesia profissional.
Colegas, entende?
Sim, sim, entendi.
Desaparece, Da Fino.
E fica longe da minha
amiga especial
da minha amiga, meu.
Panquecas Lingonberry.
Ela quer
panquecas Lingoberry...
Estragamos tudo, meu...
Estragamos o pagamento,...
Deixámos os sequestradores
puto da vida,...
e o Lebowski, sabes bem...
Gritou um bocado comigo...
mas ele não fez nada, não é?
Bem, as vezes é
catárdico...
Não, não, estou dizendo que se
ele sabe que sou um fracassado...
porque raios me encarregou...
de recuperar a esposa dele?
Talvez porque não a
quisesse de volta, meu.
Se encheu...
Não gosta mais dela.
É tudo uma farsa.
OK, então, porque diabos
ele não se interessa...
pelo milhão de dólares?
Ele sabe que nós não
entregamos a maleta...
mas nunca a pediu de volta.
Nunca houve um milhão.
A porra da maleta
estava vazia, meu.
O imbecil esperava
que eles a matassem.
Lançámos uma isca em
troca de outra isca.
OK, e onde raios...
isto é uma emergência?
Eu percebi, 'Cara',...
ele ficou com o dinheiro.
Mas o que quero
perceber é,...
aqui estamos nós,
e é Shabbos,...
dia de descanso, o qual
só posso quebrar...
numa questão de
vida ou morte.
Pode parar com isso, Walter?
Nem sequer é judeu, meu.
O que está dizendo?
É católico
Do que está falando?
Me converti quando
casei com a Cynthia.
- Então 'Cara'.
- Claro, claro.
Sabe disso.
E há 5 anos atrás
vocês se divorciaram
E então?
Quando se divorcia...
devolve o cartão
da biblioteca?
Tira outra carta de motorista?
Deixa de ser judeu?
É por ali.
Eu sou muito judeu.
Meu, faz parte...
da sua patologia
pela Cynthia.
Meu, tomar conta da
porra do cachorro...
ir para a sinagoga dela.
Está vivendo no passado.
3000 anos de tradição...
de Moisés a Sandy Koufax.
Pode ter certeza...
que estou vivendo na
porra do passado!
Eu Cristo!
Que diabo aconteceu?
Onde ela estava, meu?
Foi ver uns amigos
em Palm Springs.
Apenas saiu...
sem dizer nada.
Bem, suponho que a porra do
niilista sabia onde ela estava.
Cristo, 'Cara', ela
nem sequer armou nada.
Quem é esse
cavalheiro, 'Cara'?
Quem sou eu?
Sou um veterano.
Não deviam entrar, 'Cara'.
Ele está com muita raiva.
Olá, meu.
Então, ela voltou.
Não graças a você.
Onde está a porra do
dinheiro, Lebowski?
O milhão dos necessitados...
dos pequenos talentos!
É um lixo, meu!
Quem diabo é este?
Quem sou eu? Quem sou eu?
Sou o cara que te vai...
encher de porrada!
Meu, sabemos que a
maleta estava vazia.
Sabemos que
ficou com o milhão...
A minha história é...
Eu confiei o dinheiro...
e você o roubou.
Como se alguma vez
tivéssemos sonhado...
em ficar com o seu dinheiro!
Você achou que a Bunny
tinha sido raptada...
e ficou bem feliz.
Era uma boa desculpa
para sacar o dinheiro...
Só precisava de
alguém para culpar.
E tinha acabado
de me conhecer.
Pensou,
aí está um fracassado...
um caloteiro. Alguém
com quem ninguém
se irá preocupar.
Bem, E não é?
Bem... Sim, mas...
Desapareçam, os dois.
Olha para esta farsa.
Finge ser um milionário.
Saiam dessa casa
agora, vagabundos!
Deixem-me lhes dizer
mais uma coisa.
Eu já vi muitos
paraplégicos, 'Cara'...
e este cara é uma farsa.
Um loroteiro.
Fique longe de mim!
Este cara anda.
Eu nunca tive
tanta certeza...
na minha vida.
Fique longe de mim!
Walter, pelo amor de Deus,
meu, é um deficiente.
Vamos, vamos.
Fique longe de mim!
Solta ele, meu!
É... Vou largá-lo, 'Cara'!
Nãooooo!
Me solte....!
Vamos lá meu, me ajuda a
colocá-lo na cadeira...
Claro, já vi
batalhas de tanques.
Mas combater no deserto
é muito diferente...
de lutar numa selva fechada.
O Vietname foi uma guerra
de soldados a pé.
Enquanto que, esta coisa
deve... sabe...
deve ser canja.
Eu tive uma M16...
Não a porra de
um tanque Abrams.
Eu e o Charlie,
olho a olho...
É.
Isso é que é combate.
O cara de pijama
preto, 'Cara'.
Um adversário
que vale a pena.
Em pijama, Walter?
Cala a boca, Donny.
Enquanto que, o que
há aqui...
são devoradores
de figos a tentar...
achar a marcha-ré
num tanque soviético.
Não são adversários...
Que merda é essa de
dia de descanso?
Que merda é essa?
Não me interessa!
Isso não interessa
para o Jesus.
Mas você não me engana, meu.
Podes enganar os
palhaços da Liga...
mas não engana o Jesus.
São tolices de
segunda divisão.
Hilariante, meu.
Eu tinha comido no sábado.
Mas vou comer na quarta.
Têm um encontro
na quarta, baby.
Está maluco.
Todo o conceito da Ásia,...
muitos homens cultos
discutiram isso...
Mas no século XIV,
o rabah, ele
Bem, eles finalmente
conseguiram.
Deram um fim no meu carro.
Nós queremos o
dinheiro, Lebowski.
senão matamos
a garota.
Parece que esqueceu do...
nosso pequeno
acordo, Lebowski.
Vocês não têm a
garota, seus merdas.
Sabemos que nunca a tiveram.
São estes os
nazistas, Walter?
Não, são os niilistas.
Não tem que ficar com medo.
Nós não nos importamos.
Ainda queremos o dinheiro,...
Lebowski, ou nós
vamos te bater.
Porra!... Que se
foda vocês três.
Não, sem refém,
não há resgate...
Isso é que é um sequestro.
Essas são as regras....
a namorada dele deu so o dedo.
ela achou que nós
conseguiríamos o milhão.
Não é justo.
Justo?
Quem é o niilista aqui?
Bando de chorões.
Calma, Walter.
Ei, ouça, colega...
nunca houve dinheiro algum.
O Lebowski me deu
uma maleta vazia,...
portanto, se entendam
com ele, meu.
Isso, e gostaria de ter as
minhas cuecas de volta.
Vão nos magoar, Walter?
Não, Donny, estes
caras são covardes.
OK, então ficamos com
zo dinheiro que tiverem...
e ficamos quites.
Vai se foder...
Ei, não, vamos,
Walter, vamos...
Vamos sair desta da
melhor forma, meu.
O que é meu é meu.
Vá lá, Walter...
Sem brincadeira.
Certo, certo, eu tenho...
4 dólares, quase 5.
Eu tenho 18.
O que é meu é meu.
Vamos te bater, meu.
Vamos levar o dinheiro.
Venham buscá-lo.
Nós vamos te bater.
Me mostra do que você
feito, niilista.
Vou-te bater.
Ele tem uma espada.
Esse merda com uma
mulher de 9 dedos.
Porra! Porra!
Vou-te bater!
Relaxa, meu.
Aqui estão os 4 dólares.
Tenho uma bola, meu.
Anti-semita!
Eu vou bater.
Eu vou bater!
Temos uma baixa, 'Cara'.
Cristo, eles dispararam nele.
Não, 'Cara'.
Eles atingiram o Donny?
Não houve disparos.
É um ataque cardíaco.
Chama os médicos, 'Cara'.
Eu mesmo iria, mas estou a
massagear, ele pode desmaiar.
Calma, meu bom amigo,
estamos bem.
Temos ajuda vindo
de helicóptero.
Olá, cavalheiros.
São próximos do falecido?
Sim, meu.
Francis Donnelly.
Prazer em conhecê-los.
Jeff Lebowski.
Walter Sobchak.
o rapaz, na verdade...
Perdão?
Oh, nada.
Sim, vejo que irão
levar os restos mortais.
Sim.
Temos a urna.
Presumo que seja com cartão.
Sim.
O que é isso?
É o preço da urna.
Não é preciso...
Vamos espalhar as cinzas.
Sim, fomos informados.
Mas deveremos,
naturalmente...
entregar os restos
mortais num recipiente.
São 180 dólares.
É o preço do recipiente
mais modesto.
- Nós podemos
- 180 dólares?
Vão até os 3000 dólares.
Nós...
Não tem para aluguel?
Isto é uma casa mortuária,
não uma casa de alugueis.
Nós vamos espalhar
a porra das cinzas!
Pelo fato de
estarmos de luto...
Não somos otários!
Por favor, falem mais baixo.
Meu, não tem...
Sabe, assim...
Outra coisa na qual
nós possamos pô-lo?
Este é o nosso
recipiente mais barato.
Que porra!
Há algum supermercado
por aqui?
O Donny era um jogador...
e um bom homem.
Ele foi um de nós.
Eram um homem que amava
o ar livre... e o boliche.
e como surfista,
explorou as praias...
da Califórnia,...
Desde La Jolla até
Leo Carrillo...
e também até Pismo.
E morreu... Morreu como muitos
outros da sua geração...
muito jovem.
Na vossa sabedoria,
Senhor, chamou-o...
Como chamou tantos outros homens
brilhantes e promissores...
Em Khe Sanh, em Lan Doc,...
e na colina 364.
Esses jovens homens
deram as suas vidas...
Assim como o Donny.
Donny, que amava o boliche.
E assim, Theodore
Donald Karabotsos,...
de acordo com o
que achamos...
que fossem os seus
desejos finais...
lançamos os seus
restos mortais...
as profundezas do oceano.
Que você amaste tanto.
Dorme bem, doce príncipe.
Merda.
Porra, 'Cara', me desculpa.
Foi o vento.
Que merda, Walter.
Idiota!
'Cara', me desculpa.
Tudo está dissimulado
para você, meu.
Me desculpa.
Foi um acidente...
Que merda era
aquela do Vietname?
Porque tudo está...
relacionado com o Vietname?
Do que esta falando?
'Cara', me desculpa.
Porra, Walter.
Vamos, 'Cara'.
Que se foda, meu.
Vamos jogar boliche.
Dois refrescos, Gary.
Boa sorte para amanhã.
Obrigado, meu.
Lamento, pelo Donny.
Oh, bem, sim, sabes como é...
algumas vezes
aguentamos a barra,...
e outras vezes...
Sabe como é...
Ei, meu!
Como está, 'Cara'?
Me perguntei se
eu o veria novamente.
Acha que eu iria
perder as semi-finais?
Como vão as coisas?
Oh, sabe como é...
Altos e baixo...
Claro, percebo.
É... Obrigado, Gary.
Bem, trata de você, meu.
Tenho que voltar.
Claro...
Vai com calma, 'Cara'.
Oh, sim.
Eu sei que sim.
É, bem...
O 'Cara' sobrevive.
Não sei quanto a vocês, mas
eu me conforto com isso.
É bom saber que lá
fora, o 'Cara'...
estará lá, com todos
nós pecadores...
Espero que ele
chegue às finais.
Bem... e é isso.
As coisas ficaram bem...
para o 'Cara' e
para o Walter.
E foi uma boa história,...
não acharam?
Me fez rir bastante.
Em algumas partes.
Não gostei de ver
o Donny morrer.
Mas pelo menos soube...
que há um pequeno
Lebowski a caminho.
Suponho que é assim
que a comédia humana...
continua perpetuando-se...
através das gerações.
Através dos vagões,...
através da areia,
do tempo, até nós
Oh, vejam só...
Estou devagar novamente.
Bem, espero que
tenham gostado.
Encontro você mais tarde
no trilho da vida.
Amigo, tem mais...
daquela boa salsaparrilha?
www.moviesubtitles.org