abcLES
Tive um sonho maluco esta noite.
Dançava o Cisne Branco.
Uma coreografia diferente, mas
parecida com a do Bolshoi.
Estava no prólogo,
quando Rothbart lança seu feitiço.
Que colorida e tão bonita...
Bonita!
Está bem disposta.
Ele me prometeu uma exibição
nessa temporada.
Certamente ele devia.
Está lá tempo suficiente,
e é a mais dedicada bailarina
da companhia.
Levante-se.
- O que é isso?
- O quê?
Ali.
Nada.
Tem certeza de que não quer
que eu vá com você?
Doce garota.
Viu Beth hoje?
Não acredito que ela voltou.
- Claro que voltou.
- E por quê? Querem uma dica?
A companhia está quebrada.
Ninguém mais quer vê-la.
Ninguém atualmente vê balé.
Mas, ouvi que o Royale teve
uma grande temporada.
Precisa de algo novo.
Não, alguém novo.
- Como quem?
- Alguém que não esteja na menopausa.
Isso é triste.
O que é triste?
Beth é uma maravilhosa bailarina.
Sim. Igual à minha avó.
-  Fonteyn dançou até os 50 anos.
- Sim, sabemos.
Estou atrasada?
Ótimo.
Passei do ponto.
Está um inferno na 79ª.
E um, dois, três, quatro...
um.
Levante
Incrível como sempre, Nina.
Relaxe.
E um, e dois, e três, e quatro.
Pare, John.
Um segundo.
Certo, tomar posição.
E um, e dois, e três, e levante.
E um, e dois, e três, e quatro.
Olá, querida.
Todos nós conhecemos a história.
Garota virgem, pura e doce
presa no corpo de um cisne.
Ela deseja ser livre,
Só um amor verdadeiro
pode quebrar o feitiço.
Seu desejo é quase atendido
na forma de um príncipe,
mas antes dele declarar seu amor,
a gêmea sensual, o Cisne Negro,
com seus truques o seduz.
Devastada, o Cisne Branco
pula de um penhasco,
mata-se
e na morte
encontra a liberdade.
- Bom dia, companhia.
- Bom dia.
Abriremos a temporada
com "O Lago dos Cisnes."
Repetitivo, eu sei.
Mas, não esse.
Vamos desnudá-lo,
torná-lo visceral e real.
Uma nova produção requer
uma nova Rainha dos Cisnes.
Uma nova face que
apresentaremos ao mundo.
Mas, qual de vocês pode incorporar
os dois cisnes?
O branco e o negro?
Todos as solistas que eu toquei:
vão para os ensaios
agendados nesta tarde.
E as garotas que eu não toquei:
encontrem-me no estúdio principal
às 5:00.
Obrigado.
Tudo bem.
- Vamos lá. Faremos o outro lado.
- Sim, senhora.
Repetiremos mais uma vez.
Porra! Porra!
Que é?
Se fosse apenas o papel do
Cisne Branco, seria seu.
Mas não é.
Maestro, o final de Odile,
por favor.
Mostre-me o Cisne Negro, Nina.
Não se controle.
Seduza-nos.
Não apenas o príncipe, mas a corte,
o público, o mundo inteiro.
Vamos,
como uma aranha fia uma teia.
Ataque! Ataque! Vamos!
Bem...
- Bom que se junte a nós.
- Desculpe...
Garotas, essa é Lily.
Direto do voo de São Francisco,
para substituir Rebecca.
- Oi.
- Se aqueça.
Não, tudo bem.
Estou pronta.
Devo repetir?
Não. Obrigado, Nina.
Já vi o suficiente.
Veronica, uma variação
do Cisne Branco.
Vamos, vamos, vamos, por favor.
Tudo bem, Maestro.
Dois, três...
Então como foi?
Se atrasou então liguei para Susie,
no escritório.
A audição está exigindo
muito de você.
Então?
Foi bom.
Só bom?
Querida...
fale-me sobre isso.
Nina, está tudo bem?
Estou bem.
Está quase pronto.
Você se esforça demais.
- Precisamos de uma folga.
- Foi aquela bailarina.
Tenho certeza de que
não foi de propósito.
No início,
eu a levava nas aulas senão
você ficava totalmente perdida.
Falarei com ele amanhã,
direi que terminei.
Não precisa mentir.
Ele descobrirá, de
uma forma ou de outra.
Querida,
sei que é desapontador.
Quanto mais envelhece,
mais sente essa
ridícula pressão.
Como eu te entendo.
Mas, tudo dará certo.
Não importa como.
Provavelmente dançará a
parte do gato novamente.
É uma parte maravilhosa!
Ou talvez,
faça o grande cisne.
Seja como for, brilhará.
Eu sei.
Tudo melhorará amanhã.
É sempre assim.
Doce garota.
Sim, Nina?
Tem um minuto?
- Se não for uma boa hora...
- Agora está ótimo.
Então...
Só queria dizer que
pratiquei o final ontem à noite e
terminei.
Achei que deveria saber.
Nina, francamente,
Não me importa a sua técnica.
- Já devia saber...
- Mas ontem...
Não.
Além do mais,
já escolhi Veronica.
Desculpe.
Tudo bem, obrigada.
Isso é tudo?
Não me fará mudar de ideia?
Deve ter pensado nisso.
Senão, o que faz aqui?
Vim pelo papel.
Bem,
a verdade é...
quando olho para você,
vejo o Cisne Branco.
É bonita, tímida, frágil.
Ideal para o papel.
Mas, o cisne negro?
É difícil dançar os dois.
Posso dançar o cisne negro também.
Sério?
Em quatro anos,
toda vez que dança,
vejo-a obcecada pela perfeição
em cada movimento, mas
nunca a vi se entregar.
Nunca.
Tanta disciplina para quê?
- Só quero ser perfeita.
- Você o quê?
Quero ser perfeita.
Perfeição não é apenas controle.
É também desapego.
Surpreenda a si mesma para
surpreender o público, transcenda.
Poucos têm isso.
Acho que tenho...
Você me mordeu?
Não acredito, você me mordeu!
Desculpe.
Essa porra dói.
O quê?
Por que ela sempre
olha para mim?
Está obcecada.
Ei, já publicaram.
- Ei, levante-se!
- Obrigada.
Veronica.
Parabéns.
Ei!
Por que disse isso?
É sua ideia doentia de piada?
Por quê?
Foda-se.
Ei, Nina!
Parabéns!
Rainha dos Cisnes
Nina Sayers
Parabéns!
Parabéns, maravilhosa bailarina.
- Alô?
- Oi.
O que foi?
O que aconteceu?
Estou bem.
Ele me escolheu, mamãe.
Me ouviu?
- Para o Lago dos Cisnes?
- Serei a Rainha dos Cisnes!
Mãe!
Vou logo para casa.
Só queria te contar.
- Eu te amo.
- Eu te amo também.
Vadia.
Mãe?
Mãe, está no quarto?
Nina?
Está em casa?
Nina, quando sair,
estou na cozinha.
Venha, querida.
Minha filha, a Rainha dos Cisnes.
É seu favorito.
Baunilha com morango.
Mãe, menos.
Oh, é muito.
- Vamos celebrar, só dessa vez.
- Mãe...
Meu estômago ainda dói.
Está bem.
Então é lixo!
Não, mãe, não.
Desculpe.
Eu só...
Estou tão orgulhosa de você.
Parece tão gostoso.
Tudo bem.
Obrigado.
Obrigado, Nina.
Bom.
Muito bom.
Sabia que não teria problemas
com o Cisne Branco.
O verdadeiro desafio é sua
metamorfose em irmã gêmea má.
Tive um deslumbre dela ontem.
Prepare-se para me dar mais
do que uma mordida.
Excelente.
A força do mal a puxa, você não
escapa, perde o controle.
Você a sente... está ciente dela:
"Está me levando, me levando."
Um pouco mais desesperada.
Suba mais,
desça e então...
Isso.
Veja como ela se move.
Imprecisa, mas sem fazer força.
Ela não finge.
Lindo!
Deslumbrante!
Lindo.
Retomaremos desde o início.
Certo.
O camarim de Beth é seu agora,
seja cuidadosa.
Obrigada, Susie.
São para você, do Sr. Leroy.
São lindas.
Volto num segundo.
Volto já.
Certo.
Vamos lá.
Pronta para ser jogada aos leões?
Precisamos de dinheiro,
não deixe de sorrir.
Senhoras e senhores, por favor,
um pouco da sua atenção.
Boa noite.
Tenho um importante anúncio a fazer.
Todos tiveram o privilégio
de se encantar, transportados
e por vezes, devastados
pelas performances
da verdadeira artista
da nossa companhia.
Inspiração fundamental
para o meu trabalho.
Um modelo para todos os bailarinos,
e mais,
presença marcante em nosso palco.
Sabem de quem falo.
Senhoras e senhores, Beth Macintyre.
Mas, sabemos que,
toda grande carreira tem um fim.
Beth se retirará
no final da temporada.
Está se despedindo como Melpômene,
papel que fez
no meu primeiro balé.
Minha princesinha.
Nós a reverenciamos.
Você fará muita falta
e nunca a esqueceremos.
Mas, damos adeus a uma estrela
e as boas vindas à outra.
Abriremos a temporada com minha
versão do Lago dos Cisnes.
Assumindo o papel da
nova Rainha dos Cisnes,
a refinada Nina Sayers.
Terão em breve o prazer
de vê-la atuar, mas
agora, ergam suas taças:
um brinde à Beth, à Nina,
à beleza.
Só um segundo.
Um segundo!
Vamos!
Estou a ponto de explodir!
Oi, é você.
Acho que não fomos
oficialmente apresentadas.
- Sou Lily.
- Oi, sou Nina.
Sim, nossa Rainha dos Cisnes.
- Segure isso.
- Sim, é claro.
Deve estar muito animada.
Está enlouquecendo?
- Sim.
- Sim?
Tudo bem.
Eu também perco a cabeça.
Tenho que voltar...
Não, não, não, fique.
Faça-me companhia.
Com licença.
Aí está você.
Venha.
Tentaram comê-la viva,
mas você sobreviveu.
Esteve bem.
- Mesmo?
- Mm-hmm.
Para onde vai?
Upper west side.
Pare na minha casa para um drinque.
É no caminho.
Thomas, precisa cumprimentar
Karen Holloway.
Minuto da bajulação.
Me espere aqui.
Olá, Karen!
Beth!
Lamento ouvir que está
deixando a companhia.
O que fez para conseguir esse papel?
Ele sempre disse que você era
uma garotinha frígida.
O que fez para ele mudar de ideia?
Você o chupou?
Nem todas fazem isso.
Sua vadia!
Sua vadiazinha!
O que está acontecendo aqui?
Oi, preciso falar com você.
- Preciso falar com você.
- Está bêbada, vá para casa.
Não! Não faça isso!
Não pode me demitir assim!
Beth!
Minha princesinha,
por favor, controle-se.
- Voltarei mais tarde.
- Venha.
Tenho algo para você.
Para mostrar o meu apreço.
- Certo.
- Você fará o mesmo, Nina.
Não se preocupe.
É típico.
Por favor, achei que seria bom
falar sobre o papel.
- Detalhar um pouco.
- Sim.
Não quero barreiras entre nós.
- Nem eu.
- Bom.
Então,
tem namorado?
Não.
Já teve?
Poucos.
Mas nada sério.
Não é virgem, é?
Não.
Então não tem motivo
para se acanhar.
E gosta de fazer amor?
Como?
Oras, vamos.
Sexo.
Gosta?
Temos que ser capazes
de falar nisso.
Tenho uma lição de casa para você.
Vá para casa e toque em si mesma.
Viva um pouco.
Está tarde.
Tem muito trabalho amanhã.
O porteiro encontrará
um táxi para você.
Deve ter sido uma grande noite.
Gostaria de ter estado lá.
Você sabe, eu perguntei.
Eu sei.
Susie me contou.
Parece que ele a queria
toda para ele.
Por quê?
Não o culpo.
Como arranjou isso?
São falsos.
Me enganei.
Posso fazer isso.
Deve ter ficado ao seu lado
a noite toda.
Te exibindo.
- Nina...
- É só uma erupção.
Erupção?
O que disse?
Estava pior há poucos dias.
Já melhorou.
- Está se arranhado novamente.
- Não, não estou.
Mãe!
É um vício repugnante...
Pensei que tivesse parado com isso.
Use um top para cobrir.
Sente-se.
Você tem o branco
e o rosa.
Esconderão isso.
Ainda temos daquela maquiagem cara.
Ninguém verá.
Mãe, por favor...
É o papel, não é?
Toda essa pressão.
Sabia que era demais.
Sabia.
Ficará tudo bem.
O que aconteceu?
Beth está no hospital.
- Sofreu um acidente.
- Oh, não!
Beth?
Como aconteceu?
Andando na rua.
Foi atropelada por um carro.
Sabe?
Acho que fez de propósito.
Como sabe?
Porque tudo que Beth faz vem
de seu impulso sombrio.
É o que torna tão
emocionante assisti-la.
Tão perigoso.
Mesmo nos momentos perfeitos...
destrutivo.
Foi logo depois que a vimos?
Espere.
Não tem nada a ver com você.
Não é problema seu,
não se perturbe.
Esse é seu momento, Nina.
Não o deixe escapar.
O que está fazendo?
Nina?
Querida, está pronta?
E...
Vamos!
Esqueça o controle, Nina.
quero ver paixão.
Vamos.
Está dura como um cadáver,
deixe-se levar.
Vá.
De novo.
Sente seu diafragma
um pouco contraído?
Sim.
Inspire, inspire.
Inspire.
Bom.
E expire.
Sente dor sempre que faz o plié?
Às vezes, nem sempre.
- Só mais um puxão, certo?
- Certo.
- Está bem?
- Sim.
David, posso fazer uma pergunta?
Seja franco, transaria com
essa garota?
Não.
Ninguém faria isso.
Nina...
sua dança é fria.
Porra!
Estamos trabalhando aqui.
Luzes!
Luzes.
Obrigado.
Rapazes, podem ir.
Obrigado pela paciência.
Não, não, você fica.
Divirtam-se.
Tudo bem.
Venha aqui.
Vamos. Vamos. Vamos.
Sou o príncipe.
Deixe-se ir, deixe-se ir.
Sinta meu toque.
Responda a ele.
Vamos.
Abra a boca.
Abra.
Isso foi eu seduzindo você,
quando precisamos que
seja o contrário...
Por favor...
Quem é?
Oi.
Você está bem?
Não pode fumar aqui.
Não conto se você não contar.
Então...
o grande dia está próximo, hein?
Mal posso esperar.
Acho que estará maravilhosa.
Obrigada.
Então...
quer falar sobre isso?
Está tão difícil.
Leroy é rude demais para você?
Vamos, Nina.
Ele é um canalha.
Ele é brilhante.
Claro, mas não é simpático.
Não o conhece.
Alguém tem uma queda
pelo professor!
Tudo bem.
Não  se envergonhe.
Tenho que ir para casa.
Nina, eu estava brincando.
Nina!
Querida?
O que faz aí?
De novo.
Tenho que corrigir?
Lily me disse que te viu chorar.
Que você estava muito chateada
e disse para eu ir com
calma com você.
Não disse isso a ela.
Talvez você precise de uma pausa.
Um dia ou dois, ou um mês.
O que acha?
Ela não devia ter dito nada.
Você que não deve se lamentar.
Não me lamentei.
Você pode ser brilhante,
mas é covarde.
Desculpe.
Pare!
É exatamente disso que estou falando!
Pare de ser tão frágil.
De novo!
Lily.
Vejam quem deu a honra
de sua presença.
Preciso falar com você.
Tudo bem.
Agora.
Cale a boca.
Vamos.
O que acontece?
Falou com Thomas sobre
a outra noite?
Sim, nos vimos e ele me contou
dos problemas entre vocês.
Por que falou com você?
Desculpe, Vossa Majestade.
Só disse que é dedicada
e que será magnífica.
Não devia.
Tudo bem.
Ele já tentou alguma coisa
com você?
Tem fama.
É meu direito me preocupar.
Ficará até tarde
ensaiando. Espero que ele
não se aproveite.
Ele não está.
Bom.
Não quero que cometa
o mesmo erro que eu.
Obrigada.
Não é isso.
Eu só pensava na
minha carreira.
Que carreira?
A que desisti para ter você.
Estava com 28 anos.
E?
Só...
Só o quê?
Nada.
- O quê?
- Nada.
Como está sua pele?
Bem.
Não tem mexido?
Deixe-me ver.
- Tire a camiseta.
- Não.
Posso ajudar?
Quem era?
Ninguém.
Não era ninguém.
Olá?
O que faz aqui?
Vim me desculpar.
Não devia ter falado sobre você.
- Querida.
- Me dê um segundo.
- Seu jantar...
- Mãe, por favor.
Oh, que louca.
Como sabe onde moro?
Tenho as minhas fontes.
Relaxe.
Pedi à Susie, do escritório.
Me senti mal e
quero fazer as pazes.
Que tal um jantar?
- Acho que não...
- Tudo bem.
Que tal uns drinques?
Querida, precisa descansar.
- Jesus.
- Espere.
O que está fazendo?
Vou sair.
O quê?
Nina!
Tem palco amanhã.
Não acredito que a chama assim.
- É grosseiro.
- Eu acho fofo.
Princesinha?
- Aposto que chama todas assim.
- Não mesmo.
Só Beth.
Vai chamá-la assim um dia desses.
Não sei.
Ah, vai.
É só deixá-lo lamber a sua chana.
Cheeseburguer, mal passado.
Obrigada.
Está suculento?
Oh, está.
Quer mais queijo?
Não, mas você quer.
Bom apetite.
Quer provar?
Sempre tenho uma a mais,
para o caso de algum imprevisto.
Como ele é?
Thomas.
Não sei.
- Oras, vamos.
- Não quero falar disso.
Tudo bem.
Você precisa relaxar.
Uma para você.
Uma para mim.
Desencana, é pura.
Trouxe de São Francisco.
O que é isso?
Está brincando?
Nunca tomou ecstasy?
Relaxe, vai te soltar.
Verá o céu noturno.
Quanto dura o efeito?
Um par de horas.
Estou bem.
Tudo bem.
Nina, oi!
Arrumei companhia.
Esse é o Tom e esse é o Jerry.
- Sou Andrew.
- Tom. - Oi.
- Tenho que ir...
- Não vá, tome uns drinques.
Não posso.
Tenho palco amanhã.
Que fará?
Vai pra casa da mamãe?
Vamos, viva um pouco.
Só duas horas, certo?
No máximo.
Saúde.
Não me disse quem é você.
Sou bailarina.
Não, seu nome.
Nina.
São irmãs?
- Sim.
- Não.
- Irmãs de sangue.
- Dançamos na mesma companhia.
Ah, bailarinas.
Não me admira que sejam parecidas.
Percebi agora
Tom e Jerry são namorados.
- Muito engraçado.
- Gosto de me divertir.
- Nunca fui ao balé.
- Sério?
Você definitivamente não é gay.
É meio chato, não é?
- Seja honesta.
- Claro que não.
Não é para todos.
Podem ir se quiserem.
Arrumo as entradas.
Sim.
- Seria ótimo, obrigado.
- Bem...
Acho que está na hora
de outra rodada.
Copos vazios.
No que estão trabalhando agora?
Desculpe.
Lago dos Cisnes.
Certo.
Sim?
Conhece?
Não, na verdade não.
Ouvi falar.
Sobre o que é?
Uma garota transformada em cisne
que precisa de um amor
para quebrar o feitiço.
- E?
- Mas o príncipe é seduzido por outra,
então ela se mata.
Não é um final feliz.
É lindo.
Igual a você.
Hã?
Disse que você é linda.
Qual é a graça?
Parece que alguém está viajando.
Hora de dançar.
Nina!
Ei, que porra é essa?
Aonde vai?
Nina!
Tem ideia de que horas são?
Tarde?
Onde esteve?
Fui na lua e voltei.
Bebeu.
- O que mais?
- Hã?
O que mais você fez?
Quer saber o nome deles?
- Precisa dormir.
- Foram dois. Tom e Jerry.
- Quieta, Nina.
- Eu comi os dois.
Cala essa boca!
- Não entre aqui.
- O que é isso?
Chama-se privacidade.
Não tenho mais 12 anos.
- Não é a minha Nina...
- Deixe-me em paz!
Doce garota.
Por que não me acordou?
Sairei daqui.
Minha música.
Thomas, sinto muito.
Continuem.
Vá aquecer.
Foi bom.
Muito bom mesmo.
Tudo bem, 10 minutos de descanso.
Você se atrasou e ele me pediu
para fazer o papel.
Perdi a hora.
Mas passamos umas boas horas, não?
Pôs alguma coisa na minha bebida.
Sim.
E foi embora pela manhã.
De manhã?
Sim, dormimos juntas.
Não.
Chamava-se Tom e tinha uma pica.
Que foi, Nina?
Teve algum sonho lésbico comigo?
- Pare.
- Oh, meu Deus!
Oh, meu Deus.
Teve uma fantasia comigo.
- Cale-se.
- Foi bom?
O ato final.
Tente dançar.
Já provou o seu sonho!
Toque-o.
Está destroçada.
Seu coração está despedaçado,
machucado.
A força da vida se esvai.
O sangue goteja.
O Cisne Negro roubou seu amor.
Só há um modo de acabar com a dor.
Não tem medo, pois está resignada.
Olha para Rothbart lá embaixo,
e depois o príncipe,
e o público.
E salta.
Vamos. Salte.
Salte!
Todos bebam água depois
faremos as correções.
Você perdeu peso.
Tire a blusa, por favor.
Muito bem.
Desse lado, está quase pronto.
É isso.
Tudo bem.
Acabei.
Muito obrigada.
Georgina, sou a Lily.
Thomas me mandou.
Temos que tirar as medidas
para a Rainha dos Cisnes.
O que faz aqui?
Me deixou como sua suplente.
Só se precisar.
Thomas.
- Thomas.
- Sim?
Não ela.
Vá.
Nos falamos mais tarde.
Que se passa?
Lily...
fez dela minha suplente?
Sempre há uma.
Lily foi uma boa escolha.
Não, ela quer meu papel.
Todas as bailarinas do mundo
querem seu papel.
Não, é diferente.
Ela anda atrás de mim.
- Está tentando me substituir.
- Ninguém está atrás de você.
Não, por favor, acredite em mim.
- Sei que tem sido difícil.
- Sim.
Mas deu um grande passo
essa manhã.
Amanhã, faça uma grande atuação.
Não se preocupe com Lily, nem ninguém.
Vá para casa e descanse.
A partir da visão, outra vez.
Que foi?
Tenho uma vida, dei duro e
será um dia importante amanhã.
Ainda estou trabalhando aqui.
Alguém pode religar a luz?
Olá?
O que faz aqui?
Sinto muito.
Sei como se sente.
Estão tentando me substituir.
O que faço?
Roubou minhas coisas?
Eu queria ser perfeita como você.
Perfeita?
Não sou perfeita.
Não sou nada.
Nada!
Não!
Nada! Nada!
Nada!
Doce garota.
Mamãe?
Pare!
Mamãe! Mamãe!
O que está fazendo?
Querida?
Nina?
Nina!
Vá embora!
Abra a porta!
Abra a porta, Nina!
Nina!
Saia!
- Qual é o problema?
- Saia!
- O que vê?
Está tudo bem.
Estou aqui.
Se coçou a noite toda.
Onde está meu despertador?
- Não se preocupe.
- Que horas são?
- A apresentação é hoje, preciso...
- Não, não, não.
Não se preocupe.
Liguei para o teatro.
Disse que não se sentia bem.
Tenho que ir!
- Não. Não vai.
- Deixe-me.
Fique aqui até sentir-se melhor.
Onde está?
O papel está destruindo você.
- Saia daí, mexa-se!
- Nina! - Mexa-se!
- Onde está a minha doce garota?
- Se foi.
Nina!
Oh, Nina!
Não, por favor!
- Você não está bem!
- Deixe-me!
Não pode lidar com isso.
Não posso?
Eu sou a Rainha dos Cisnes.
Você é que nunca foi solista.
Nina!
O que faz aqui?
Nina?
Achamos que estava doente.
Espere.
Me dê um minuto.
Está bem?
Estou bem.
Nina.
O quê?
Já pedi à Lily.
Já anunciou?
Depois de Beth, quer
outra controvérsia?
Estou aqui, Thomas.
Vou fazer.
A única pessoa no seu
caminho é você mesma.
Está na hora de deixar-se levar.
Liberte-se.
Cisne Branco, no palco.
Que faz aqui?
Precisa ir para a boca de cena.
Oi
Tudo certo, Nina.
O que é porra?
- Está bem?
- Nina, está bem?
Diga-me que porra aconteceu?
- Não foi minha culpa, ele me largou.
- É uma porra de um desastre.
Bela estreia.
Um pouco humilhante, não?
Saia do meu camarim.
Estou preocupada com o próximo ato.
Sinto que não será capaz.
Pare.
Por favor, pare.
Que tal eu dançar o Cisne Negro
no seu lugar?
Deixe-me em paz!
É minha vez!
Minha vez!
É a minha vez!
Cisne Negro, palco em 5 minutos.
Volte.
Bom trabalho.
Prepare o ato final.
Ei, você estava maravilhosa.
Sério. Sei que tivemos
nossas diferenças, mas
você me surpreendeu completamente!
Bem, era só isto.
Vou deixá-la terminar. Tchau.
Ouve?
Eles te adoram!
Minha princesinha,
sabia que seria assim.
Anda, volta lá.
Tragam ajuda.
O que você fez?
O que fez?
Me senti...
O quê?
Perfeita.
Fui perfeita.
Nina! Nina!
www.moviesubtitles.org