BLADE RUNNER
O CAÇADOR DE ANDRÓIDES
LoS PiRaTaS 2002
*** by Kurgan ***
No início do século XXI,
a Tyrell Corporation avançou na evolução
de um andróide para a fase Nexus...
um ser idêntico aos humanos...
conhecido como Replicante.
Os Replicantes Nexus 6 eram mais fortes
e ágeis e, pelo menos, tão inteligentes
quanto os engenheiros genéticos
que os criaram.
Os Replicantes eram utilizados
como escravos fora da Terra,
na arriscada exploração e colonização
de outros planetas.
Após uma revolta de uma equipe de
combate Nexus 6, em uma destas colônias,
os Replicantes foram declarados ilegais
na Terra... sob pena de morte.
Brigadas especiais de Polícia...
as Unidades Blade Runner...
tinham ordens de atirar para matar
quando detectassem qualquer Replicante.
Isto não era chamado de execução.
Chamava-se aposentadoria.
LOS ANGELES
NOVEMBRO, 2019
Próximo: Kowalski, Leon.
Engenheiro, tratamento de lixos.
Setor 5, novo funcionário, 6 dias.
Entre.
Sente-se.
Você se importa que eu fale?
Fico um pouco nervoso
quando faço testes.
Não se mova, por favor.
Desculpe.
Já fiz um teste de QI este ano.
Não acho que fosse parecido com este.
O tempo de reação é um fator importante.
Por favor, preste atenção.
Agora, responda o mais rápido possível.
Certo.
Hunterwasser, 1.187.
É o hotel.
Como?
Onde moro.
É agradável?
Acho que sim. Isto faz parte do teste?
Não. É só um aquecimento.
Não é que seja sofisticado.
Você caminha no deserto, sobre a areia,
quando, de rep...
Já faz parte do teste?
Sim. Caminha no deserto, sobre a areia,
quando, de repente, olha pra baixo...
Qual?
Qual deserto?
Tem alguma importância?
É apenas uma hipótese.
- Mas como vou parar lá?
- Talvez esteja de saco cheio..
...talvez queira ficar só. Quem sabe?
Você olha para baixo e vê um cágado, Leon.
- Rasteja na sua direção...
- Um cágado? O que é isto?
- Sabe o que é uma tartaruga?
- Claro.
É a mesma coisa.
Nunca vi uma tartaruga.
Mas sei o que quer dizer.
Você se abaixa e vira o cágado de costas, Leon.
É você que faz o questionário,
Sr. Holden?
Ou alguém escreve pra você?
O cágado está deitado de costas,
de barriga para cima, sob o sol,
esperneando-se, tentando virar-se.
Mas não consegue.
Só com a tua ajuda.
Mas você não está ajudando.
Que quer dizer com isto?
Quero dizer que você não está ajudando.
Qual é o problema?
São apenas perguntas, Leon?
Respondendo à tua pergunta,
isto é previamente escrito para mim.
É um teste concebido para provocar
uma reação emocional.
Podemos continuar?
Em poucas palavras,
descreva apenas o que lhe ocorre de bom...
sobre a tua mãe.
- A minha mãe?
- Sim.
Deixe-me falar sobre minha mãe.
Uma vida nova o espera
nas colônias extraterrestres.
A possibilidade de recomeçar...
num paraíso de oportunidades
e aventuras.
Uma vida nova o espera
nas colônias extraterrestres.
A possibilidade de recomeçar
num paraíso...
de oportunidades e aventuras.
Vamos para as colônias.
Este anúncio foi proporcionado
pela Shimago-Dominguez Corp.
Levando a América para um novo mundo.
Me dê quatro.
Não, quatro. Dois mais dois, quatro.
Com macarrão!
Ele diz que você está preso, Sr. Deckard!
Pegou o cara errado, parceiro.
Ele diz você ''Blade Runner.''
Diga a ele que estou comendo!
Capitão Bryant...
Bryant?
CERCAR CTR ELIMINAR
24556 DR 5
Agora a caminho do planador.
Assinale o curso na pista de aterrissagem.
-Olá, Deck.
-Bryant.
Você não viria se eu apenas tivesse chamado.
Sente-se, parceiro.
Vamos lá, não seja idiota, Deckard.
Tenho quatro bonecos à solta nas ruas.
Assaltaram uma nave espacial.
Mataram a tripulação e os passageiros.
Há duas semanas encontramos a nave
abandonada junto à costa.
Sabemos que estão por perto.
É embaraçoso.
Não, não é, porque ninguém
vai saber que estão aqui.
Porque você vai encontrá-los e evaporá-los.
Eu não trabalho mais aqui.
Passa esta pro Holden.
Ele é bom.
Já fiz isto.
Ele está respirando bem,
desde que não desliguem a máquina.
Ele não é tão bom. Não como você.
Preciso de você, Deck.
É o pior caso que já apareceu.
Preciso do velho Blade Runner.
Preciso da sua mágica.
Eu não queria fazer antes mesmo
de entrar aqui, Bryant.
E continuo sem querer.
Espere!
Você sabe como as coisas funcionam!
Se você não é policial, é um Zé ninguém.
Não tenho escolha?
Não.
Já fiz um teste de QI este ano.
Não acho...
que era parecido com este.
O tempo de reação é um fator importante.
Por favor, preste atenção.
Responda o mais rápido possível.
Hunterwasser, 1.187.
- É o hotel.
- Como?
Onde moro.
É agradável?
Acho que sim.
Há duas semanas, houve uma fuga
de uma colônia extraterrestre.
Seis replicantes:
três homens e três mulheres.
Assassinaram 23 pessoas
e roubaram uma nave.
Uma patrulha aérea localizou-a
junto à costa.
Da tripulação, nem sinal.
Há três noites tentaram
invadir a Tyrell Corporation.
Um deles foi eletrocutado atravessando
um campo elétrico.
Perdemos os outros.
Na possibilidade de tentarem infiltrar-se
como empregados,
coloquei o Holden para aplicar testes
Voight-Kampff nos novos funcionários.
Parece que ele encontrou um deles.
Você olha para baixo e vê um cágado;
rasteja na sua direção.
Um cágado? O que é isso?
- Sabe o que é uma tartaruga?
- Claro.
É a mesma coisa.
Nunca vi uma tartaruga.
Não entendo. Por que correriam risco
voltando pra Terra?
Que querem da Tyrell Corporation?
Você é que me dirá.
É para isto que você está aqui.
- O que é isto?
- Nexus 6.
Roy Batty.
Data de fabricação, 2016.
Modelo de combate.
Auto-suficiência otimizada.
Provavelmente, o líder.
Esta é Zhora.
Treinada para uma brigada
assassina extraterrestre.
Já ouviu falar da Bela e a Fera ?
Ela é ambos.
O quarto boneco é a Pris.
Um modelo básico de prazer.
Um artigo de série
para clubes militares nas colônias.
Foram concebidos como cópias
dos seres humanos, exceto nas emoções.
Mas os criadores descobriram,
que após alguns anos,
podiam desenvolver
reações emocionais próprias.
Ódio, amor, medo, fúria, inveja.
Então construíram um dispositivo
de segurança.
Qual é?
Um prazo de quatro anos de vida.
Atualmente existe um Nexus 6
na Tyrell Corporation.
Quero que vá lá fazer o teste.
E se a máquina não funcionar?
Gosta da nossa coruja?
É artificial?
Obviamente.
Deve ser cara.
Muito. Sou a Rachael.
Deckard.
Parece que você não acha que o nosso
trabalho trás benefícios para o público?
Replicantes são como qualquer outra máquina.
Podem ser um benefício ou um risco.
Se são um benefício,
não são um problema meu.
Posso fazer uma pergunta pessoal?
Claro.
Alguma vez aposentou um humano
por engano?
Não.
Mas na sua posição, isto é um risco.
Isto é um teste de empatia?
A dilatação capilar da chamada
reação de corar?
Hesitação da pupila.
Dilatação involuntária da íris.
Chamamos apenas de Voight-Kampff.
Sr. Deckard, o Dr. Eldon Tyrell.
Demonstre.
Quero ver como funciona.
Onde está o sujeito?
Quero ver funcionar numa pessoa.
Quero ver um negativo,
antes de fornecer um positivo.
O que é que isso vai provar?
Faça isto por mim.
Em você?
Tente nela.
Está muito claro aqui.
Você se importa que eu fume?
Não afeta o teste.
Está bem.
Vou te fazer uma série de perguntas.
Relaxe e responda
da forma mais simples.
É o seu aniversário.
Alguém lhe dá uma carteira de couro.
Eu não aceitaria.
E daria queixa à polícia
da pessoa que me deu.
O seu filho lhe mostra
a coleção de borboletas,
e o jarro onde ele as mata.
O levaria ao médico.
Você está assistindo TV.
De repente, percebe uma vespa
subindo pelo braço.
Eu a mataria.
Está lendo uma revista.
Se depara, então, com uma página inteira...
de uma mulher nua.
Este teste é para ver se sou Replicante
ou lésbica, Sr. Deckard?
Limite-se a responder às perguntas.
Você mostra ao seu marido.
Ele gosta tanto que pendura no quarto.
Eu não permitiria.
Por quê?
Eu deveria ser suficiente para ele.
Mais uma pergunta.
Você está assistindo a uma peça de teatro,
depois ocorre um banquete.
Os convidados comem ostras cruas como aperitivo
A entrada será cozido de cachorro.
Pode retirar-se por alguns instantes, Rachael?
Obrigado.
Ela é uma Replicante, não é?
Estou impressionado.
Normalmente, quantas perguntas são
suficientes para detectar um?
Não entendi, Tyrell.
Quantas perguntas?
Vinte, trinta, com referência cruzada.
Para a Rachael foram necessárias
mais de cem, não foram?
Ela não sabe?
Creio que está começando a suspeitar.
Suspeitar?
Como ela pode ignorar o que é?
O objetivo da Tyrell é o negócio.
O lema é ''Mais humano que um humano''.
A Rachael é uma experiência.
Nada mais.
Começamos a detectar neles
uma estranha obsessão.
Afinal, são emocionalmente inexperientes,
com apenas alguns anos...
para armazenar as experiências
que para nós, são dados adquiridos.
Se lhes injetarmos um passado,
criamos um apoio...
para as sua emoções, podendo
assim controlá-los melhor.
Recordações. Você está falando de recordações!
O tempo de reação é um fator importante.
Preste atenção.
-Responda o mais rápido possível.
-Certo.
Hunterwasser, 1187.
-É o hotel.
-Como?
-Onde moro.
-É agradável?
Acho que sim. Isto faz parte do teste?
Não.
Tempo?
Suficiente.
Você tirou suas fotos preciosas?
Tinha alguém lá.
Homens?
Policiais?
''Flamejantes caem os anjos...
nas profundezas trovejantes das costas...
ardendo nas chamas de Orc.''
Não poder entrar!
Ilegal!
Frio! Estes olhos são meus!
Congelados!
Perguntas.
Morfologia? Longevidade?
Datas de fabricação?
Não saber.
Não saber estes assuntos.
Só faço olhos. Só olhos.
Só concepção genética.
Só olhos.
Tu Nexus?
Concebi os teus olhos.
Se você ao menos pudesse ver
o que vi com os seus olhos.
Agora,
perguntas.
Não sei responder.
Quem sabe?
Tyrell! Ele sabe tudo.
Tyrell Corporation?
Ele patrão.
Grande gênio. Concebeu o seu cérebro.
Inteligente.
Muito frio.
Não é fácil falar com ele...
...eu imagino?.
Sebastian.
Ele levar você lá. Ele levar você lá.
Que Sebastian?
J.F. Sebast...
Bem,
onde poderemos encontrar este...
J.F. Sebastian?
Podemos continuar?
Descreva, em poucas palavras,
apenas o que de bom lhe ocorre
sobre a sua mãe.
-A minha mãe?
-Sim.
Deixe-me falar sobre minha mãe.
Identificação vocal.
Número do apartamento, por favor.
-Deckard, 97.
-97. Obrigado.
Queria falar com você.
Então eu lhe esperei.
Quero ajudá-lo.
Preciso de ajuda?
Não sei por que lhe disse o que fez.
Fale com ele.
Ele não me atenderia.
Quer uma bebida?
Você pensa que sou uma Replicante, não é?
Veja.
Sou eu com a minha mãe.
Sim?
Lembra-se de quando tinha seis anos?
Você e o seu irmão entraram
em um prédio vazio pela janela do porão.
Vocês iam brincar de médico?
Ele lhe mostrou o dele e quando chegou
a sua vez, você teve medo e fugiu.
Você se embra disso?
Você já contou isso a alguém?...
À sua mãe?... Ao Tyrell?...A alguém?...
Lembra-se da aranha que vivia
no arbusto perto da sua janela?
Corpo alaranjado, pernas verdes?
Você passou o verão vendo ela construir a teia?
Até que um dia, surge um ovo enorme.
O ovo estalou...
- O ovo estalou...
- E então?
...então nasceram cem aranhinhas...
que a comeram.
Implantes.
Essas memórias não são suas.
São de outra pessoa.
Da sobrinha do Tyrell.
OK. Foi uma piada de mau gosto.
Não teve graça.
Você não é uma Replicante.
Vá para casa, está bem?
É sério. Desculpe.
Vá para casa.
Quer uma bebida?
Eu trago uma bebida pra você.
Vou buscar um copo.
ESPAÇO EXTRATERRESTRE
Esqueceu sua mala.
Eu me Perdi.
Não tenha medo. Não vou te machucar.
Como se chama?
Pris.
Eu me chamo J.F. Sebastian.
- Olá.
Para onde vai?
Para casa?
Não tenho casa.
Demos um susto um no outro, não foi?
É verdade.
Estou com fome, J.F.
Tenho algo pra comer em casa.
Quer entrar?
Estava torcendo pra você me convidar.
Você mora sozinho neste prédio?
Sim, agora eu vivo completamente só.
Não há falta de casas, por aqui.
Há espaço para todo mundo.
Cuidado com a água.
Você deve se sentir sozinho aqui, J. F.
Nem tanto. Faço amigos.
Os meus amigos são brinquedos.
Eu mesmo os faço.
É um passatempo.
Sou engenheiro genético.
Você sabe o que é?
Não.
Senhora?
Olá, estou de volta!
Está de volta, está de volta.
Boa noite, J.F.!
Boa noite, amigos.
São os meus amigos. Eu mesmo os fiz.
Onde estão os seus pais?
Sou uma espécie de órfã.
E os seus amigos?
Eu tenho alguns, mas preciso encontrá-los.
Amanhã vou dizer a eles onde estou.
Posso levar as suas coisas?
Estão ensopadas, não estão?
Amplie 224 para 176.
Amplie. Pare.
Mais perto.
Pare.
Afaste, foque à direita.
Centre e afaste.
Pare.
Foque 45º à direita.
Centre e pare.
Amplie 34 para 36.
À direita e afaste.
Pare.
Amplie 34 para 46.
Afaste.
Espere. Para a direita.
Pare.
Amplie 57-19.
Foque 45º à direita.
Pare.
Amplie 15 para 23.
Imprima esta tela.
Peixe?
Creio que foi manufaturada.
Olhe.
Manufatura de qualidade superior.
Há o número de série do fabricante.
990-69-47...
X/B71 .
Interessante.
Não peixe. Escama de cobra.
Cobra?
Tente o Abdul Ben Hassan.
Ele fazer esta cobra!
Abdul Hassan.
Sou agente de polícia.
Queria te fazer umas perguntas.
Licença de cobra artificial X/B71. É você?
Foi você que fez? Para quem vendeu?
O meu trabalho?
Poucos podem pagar por esta qualidade.
- Quantos?
- Muito poucos.
Quantos? Ouça, amigo.
Taffey Lewis. No Setor 4. Chinatown.
Garçom.
Taffey Lewis?
Taffey.
Queria lhe fazer umas perguntas.
Desembucha.
Costuma comprar cobras
no egípcio, Taffey?
Compro sempre, cara.
Conhece esta moça?
Nunca vi. Cai fora.
A sua licença está em dia?
Louie, o homem está com sede.
Sirva uma bebida por conta da casa.
Tchau.
Alô...?
Já teve gente que me largou
falando assim, mas não quando...
estava sendo tão educado.
Estou aqui num bar, no Setor 4.
O Taffey Lewis.
Quer vir tomar uma bebida?
Acho que não, Sr. Deckard.
Não é o meu tipo de lugar.
Vamos a outro lugar então?
CUSTO TOTAL $1,25
Senhoras e senhores,
Taffey Lewis apresenta
Miss Salomé e a serpente.
Vejam como ela sente prazer com a serpente...
que um dia corrompeu o Homem!
Desculpe, Srta. Salomé,
posso falar com você um minuto?
Sou da Federação Americana
de Artistas de Variedades.
Sim?
Não é para fazê-la aderir.
Não é este o meu departamento.
Realmente,
Sou do Comitê Confidencial
para os Abusos Morais.
Comitê para os Abusos Morais?
Tem havido queixas de que a gerência...
tem tomado algumas liberdades
com as artistas, nesta casa.
Não sei de nada.
Tem se sentido explorada?
''Explorada'' como?
Para obter este emprego.
Pediram-lhe que fizesse alguma coisa...
libertina ou de mau gosto,
ou que lhe causou repulsa?
Fala sério?
Posso verificar o seu camarim?
- Para quê?
- Por causa dos buracos.
Buracos?
Você ia se espantar com o quê
um homem é capaz de fazer...
para dar uma espiada em um corpo bonito.
Não, eu não me espantaria.
Bem, pequenos...
buracos indecentes...
que fazem na parede para verem
uma dama se despir.
A cobra é verdadeira?
Claro que não.
Acha que trabalharia aqui se pudesse
pagar uma cobra verdadeira?
Se alguém tentasse me explorar,
a quem eu deveria reclamar?
A mim.
Você é um homem dedicado.
Me enxugue.
Afastem-se!
Saiam da frente!
Deckard.
B26354.
Circulando. Circulando.
Só um minuto.
Sim, o que você quer?
Tsin-Tao.
Isto chega?
Bryant.
Meu Deus, Deckard,
você está parecendo tão mal
quanto o boneco que deixou
estendido na calçada.
Vou para casa.
Você podia aprender com ele, Gaff.
É um maldito matadouro humano.
Isto é o que ele é.
Só faltam quatro.
Vamos embora, Gaff.
Três.
Só faltam três.
São quatro.
Existe ainda aquele boneco que você
interrogou na Tyrell Corporation.
A Rachael desapareceu.
Ela não sabia que era uma Replicante.
O Tyrell diz que tem a ver
com um implante cerebral.
Vamos, Gaff.
Beba um copo por mim.
Leon!
Que idade eu tenho?
Não sei!
Nasci em 10 de Abril de 2017.
Quanto tempo eu vivo?
Quatro anos.
Mais do você.
É doloroso viver com medo, não é?
Não há nada pior que uma coceira
que não se pode coçar.
Eu concordo!
Acorda! É hora de morrer.
Tremendo?
Eu também.
Fico muito nervoso.
Faz parte do negócio.
Eu não estou no negócio.
Eu sou o negócio.
Se eu fugir para o norte?
Se eu desaparecer?
Iria atrás de mim?
Para me caçar?
Não.
Eu te devo uma.
Mas alguém iria.
Conhece a minha ficha?
A data de ativação?
A longevidade? Tudo isso?
Você a viu?
São confidenciais.
Mas você é da polícia.
Não olhei para elas.
Aquele seu teste Voight-Kampff.
Já alguma vez se submeteu a ele?
Sonhava com música.
Não sabia se era capaz de tocar.
Me lembro das lições.
Não sei se sou eu...
ou a sobrinha do Tyrell.
Você toca lindamente.
Agora, beije-me.
- Não posso confiar na memó...
- Diga ''me beije''
Me beije.
Eu quero você.
De novo.
Me abraça.
Que está fazendo?
Desculpe.
Estou só espiando.
Que tal estou?
Está melhor.
Só melhor.
Está linda.
Obrigada.
Que idade você tem?
Vinte e cinco.
- Qual é o seu problema?
- Síndrome de Matusalém.
E o que é isto?
Rápido envelhecimento das glândulas.
É por isto que ainda está na Terra?
Sim. Não passei nos testes médicos.
Mesmo assim, gosto disto aqui.
Gosto de você assim.
Exatamente como é.
Olá, Roy.
Que lindos brinquedos você tem aqui.
Este é o amigo de quem eu falei.
Este é o meu salvador, J.F. Sebastian.
Gosto de quem se fixa num lugar.
Você vive aqui sozinho?
Sim.
Que tal um pequeno almoço?
Eu ia mesmo fazer. Com licença.
Então?
O Leon...
O que aconteceu?
Só existem dois de nós agora.
Então somos estúpidos e vamos morrer.
Não vamos, não.
Não.
O cavalo toma a rainha, viu?
Não vai funcionar.
Porque você olha assim para nós, Sebastian?
Vocês são tão diferentes.
São perfeitos.
Sim.
De que geração é?
Nexus 6.
Eu sabia!
Eu faço trabalhos de genética
para a Tyrell Corporation.
Há algo de mim em vocês.
Me mostrem qualquer coisa.
Como o quê?
Qualquer coisa.
Não somos computadores, Sebastian.
Somos de carne e osso.
Penso, Sebastian,
logo existo.
Muito bem, Pris.
Mostre agora pra ele o porquê.
- Temos muito em comum.
- O que você quer dizer?
Os mesmos problemas.
Decrepitude acelerada.
Não sei muito de biomecânica, Roy.
Quem me dera saber.
Se não descobrirmos depressa,
a Pris não viverá muito mais tempo.
Não podemos permitir.
Ele é bom?
Quem?
O teu adversário.
O Dr. Tyrell?
Só ganhei dele uma vez no xadrez.
É um gênio.
Foi quem concebeu vocês.
Talvez ele possa ajudar.
Gostaria de dizer isto a ele.
Melhor ainda seria falar com ele pessoalmente.
Imagino que ele é um homem
difícil de se ter acesso.
Sim.
Muito.
Poderia nos ajudar?
Não posso.
Precisamos de você, Sebastian.
Você é o nosso melhor e único amigo.
Estamos felizes por você nos ter encontrado.
Não acredito que exista no mundo outro
ser humano que nos tivesse ajudado.
66.000 Prosser & Ankopitch.
Troca.
Troca em dois...
Entrada azul.
O Sr. J.F. Sebastian.
1-6-4-1-7.
Nesta hora?
Que posso fazer por você, Sebastian?
Rainha para Bispo 6. Xeque.
Tolice!
Um momento.
Rainha para Bispo 6? Ridículo!
Rainha,
Bispo 6.
Cavalo...
toma Rainha.
O que você tem em mente, Sebastian?
Em que você está pensando?
Bispo para Rei 7. Xeque-mate.
Bispo para Rei 7. Xeque-mate, eu acho.
Teve uma grande idéia, Sebastian?
O leite e as bolachas
não deixam você dormir?
Vamos discutir o assunto.
É melhor você subir, Sebastian.
Sr. Tyrell?
Trouxe um amigo.
Estou surpreso que você não tenha vindo antes.
Não é fácil encontrar o nosso criador.
O quê ele pode fazer por você?
O criador pode reparar a sua criação?
Você quer ser modificado?
Fique aqui.
Estava pensando em algo mais radical.
Qual...
Qual é o problema?
A morte.
A morte?
Receio que esteja um pouco fora do meu alcance.
Quero mais vida...
Porra...
Os fatos da vida...
Provocar uma alteração...
na evolução do sistema
vital orgânico é fatal.
A seqüência de código não pode
ser alterada, uma vez estabelecida.
Por quê?
Porque, ao segundo dia de incubação,
as células...
sujeitas à mutações regressivas
dão origem...
a colônias de regressores.
Como ratos num navio.
E o navio vai ao fundo.
E a recombinação E.M.S.?
Já tentamos.
O E.M.S. é um agente alcalino...
e um mutagene potente.
Criou um vírus tão mortal...
que o sujeito morreu
antes de sair da mesa.
E uma proteína repressora
que bloqueie as células?
Não obstruiria a replicação,
mas provocaria um erro na réplica.
A cadeia de DNA formada
sofreria uma mutação...
e teríamos um novo vírus.
Mas tudo isto é apenas...
acadêmico.
Foram concebidos
da melhor forma possível.
Mas não para durar.
A luz que brilha com o dobro da
intensidade, brilha metade do tempo.
E você brilhou tão intensamente, Roy.
Olhe bem para você.
Você é o filho pródigo.
Você foi bastante premiado.
Eu fiz...
coisas questionáveis.
E coisas extraordinárias.
Você gozou bem a vida.
Nada que o Deus da biomecânica
o impeça de chegar ao Céu.
O corpo identificado com Tyrell
é o de um homem de 25 anos, caucasiano.
Nome: Sebastian. J.F. Sebastian.
Endereço: Apartamentos Bradbury,
Setor 9, N.F. 46751.
Agora quero que você vá até lá.
Este setor está fechado ao tráfego terrestre.
O que você faz aqui?
Vou trabalhar.
O quê você faz aqui?
Prendê-lo, é o que vou fazer.
Sou Deckard. Blade Runner. 26354.
Registrado e monitorado.
Espere. Verificando.
OK. Confirmado. Boa sorte.
Oi. O J.F. está?
- Quem é?
- Sou o Eddie. Um velho amigo do J.F.
Isto não é forma de se tratar um amigo.
Boa noite, J.F.
Não é muito esportivo atirar
em um adversário desarmado.
Eu pensei que você era dos bons.
Você não é o homem bom?
Vem cá! Deckard!
Mostra pra mim...
do que você é feito!
Orgulhoso de você,
homenzinho?
Este é pela Zhora!
Este é pela Pris.
Vem cá, Deckard.
Eu estou bem aqui,
mas você vai ter que acertar o tiro.
Sua pontaria não foi tão boa!
Agora é a minha vez!
Vou te dar alguns segundos antes de ir.
Um. Dois.
Três. Quatro.
Aí vou eu.
Quatro, cinco!
Como ficar vivo!
Estou vendo você!
Ainda não, Deckard!
Sim.
É melhor reagir!
Senão vou ter que matar você!
Se você não está vivo...
não pode brincar!
E se não pode brincar...
Seis. Sete!
Vai para o inferno ou para o céu!
Vai para o inferno!
Boa! É este o espírito.
Isto dói!
Isto foi irracional, da sua parte.
Para não dizer...
antiesportivo.
Onde você está indo?
Viver com medo
é uma grande experiência, não é?
É assim que vive um escravo.
Vi certas coisas...
que a sua gente não acreditaria.
Naves de ataque em chamas
ao largo de Orion.
Vi raios C...
cintilando na escuridão
junto ao Portão de Tannhäuser.
Todos estes momentos vão se perder...
no tempo...
como lágrimas...
na chuva.
Hora de morrer.
Você fez um serviço de homem.
Acho que chegou ao fim, né?
Acabou-se.
É uma pena que ela não vá viver.
Mas na verdade, quem vai?
Rachael?
Você me ama?
Eu te amo.
Confia em mim?
Confio em você.
Rachael?
É uma pena que ela não vá viver.
Mas na verdade, quem vai?
Traduzido e legendado
*** by Kurgan ***
Legendas LoS PiRaTaS 2002
Garantia de qualidade