" A LAGOA AZUL"
Richard, não vá longe demais.
Emme é uma medrosa!
Richard! ¡Emmeline!
Voltem aqui já!
E tenham cuidado.
O que deu em você, Richard?
Não devia se arriscar,
muito menos encorajar Emmeline!
Desculpe, pai.
Sei que querem brincar.
mas eu só queria que chegássemos
a São Francisco inteiros.
A mamãe virá pra San "Francisco"?
Eu não creio, Richard.
Já falei. quando vamos para o céu,
não voltamos. Não é, tio Arthur?
Minha mãe e meu pai não voltaram.
Porque Deus quer que eles fiquem
e façam seu trabalho e esperem o dia...
em que você fará a longa viagem
ao encontro deles.
Quando será isso?
Quando você tiver vivido sua vida
e experimentado de tudo.
Vejam!
Pai, como eles se chamam?
Tubarões.
Se eu tivesse um anzol,
eu pescaria um para o almoço!
Capitão, sabia que há um banco
de nevoeiro à frente?
Já estou sabendo, senhor.
Ouvi dizer que a
tempestade no cabo...
...nos tirou da rota.
Isso mesmo, senhor. A configuração
de ontem nos colocou aqui.
Richard, o que está olhando?
Elas estão sem roupa!
que vocês estão fazendo aqui?
Vou te ensinar, moleque!
Vem aqui!
Não bata nele!
Você quer apanhar também?
- Fogo! Fogo!
- Fogo?
Alguém disse "fogo"?
Usem as bombas de água.
- Button.
- Sim,senhor?
Leve as crianças e o Sr. Lestrange
pra longe do navio!
Vamos.
Vamos! Sr. Lestrange!
Tem pólvora no porão,
eu os vi carregar!
Vamos, não parem!
Vamos, garoto.
Vem, senhorita!
Tio Arthur!
Richard! Emmeline!
- Por aqui, Lestrange.
- As crianças!
Elas já foram! Siga-me!
Não, não há mais espaço!
Baixar!
Abandonar o navio!
Não vá explodir agora!
Pelo amor de Deus!
O que houve? Não vejo nada!
- O que é isso?
- O gim! Cubram sua cabeça!
Richard!
Emmeline!
Tío Arthur!
Lá estão eles!
Onde?
Capitão, aqui!
Richard!
ola.
Pai?
Não gritem ao mesmo tempo!
Não saberei para onde remar!
Bote maior, onde você está?
ola!
Pai!
Se foram.
Que Deus nos ajude.
Onde está meu pai?
Qual seu nome?
Paddy Button. Chega de perguntas.
Não vê que estou ocupado?
Droga!
Não tem comida nem água.
Isso é Chopin,
sei tocar no piano.
Sr. Button, posso fazer uma pergunta?
Sim.
Você é um pirata?
Estou com sede.
Eu também.
Escutem,
Vocês ouvirão um sibilo
quando ele tocar na água.
- Ouviram?
- Acho que sim.
Eu não ouço nada.
Ouça com atenção.
Deve estar fervendo agora.
Está ouvindo?
Eu estou. Você não ouve, Emme?
Acho que sim.
Sim, estou ouvindo!
Sinto cheiro de flores.
Flores?
Sr. Button! Richard! Vejam!
Tierra!
Tierra a a vista!
Estamos salvos! Não acredito!
Onde estamos?
No Paraíso. aqui estamos. Paddy Button
não digam mais "sim, senhor", "não, senhor".
Chega de quebrar minhas costas
em cima de um fogão!
Papai vem nos buscar?
Venham, vamos olhar!
Ouçam.
Vamos.
Eu sabia!
É lindo!
Água! Água!
Cuidado aí embaixo! Lá vai!
Sr. Button, Tem um barril aqui.
com uma coisa que parece
o hálito do capitão.
O hálito do capitão?
É rum.
Meu Deus!
Vejam que coisa engraçada!
É cheia de buracos!
Me dê isso! Onde achou?
- Vamos sair daqui.
- Tem um monte ali!
- Tem um monte ali em cima.
Vem! Vamos sair daqui!
Andem logo!
Não vejo o barco do papai.
Não, ainda não.
Talvez ele chegue mais tarde.
Talvez não.
Emmeline!
Tire isso da boca!
Abra a boca, abra!
Cuspa, vamos!
Não chore,
não estou com raiva.
Se comer isso,
vai dormir e nunca mais vai acordar.
São frutinhas do sono eterno.
Deixe essas frutas aí. Vamos.
A gente teve uma gata que foi dormir
e não acordou mais.
O tio Arthur disse que ela foi
"cavada e enterrada".
Sr. Button, será que
ela comeu aquelas frutas?
Talvez.
O que isso significa, Paddy?
"Cavada e enterrada"?
Significa que eles te colocam
no chão e te cobrem.
Aí você está morto
e enterrado, entendeu?
Como o bebê da Sra. Jones, lembra?
Emme?
O médico arrancou do canteiro
de repolho.
Canteiro de repolho?
Isso, mas ele plantou de novo.
Para que ele crescesse
e virasse anjo.
Eu peguei uma colher
e escavei nosso canteiro.
Mas não tinha bebê
nem anjo nenhum.
Só minhocas.
O que tem nessas fotos, Richard?
É a história de umas pessoas
que se casam.
Tem umas coisas escritas.
Deixe-me ver.
Sim.
Você já foi casado, Paddy?
Sete vezes.
Filhos em cada porto,
de Callao a Macau.
17 na última contagem.
Nunca vi nenhum deles.
Diabinhos de olhos puxados,
diabinhos pretos...
até uns dois rosadinhos, como vocês.
E todos com os meus olhos.
SUBMiSSAO
Paddy, o que é "submissão"?
Algo que tentei evitar
a vida toda!
Voltem aqui!
Não vai doer!
Não queremos nadar,
não trouxemos maiôs!
Danem-se os maiôs!
Ninguém toma banho vestido!
Isso não é uma banheira, é o mar!
Isso, agora jogue.
Quando vir um navio, corra
e acenda o fogo sinalizador. certo?
Ahí está la madriguera de un conejo,
...aí você passa a corda por aqui
e então puxa com força.
...passe o dedo assim
e passe aqui por baixo.
Pronto!
Bom trabalho, companheiro.
Onde achou isso?
Não achei,
fiz com os nós que me ensinou.
Você fez? Veja só!
Pena não ser maior.
Vamos a nadar.
Sim.
Voltem aqui e vistam suas roupas!
Não quero usar esses trapos!
Não é apropriado ficar
andando nu o tempo todo!
"Sozinhos finalmente".
Richard! Emmeline!
Quero que me prometam uma coisa.
Quero que me prometam
que jamais irão...
...até o outro lado da ilha.
Por que, Paddy?
Porque estou mandando,
por isso!
Coisas horríveis acontecem lá,
entendem?
Coisas malignas, sinistras!
Como o quê?
É, Sr. Button, como o quê?
Bem, pra começar,
é onde o bicho-papão mora.
O bicho-papão?
Isso mesmo. E sabe o que acontece
quando ele agarra crianças como vocês?
Ele come.
Ele enfia na boca como doce,
mastiga e engole, com osso e tudo!
Sabem o que significa "lei"?
Ótimo. De agora em diante,
essa é a lei.
Ninguém pode ir até
o outro lado.
Você está engraçada.
Crianças! Onde vocês estão?
Olhe pra mim!
Você fica bobo
quando bebe daquele barril!
Esta é uma dança séria.
Cante a música das prostitutas.
Venham. Estão prontos?
Aonde está Paddy?
Ele sumiu!
Lá está ele!
Acho que nadou até lá e dormiu.
Pra que está fazendo isso?
Vou botar na cabeça do Sr. Button,
e, quando você fizer "bu!"...
ele vai levantar com elas.
Paddy, acorde, somos nós.
Acorde, acorde, acorde!
Não se preocupe, Em.
Vai dar tudo certo.
Me leve embora deste lugar, Richard.
Veja!
Aqui parece um bom lugar
para ficar.
Em, acorda. É manhã de Natal!
Natal?
Ontem contei 52 marcas na árvore,
e à noite ele veio!
Do que está falando, Richard?
Papai Noel.
E via as renas dele, todas ali na praia!
Vamos ver se ele trouxe algo!
Vamos, Emme,rápido!
Elas passaram por aqui.
Veja as nossas meias!
E tem coisa dentro!
Veja, o que eu sempre quis!
O que é isso?
O que acha? Bolas de gude!
Esta é a de jaspe,
e esta é a pequena!
Você fez tudo. Mas...
Mas...
Eu te enganei, não?
Bobo!
Por que estamos sempre brigando?
Eu não sei.
Deveria ser nossa "revolução"
de Ano Novo: parar de brigar.
- Vou tentar, mas...
- O quê?
Não sei o que dá em mim
quando falo essas coisas.
Eu tenho uns pensamentos estranhos.
Que tipo de pensamentos?
Só pensamentos.
Coisas esquisitas sobre nós dois.
Me conte.
Não posso.
São só pensamentos,
não significam nada.
Onde encontrou?
Naquelas conchinhas.
São lindas. Obrigada.
"Venham todos os fiéis"
"Oh pequeña aldea de Belén"
Deslizando pela neve
Num trenó aberto
"Todo o... "
Richard! Socorro!
O que foi?
Estás sangrando.
Não venha! Estou bem.
Você está sangrando!
Não! Estou bem. Não olhe pra mim.
Vá embora
O que foi, Emme?
- Por que estava sangrando?
- Eu não sei.
Mentirosa!
É verdade, eu não sei.
Em, as pessoas não sangram,
a menos que se cortem.
Talvez tenha se machucado, e não saiba.
- Deixe-me ver.
- Não quero que veja.
- Mas por quê?
- Porque sim.
Isso não é justo!
Eu não guardo segredos de você!
Eu te conto tudo
O que está olhando?
Os seus músculos.
O que é que tem?
Você anda esquisita mesmo,
sempre falando bobagens.
Sempre me olhando estranho.
Não está aprontando nada, está?
Não me venha com essa.
Me conte de novo.
- Onde estão os seus pais?
- No céu.
Mas onde fica o céu?
Lá em cima.
- Seu pai deve estar lá também.
- Não está, não.
Um dia, ele virá num navio nos buscar.
Você ouve?
Não. Você já ouviu?
Às vezes, acho que sim.
Algunas veces creo que sí.
Acho que Paddy
era um mentiroso..
Ele disse que havia um pote
de ouro no fim do arco-íris.
E é mentira.
Ele disse que,
se cavássemos, chegaríamos à China.
E o Papai Noel nunca veio.
você às vezes pensa nele?
Eu penso.
Sei que você não gosta de falar nisso...
mas nunca tenta imaginar
o que realmente aconteceu?
Não quero saber o que aconteceu.
Eu quero.
Há tantas coisas que não entendo.
Como... por que os peixes param
de nadar e morrem após uma chuva?
Por que ouvimos as ondas nas conchas?
Por que esses cabelos
nascem em mim?
Eu gostaria que um livro enorme
com todas as respostas...
caísse do céu nas minhas mãos agora.
- Eu leria até saber tudo.
- Richard, ninguém sabe tudo.
Só Deus sabe tudo.
Deus?
ele não sabe de nós,
como o Papai Noel.
O que será que os peixes pensam?
O que está fazendo?
Tentando te animar!
Vamos, ria!
Não vai funcionar.
Está aí de novo.
Será o bicho-papão?
Pode ser outra pessoa.
Não,
senão ela teria vindo dizer olá.
É o que se deve fazer.
E se for alguém mau...
que queira nos machucar?
Eu enfio a Iança.
Veja!
Sou o maior pescador do mundo!
Eu sou a maior pescadora.
que jamais existiu.
Você os assusta, eu pego muito mais.
É a minha dança da pesca! Não os espanta.
Ela os traz à superfície...
para eu acertá-los!
O que importa o que você diz?
Não é a quantidade que importa,
é como você faz!
Pare com isso!
Por favor, toque outra coisa.
Por que faz isso,
quando sabe que me irrita?
Ela os traz à superfície...
para eu acertá-los!
Eu te pego!
Aqui estou.
Volte aqui!
Vou arrancar a sua roupa!
e te dar uns tapas.
Não ouse me bater, Richard!
Vou pôr as frutinhas do sono
na sua comida. Sério!
Diga que Richard é
o mais inteligente aqui.
- Diga!
- Pare, estou ficando com raiva!
- Me solte!
- Diga.
Richard é o mais inteligente aqui.
- O nadador mais rápido.
- O corredor mais rápido.
- Faz as melhores cabanas.
- Você é o melhor. Agora solte!
É verdade.
Espere só,
você não vai nem notar...
uma mordida,
e não acordará mais!
- O que foi? Que há?
- Eu o vi!
- Quem?
- O bicho-papão de Paddy!
- Você foi até o outro lado?
- Não é o bicho-papão,
acho que é Deus.
Deus?
É como o pastor Logan descreveu.
É ameaçador. E estava sangrando!
- Não acredito.
- Como Jesus.
Jamais volte lá!
É a lei!
Mas e se for Deus? Temos de ir
lá rezar?
Não se irrite assim
ou não iremos pro céu!
Não quero falar disso,
O que foi?
Estou aqui.
- Você comeu as frutinhas...
- Estou bem, foi só um pesadelo.
- Só foi um pesadelo.
- Nunca me deixe!
Prometa que sempre ficará comigo.
Prometo.
Não!
O que está fazendo, Richard?
Vá embora!
Aonde você vai?
Espere! O que foi?
- O que você está fazendo?
- O que você quer?
Por que não fala comigo?
Me deixe em paz!
Um barco, Emmeline!
A fogueira! Você não acendeu!
Por que não acendeu? Por quê?
Sabe o quanto quero partir!
É a coisa mais importante pra mim!
Eu sei.
Primeiro, pede socorro.
Depois, joga coisas em mim!
Vem um barco, um barco!
O primeiro, e você deixa escapar!
Deixa ir embora. Chega!
Não agüento mais!
Cansei de esperar você ficar boa!
Vou pra "San Francisco" sem você.
Você nunca vai fazer um barco
que chegue a "San Francisco".
É a quarta vez que tenta,
todos afundaram.
Cale-se!
Por que não desiste?
Nem sabe onde fica "San Francisco".
Você é tão bobo, Richard!
Nunca sairemos daqui.
Graças a você!
É aqui que vivemos,
é o nosso lar para sempre.
Não!
Não quero viver pra sempre só com você!
Nem gosto de você!
Você não ria de mim,
não tinha segredos de mim.
Você também não é perfeito,
Sr. Richard Lestrange..
eu te vi brincando com ele!
Vou contar pro seu pai se ele vier.
Sua... eu te odeio!
Você quase me acertou!
- Retire o que você disse!
- Eu vi tudo.
Também, você faz há tanto tempo!
Cale a boca! Não é justo, ficar espiando!
- Não te espio.
- É mentira.
Mentira, está sempre olhando
para meus peitos.
Porque eles são engraçados.
Sabe o que você parece agora?
Aquelas fotos que o Paddy tinha.
Uma daquelas prostitutas!
Não me pareço!
Pare, Richard,
ou nunca mais falo com você!
Míralos moverse, menearse, contonearse.
Richard, desculpe!
Eu não queria te acertar
Queria que estivesse enterrada!
O que está fazendo?
O que você está fazendo?
A cabana é minha, eu construí!
Não é verdade, eu te ajudei.
Eu fiz quase tudo,
procure outro lugar.
Já pedi desculpas,
o que mais quer que eu diga?
Não quero que diga nada!
Não quero mais te ver!
Espere só, Richard Lestrange!
Vai me pagar por essa!
Qual é seu problema?
Vá embora.
O que houve?
Pisei num daqueles peixes
que parecem uma pedra.
Não vá dormir. Por favor.
Por favor, acorde.
Deus.
Me leve até Deus.
Mas e a lei?
Deus...
por favor, não faça Emme acordar.
Não falei sério
quando disse que queria vê-la morta.
Eu esqueci as rezas, Deus...
mas...
Pai nosso...
que estais no céu...
venha ao nosso reino...
com liberdade e justiça
para todos...
amém.
Emme. Você está bem?
Eu estava tão preocupado.
Então não está mais
com raiva de mim?
Claro que não.
Tive tanto medo.
Eu só conseguia pensar...
e se eu perdesse minha Emme?
O que eu faria?
Aqui tem comida pra repor suas forças.
Vê aquela ilha ali?
Sim.
Estive pensando...
talvez quem bate os tambores more lá...
e venha aqui para rezar.
Talvez.
Quer tentar andar?
Você está bem?
Sim.
Me beije.
Você está todo grudento!
E daí? Me beije.
Pare, não consigo respirar!
Mas não quero parar.
O que está fazendo?
Pare!
Estou sentindo um negócio
no estômago.
Eu também.
Meu coração está batendo
tão rápido!
O meu também.
Pare de comer,está engordando!
Quer vir me aquecer?
Aonde está Emme, Coco?
Desculpe, Richard.
Ontem você também não quis.
O que foi? Não me ama mais?
Amo mais do que nunca, Richard.
Então por que não quer fazer?
É que agora dói, só isso.
Quando parar de doer,a gente faz.
E quando vai ser isso?
Não entendo, Em!Por que dói?
Eu não sei.
Não sei de nada!
Mas, se você tocar minha barriga,
vai sentir.
Sentir o quê?
Como faz sua barriga mexer assim?
Não sou eu.
Ela não faz sozinha.
Faz, sim.
Olha, fez de novo!
Por que ela faz isso, Emmeline?
Eu não sei.
Onde você está?
Emmeline, onde você está?
o que foi?
Eles te machucaram?
Eles?
Em, o que é isso?
Me diga o que fazer!
O que é isso?
Me responda!
Por que você teve bebê?
Não sei.
Ola, bebê.
Olha, deve estar com fome.
O que vamos dar?
Tente dar fruta.
Tome. Pronto, tome.
É bom. Fruta.
Ele não gosta.
Vou tentar isto aqui.
O que eu faço?
Por que está fazendo isso?
Os batedores de tambor.
O quê?
Eu os vi.
Quando?
Na noite em que ele veio.
Como eles são?
Não quero falar disso. Paddy tinha razão.
não deveríamos ter ido lá
Não deveriamos ter desrespeitado a lei!.
- Eles sabem que estamos aqui?
- Acho que não.
Mas, se vierem aqui, faço igual
aos peixes,
enfio minha Iança nos olhos!
enfio também pra tirar as tripas!
Eu me lembro no navio,
quando entramos no bote...
os homens se empurravam e se atracavam.
Como era seus olhos?
eram iguais aos dos tocadores
de tambor.
Não entendo por que as pessoas
são tão más umas com as outras.
Vem cá, depressa!
Estou ocupado, de sentinela!
Você precisa ver isso!
Você o ensinou a nadar!
Agua.
Veja os pezinhos.
e puxa com força, assim!
Pegue o barco.
olha o pássaro. veja, Paddy.
Vê os peixinhos? que ves?
Viu algum navio?
O que você viu?
Paddy, abana.
Richard.
Ele disse meu nome!
Veja, Paddy, estamos fazendo pegadas.
Como em Boston no invierno.
Lembra das batalhas de bolas
de neve que faziamos quando nevava?
Vê, está fria!
Está gelada!
O bicho-papão!
Leva pra cima pra que o veja
se o dirá a tripulação...
senão ele vai querer voltar amanhã.
Com licença, senhor.
Vimos uma coisa.
Lá.
O que acha?
Podemos ir mais adiante?
Vou ver, mas aqui h á bancos de areia.
Veja só!
Barco.
Não, não podem ser eles.
Sabe chegar até a ilha
onde moramos com o Paddy?
Claro, eu pego bananas lá.
Me leva lá?
Pensei que você tivesse medo.
Eu quero ver de novo.
Lá vai você!
Você vem?
Tubarão!
Preciso dos remos!
Ajude-me Emme, vamos a deriva.
Vá embora!
Veja como estamos longe!
Não adianta.
Paddy, veja
quando ele bate na água,
você ouve um sibilo.
olha, ¿o que vez?
Está vendo? Ouviu?
Estou com sede.
Precisamos de água.
Peixes.
Não, Paddy!
- Onde achou isso?
- Tire da boca!
O que está fazendo?
Tire logo da boca!
Ele engoliu algumas.
Vem aqui.
Não feche os olhos, Paddy.
Por favor, não durma.
Por favor.
Três quartas a bombordo, senhor!
Parece uma canoa!
Tem alguém dentro?
Não dá pra ver.
Três quartas a bombordo!
Eles estão mortos?
Não, senhor, estão dormindo.
www.moviesubtitles.org