Fique abaixado.
''O GUARDA-COSTAS''
Não se mova.
-Suas mãos nunca tremem?
-Ás vezes.
É a adrenalina.
Claro. Como sabia?
-Vi -o lavando o carro.
-Eu também.
Não lavam carros nesses
estacionamentos.
Frank... gostaria que ficasse.
Não gosto de ficar parado.
Meus pés ficam dormentes.
Está recusando US$ 2.000
por semana?
Não vai trabalhar
para Rachel Marron...
só porque ela é
do show business?
Não trabalho para celebridades.
-2.500.
-Há muitos querendo essa quantia.
Falou com Racine,
Fitzgerald, Portman?
Portman se interessou.
Mas soubemos que
você é o melhor.
lsso não existe.
Estamos falando de uma mulher
apavorada com um filho de 8 anos.
Acredite. Não estaria aqui
se não fosse sério.
Farmer, ela me implorou
para contratá-lo.
-Por favor, Farmer. Apenas...
-Certo. Eu vou.
Examinarei a situação.
Se eu aceitar, serão
US$ 3.000 por semana.
Tem de ser muito bom
por 3 mil por semana.
Observe.
Droga.
Sei que há algo...
Desculpe.
Melhor não ficar aí também.
Frank Farmer para
ver a Srta. Marron.
O quê?
Alexandre Graham Bell
para ver a Srta. Marron.
Tem hora marcada?
O número atômico
do zinco é 30.
Certo.
Posso ajudá-lo?
Era você no interfone?
Meu nome é Edison. Tenho um
encontro com a Srta. Marron.
Marcado por...
Sr. Devaney.
Siga em frente, Sr. Edison.
O que houve com o braço?
Foi uma boneca.
Henry Ford para
ver o Sr. Devaney.
Quem?
Henry Ford.
Entre, por favor.
Certo! Atenção, playback.
Eu amei.
Era o que eu falava. O que
eu queria. Rory, arrasou!
Que bom que veio.
Vou apresentá-lo a Rachel.
Gostou? Aposto que sim.
-Ele não conhece arte.
-Frank Farmer está aqui.
-Acha que combina comigo?
-É maravilhoso.
-Frank Farmer está aqui.
-Quem está aqui?
O guarda-costas.
Rory poderia ser
meu guarda-costas.
Rachel, levante-se logo
e venha conhecê-lo.
Certo, levantei.
Frank Farmer...
Rachel Marron...
Não se parece com
um guarda-costas.
O que esperava?
Não sei.
Talvez um cara durão.
É meu disfarce.
Tem senso de humor.
Essa é Nicki, irmã de Rachel...
-...e secretária particular.
-É um prazer conhecê-lo.
Tony Scibelli.
Sy Spector,
assessor de imprensa.
Quer um drinque?
Um suco de laranja.
Puro?
lsso tudo é idéia do Bill.
Essa obsessão repentina
de me proteger.
Vamos, levante-se. Tony sempre
cuidou de minha segurança...
e muito bem.
É disso que...
Bill está certo. É hora
de tomar mais precaução.
Vão dizer que o número de cartas
mandadas por loucos aumenta...
- ...quando Rachel é capa de revista.
-Não desse jeito.
Calma, rapazes.
Eu disse que vou
fazer e vou fazer.
Vê com o que lido?
Vou resolver assim
que a gente se entender.
Não vou deixar isso
alterar minha vida.
Doçura, não será problema.
Rachel gosta do
ambiente informal.
Todos se tratam
pelo primeiro nome.
Tenho certeza de que vai
se encaixar. Pode escolher...
o alarme que quiser.
Melhorar a segurança
do portão.
O que mais? Rachel!
O que mais?
Acho que estou
segura em casa.
-O problema é quando saio.
-Exatamente.
Tony vai explicar tudo.
Não quero que
me sigam sempre.
O mais importante é...
não quero que Fletcher
seja afetado por isso.
Cuido disso.
Vamos dizer a ele que
você tem outra função.
Não quero que se sinta preso.
A casa não deve ser alterada.
Não deve perceber você aqui.
-Srta. Marron...
-Rachel.
Há algo errado.
Um mal -entendido.
Se me mostrar a saída,
evitaremos aborrecimentos.
Pela piscina.
Foi um prazer conhecê-la.
-É a porta no fim...
-Cale a boca.
Pode esperar um pouco?
Não devemos implorar
pelos serviços dele.
Sy, eu resolvo.
Pode esperar um pouco?
Podia ter explicado melhor,
mas temia que ela não aceitasse.
-Achei que chegariam a um acordo.
-Chegamos.
Não é má e, mesmo que não
saiba, precisa de você.
Já que veio até aqui, pode esperar?
Quero mostrar-lhe algo.
-Por favor.
-Certo.
Como vai?
Bem. E você?
Bem. Gosta de barcos?
Não, não gosto de barcos.
Por que não?
-Não sei.
-Claro que sabe.
Mas não quer dizer.
Você é esperto.
Vou contar. Uma vez, eu...
passei quatro meses
em um barco.
Em barco um salva-vidas?
Não, era um grande iate branco.
É o guarda-costas, não?
Como sabe?
Tenho ouvidos.
Vou me lembrar disso.
Apenas nos últimos seis meses.
Mandou fazer uma
análise profissional?
Bill disse que era
do Serviço Secreto.
Correto.
Protegeu o presidente?
Fiquei dois anos com Carter
e quatro com Reagan.
Reagan levou um tiro.
Não foi no meu turno.
lsso é bom.
Pode ser algo.
Acha que pode ser
o mesmo cara?
O que mandou a boneca?
Contaram à Srta. Marron?
Ela soube da boneca?
Dissemos que houve
um problema elétrico.
Um curto-circuito.
Ela não precisa deste
tipo de preocupação.
lsto só a incomodaria.
E a polícia?
Não teve necessidade.
Ninguém se feriu.
E o motorista?
Ele se feriu.
Não foi nada.
Só gente nossa estava lá.
Acho que devemos
mostrar o quarto.
Partilhe minha vida
Aceite-me como sou
Porque nunca vou
mudar por você
-É o quarto dela?
-Sim.
Não. Ela dorme em um quarto
perto do de Fletcher.
Sy montou este para uma
matéria em uma revista.
''Os superastros
em seus quartos.''
Você leu?
Achamos a carta aqui.
Entraram aqui?
Alguém entrou aqui e
se masturbou na cama.
-Ela também não sabe?
-Está brincando?
lsso a deixaria apavorada.
O que acha?
Alguém entra na casa...
sobe as escadas,
ejacula na cama. Eu diria...
Eu diria que é um problema.
Não precisamos disso.
De que tipo?
A casa é vulnerável.
-Como?
-A casa é vulnerável.
Não sabem o que é segurança
ou como estruturá-la.
Apenas diga como quer
trabalhar e eu farei tudo.
Não posso protegê-la assim.
Assim como?
Não serei responsável se ela não
souber o que está acontecendo.
Falarei com ela.
-Farei com que entenda.
-Bill!
Eu falo com ela.
Ela não lhe dará problemas.
-Dou minha palavra.
-Claro que vai.
Existe emprego perfeito?
Você é guarda-costas, não é?
Sabem o quê? É época
de Oscar de novo.
Neste ano, todos apostam em
Rachel Marron para melhor atriz.
Com o tema do filme
''I Have Nothing''...
ainda no topo das paradas,
a versátil atriz-cantora pode...
arrematar todos os prêmios.
VOCÉ TEM TUDO
EU NÃO TENHO NADA
CHEGOU A SUA
HORA DE
MORRER
Por que disse que
seu nome era Edison?
Queria ver se era difícil entrar.
Não foi, não é?
-Ponha isso no braço.
-O que é isso?
Vai aliviar a dor.
Aposto como pode passar o dia
lavando o carro e dirigindo, certo?
É meu trabalho.
Terá novas funções.
Novas funções.
Será meu assistente.
Quem disse?
Já fui guarda-costas por todo
o mundo e descobri uma coisa.
Não importa que os assassinos
sejam incompetentes e errem o alvo.
Sempre acertam
em uma pessoa.
Em quem?
No motorista crioulo metido.
Coloque na piscina.
O portão será trocado semana que
vem. Poremos duas câmeras aqui.
Uma perto do interfone...
e outra no alto desse pilar,
para baixo.
Quero que corte as árvores
para termos mais luz.
Quero ter certeza de que
as pessoas que vêm aqui...
são pessoas conhecidas.
Quero todas cortadas.
A Srta. Marron pagou caro pela
propriedade. Deve poder vê-la.
-O que está olhando?
-Frank.
Essa cerca vai passar
por toda essa área.
Vê? Começa lá e acaba
perto do portão.
Vamos.
Ainda não, ainda não.
Agora freie.
Potência.
E pare.
Vem aqui.
É uma tática incomum
para um cão de guarda...
mas funciona.
Pode olhar em volta,
se quiser.
-Desculpe incomodá-la.
-Tudo bem. pelo menos descanso.
Esse lugar é meu.
Só eu me exercito aqui.
Minha própria parede.
Sem discos de platina.
Você e Rachel?
Quando era criança,
formei essa pequena banda...
e tocávamos em bailes
de escolas e coisas do tipo.
Rachel juntou -se a nós e,
como pode imaginar...
era boa demais.
Mesmo lá ela tinha
um jeito de roubar a cena.
Então, eu desisti.
-Profissionalmente, quer dizer.
-Nunca tentou voltar?
Ficou óbvio quem era
a estrela da família.
Tiveram muito trabalho.
Muito trabalho.
Nenhuma impressão digital.
Acha que tem relação
com a boneca?
É o que o empresário acha.
Quer dizer, esse
''l have nothing'' é natural...
considerando o disco,
o filme e tudo mais.
Perdi -o de vista depois
de Washington, Frank.
Como vai o setor privado?
Bem.
Muito dinheiro, não?
É muito dinheiro, não?
Não gostaria desse trabalho.
É muito dinheiro. Eu sabia.
Precisa de um assistente?
Ajudá-lo com as coisas. Estou
saindo daqui e cansado de tudo.
Tinha de ver o estorvo
que estamos protegendo.
Um senador tarado que
deve permanecer anônimo.
Henry lKent.
-Querem matá-lo.
-Considerando o que ele diz...
Faça a todos um favor.
Como sabe,
somos apolíticos agora.
Certo. Mandarei tudo
para Washington...
e o departamento de Ciências do
Comportamento dará a resposta.
Ray, qual o motivo
dessa cooperação toda?
Está brincando?
É uma estrela.
Se preocupam com ela.
Frank, política e showbiz
agora são a mesma coisa.
Bem, obrigado.
Aí está ela.
-Pode me dar seu autógrafo?
-Não, querida.
Claro que posso.
Somos suas fãs.
Podemos tirar uma foto?
Ela ficaria satisfeita.
É a atriz favorita dela.
Vimos todos os seus filmes.
Tire uma boa.
Muito obrigada.
Ficamos muito gratas.
lmaginei que fosse
atirar nelas.
Vocês, me ajudem com isso.
Você escreve em alguns. ''Amor,
Rachel.'' Você também, Nicki.
Deixe-me explicar
algumas coisas, Frank.
Primeiramente, eu amo essa mulher.
Tudo o que faço por ela
é por amor.
Não fui contratado...
para fazer da vida
dela um inferno.
Faço as coisas do jeito dela.
A felicidade dela
é tudo para mim.
Sem problemas. Queria saber
como lida com as coisas.
Bem, Frank. Observe-me
e aprenderá alguma coisa.
Vire à direita.
É ele?
-O que está havendo?
-Atalho.
Quer que faça 1 80 graus?
Não, não quero.
Quero que diminua.
Vá direto para a casa.
Calem a boca!
Apenas calem a boca!
Ele está interferindo
em minha vida.
Estou cansado de ter de vir
aqui sempre que ele chateia você.
Farmer, pode vir até aqui?
Entendeu? Certo.
-Sabia que ele era louco?
-Sabe quem não pôde entrar?
-Quem?
-Robin Leach.
Acha engraçado?
Ele fala com milhões de pessoas
e não pode entrar aqui.
Tinha hora marcada?
E o brunch no Charlie's?
Rachel vai lá todos os
domingos há cinco anos.
Não quero que
ela siga rotinas.
''Não quero que ela siga
rotinas.'' É um fanático.
Como são os caras de
quem ele te protege.
Desculpe-me por
não desmaiar.
Pense em seu filho.
E Fletcher?
O que quer de mim?
Quero um pouco
de paz aqui!
Está certo.
Estamos acabando.
Quero poder tomar brunch
com meus amigos.
Vá às terças.
Brunch terça de manhã.
Onde achou esse cara?
Louise, tem muitas
coisas lindas.
Leve todos.
Vou experimentar esse.
Farmer, quer entrar
aqui comigo?
Por segurança?
Não vai acreditar...
mas minha reputação
é de ser uma bruxa.
Eu não era.
Se as pessoas pensam
que você é de um jeito...
logo você se torna
o que pensam.
Não pode evitar.
Não acha?
Você é expert em
pessoas famosas.
-Vi algumas.
-E discorda?
Pode ser o que quiser.
Precisa de disciplina,
mas pode ser feito.
É por isso que nunca
fica com seus clientes?
São indisciplinados
para você?
-Ou você começa a se preocupar?
-Certo.
Não pode ser direto
uma só vez?
É muito inteligente para mim.
Não acompanho.
Olhe para mim, Farmer!
Não me aprova, não é?
Reprovação é um luxo
que não posso bancar.
Atrapalha? Não gosta
que a emoção o domine?
Não mistura negócios e prazer?
lsso mesmo.
Pode pegar a jaqueta vermelha?
Não estou aqui
para fazer compras.
Obrigada.
-2 minutos.
-3, 4.
Espere. Quero-o bem cheio.
-Ele é...
-É o quê?
Sinto-me tão só
Quero correr para você
Não quer me abraçar
E me proteger?
Quero correr para você
Ponha de frente.
Bem aí. Segure.
Segure firme.
-O que estou procurando?
-Uma bomba.
Eu já chequei.
Ponha aqui.
Mais embaixo. Segure.
Certo, agora vire.
Bom. Bem aí.
Espere. Chegue para trás.
Filho da...
Achei que era só um jantar.
-Vamos a outro lugar?
-Ao Mayan.
-O que é o Mayan?
-Uma boate.
-Venha, Henry.
-Tem de me avisar essas coisas.
Acabei de fazê-lo.
Belo terno.
Fique com isso.
É lindo.
Tem um transmissor. Quando...
Quando fecha a mão,
ele emite um sinal.
Se houver um problema
e estivermos separados...
aperte e saberei
que precisa de mim.
Ela sabe como funciona.
Vamos.
Vamos, Henry.
Olhe isto.
Olhe isto, Rachel!
Não esqueceram! Não esqueceram.
Entrem. O show é lá dentro.
Henry, mantenha o carro
em movimento.
Como vão?
Está certo. É de Paris,
um diretor incrível.
Um artista completo.
É seu 1 o. vídeo. Rachel adorou.
ldéia de Sy.
-Pensei que falaria com você.
-Prometeu -me uma exclusiva.
Talvez mais tarde.
O que posso fazer?
-Como vai? Conhece Paul?
-Sei quem ela é.
Não costuma vir a lugares assim,
mas é para promover o vídeo.
Ele mandou outra.
Como assim outra?
O que quer dizer?
Não lhe contaram?
Contaram o quê?
Já mandaram outras.
A mesma coisa. Ameaças...
coisas do tipo.
Não queríamos preocupá-la.
Alguém entrou
em sua casa.
Alguém esteve
em minha casa?
-Sem histeria.
-Devemos tirá-la daqui.
Entraram em minha casa?
-Estava fora.
-Com Fletcher?
Fletcher está bem.
A casa é como o Forte lKnox.
-Certo, Frank?
-Devemos tirá-la daqui.
-Agora.
-Não há jeito de ninguém...
-Não há jeito de quê?
-Rachel, acalme-se.
-Todos fiquem calmos.
-Sy.
Vamos ver como ela está.
Como se sente?
Vigie, ou seja,
nada de bombons ou flores.
Acha que ele está aí?
-Está aí, não está?
-Pode estar.
Não sabemos.
Frank, não sabemos.
Mas sabia que ele
esteve em minha casa.
Vamos para casa.
Vamos ter de fazer um anúncio.
Certo, Bill. É com você.
Você fala.
Eles vão acabar com tudo.
Senhoras e senhores.
Sinto muito, mas, devido a
problemas fora de nosso controle...
-Espere, espere.
-Rachel, não faça isso.
-Não vale a pena.
-Nenhum louco me tira do palco.
Dê esse vídeo para
o pessoal da cabine.
Tony, vamos.
Estamos em cena.
-Não vamos mais.
-O quê?
Lamento informar que Rachel
não se apresentará hoje.
Um minuto, por favor.
Pessoal, Bill Devaney!
Resolvi passar por aqui
e talvez cantar um pouco.
Espero que não se importem.
Certo, muito obrigada.
Billy Thomas não é o máximo?
É, sim. Uma salva de palmas.
Vamos, Rachel.
Vamos lá.
Querem ver meu novo vídeo?
Eu tenho o que você quer
Tenho o que você precisa
Tenho amor o suficiente
Para derrubar você
Porque eu sou a
Rainha do amor
Estamos tendo um
problema de comunicação.
O quê?
Eu disse que estamos
com problemas...
Com licença.
Deixe essa passagem livre.
Sei o que está falando.
Tem um trabalho a fazer.
Mas tem de entender que
Rachel tem um trabalho também.
o que está fazendo, Frank.
Bem ali.
Olhe, é muito popular.
É a hora dela.
Se ela não subir lá...
é o fim.
Esqueça as ameaças.
Se ela não cantar...
estará morta de qualquer jeito.
Administrado do jeito certo...
pode render milhões de
dólares em publicidade.
-Uma palavra...
-Pode valer uma indicação.
Uma só palavra na
imprensa sobre isso...
Saiam do caminho!
-Tony!
-Eu cuido disso.
-Por aí não.
-Siga-me.
Onde está a droga da limusine?
Vá!
Cuidado!
Henry! Sou eu, Sy.
Pare! Droga!
Continue dirigindo.
Nunca tinha feito isso.
Foi uma noite longa.
Não quer saber por que
me comportei assim?
Sei por quê.
Não quero mais
falar sobre isso.
Assustei você, não?
Deve estar imaginando
o que estou fazendo.
Não sabia que eu corria?
O quê? Acha que me
matariam com essa roupa?
Receio ter de
correr com você.
Andaria comigo um pouco?
Sei que isto vem tarde,
mas obrigada.
Agradeço por estar aqui...
e vou tentar cooperar.
Seria ótimo.
Farmer, tenho um problema.
Um pequeno problema..
Eu gostaria de sair...
com um cara.
Um encontro.
Mas não posso ter
um encontro, porque...
tem de estar comigo
o tempo todo.
Quer dizer: e se ele me
convidar para ir à casa dele?
Você vem também?
Então...
a única solução...
é você sair comigo.
Bem...
Foi o que pensei.
Entende? O que você acha?
Só se você quiser.
lsto é embaraçoso.
Você decide, certo?
-Sandy Harris ao telefone.
-Diga que eu ligo depois.
Estou cuidando de negócios.
Para mim, não parecia
que ele queria morrer.
Há uma grande diferença entre...
querer morrer e não
ter medo de morrer.
Só porque não tinha medo
de morrer era invencível?
O que acha?
Derrotou todos
no final, claro.
-É um bom filme.
-É, bom.
Quantas vezes já viu?
-62 vezes.
-62 vezes?
-Deus.
-Vi muitas vezes.
-Com certeza!
Outra cerveja, senhor?
É o seu tipo de lugar?
É o seu tipo de música?
Completamente.
Acha que ninguém passará
por você aqui, não?
Se alguém quiser arriscar
a vida por um assassinato...
nada pode detê-lo.
-Para que preciso de você?
-Pode me matar por engano.
Está pronto para
morrer por mim?
É o meu trabalho.
Faria isso?
Por quê?
Não sei cantar.
Deve haver alguma glória
em salvar o presidente, mas...
qualquer um?
Como você?
Como eu.
É um problema de
condicionamento e disciplina.
Não confio em disciplina.
No momento crucial,
eu falharia.
Acontece.
Com você não,
Frank feroz.
Acontece.
Já gostou de alguém?
O que quer dizer?
Como eu, uma garota?
-Há muito tempo.
-O que houve?
-Se importa se eu perguntar?
-Se importa se eu não responder?
Não quero me intrometer.
Percebe-se.
O quê?
Ela não morreu, morreu?
Você a protegia e
a mataram, certo?
Deus. É isso, não?
É isso, não?
Ninguém é perfeito.
Lamento, Frank.
Lamento.
Foi uma boa tentativa.
Seu... Frank!
Foi menos dramático que isso.
Ela deixou de me amar.
Pode imaginar?
Não. Não mesmo.
Então, esse encontro
é pra valer, Frank?
Só estou convidando-o
para dançar.
Vamos.
Sabe dançar, não?
Mas eu sei
Que pensarei em você
A cada passo do caminho
Eu sempre amarei você
lsso é música
de caubói, não é?
-O quê?
-Não é nada.
O quê?
Quer dizer, é deprimente.
Prestou atenção na letra?
-É deprimente.
-Sim, é.
É do tipo ''alguém sempre
abandona alguém'' .
Não se preocupe.
Protejo você.
Eu sempre amarei você
É muito quieto aqui.
Não vai pendurar?
Se ficar aqui por um tempo.
Universidade de West
Virginia, futebol.
Deus!
Olhe só você.
-Que posição?
-Era finalizador.
Era durão?
Não, era rápido.
Esteve no Serviço Secreto.
O que o fez desistir?
Dinheiro.
Estou vendo que seu
gosto é extravagante.
Posso?
Cuidado.
É difícil entendê-lo,
Frank Farmer.
Um guarda-costas não
deve ter muita paz.
Olhe isso.
Nunca me senti tão segura.
Ninguém pode
passar por você.
Agora não seria tão difícil.
O que está fazendo?
Não quero ficar confuso
quanto ao que faço aqui.
Eu não estou confusa.
Paga-me para protegê-la.
É o que faço.
Fiz algo errado?
Nada.
Então, o que há?
Quer que eu implore?
O que há, Frank?
Quero me concentrar
na minha função.
Qual? Fazer com que
eu me sinta uma merda?
Lamento, é minha culpa.
Não se desculpe. Diga
o que eu fiz. Sou adulta.
Não fez nada. Fui eu.
Eu me envolvi
com minha cliente.
Sua cliente?
-Cometi um erro.
-Sua cliente?
Não se sente mais
atraído por sua cliente?
Cristo! Eu já disse!
Não posso protegê-la assim.
Então acabou?
Acabou?
Não acredito.
-Pode aceitar ou me despedir.
-Mas não posso transar com você.
Está mesmo zangada
com você, não?
Ela disse que não sabe por
que você a trata como merda.
Não gosto quando fala assim.
Levei tempo para aprender a
reagir diferente das outras pessoas.
É a minha função.
Nem sempre dá certo.
Não sei se entendo.
Sou muito mais velho
e também não entendo.
E começo a achar que
nunca vou entender.
Achei que gostaria de saber.
Todos disseram que era certo.
É claro, você já sabia.
Perdão, me descontrolei.
Não é da minha conta.
Venha. Vamos.
Rachel Marron, nomeada para
Oscar de melhor atriz, vai a Miami.
Fará dois shows no Fontanebleau
Hilton em benefício dos aidéticos.
Mil dólares o convite
e tem de ser corajoso...
para nergar que ela
vale cada centavo.
Móvel 1 para estação 2.
Mande verificar as grades no
terraço da suíte presidencial.
Tudo bem. Estão limpos.
Móvel 2. A segurança requer
que a passagem para a cozinha...
fique livre de obstruções
e tráfego imediatamente.
Móvel 2 para a frente da casa.
A segurança requer uma lista...
de todos os que compraram
entrada para o show de Rachel.
Mande por fax todos
os nomes para...
o escritório central
o mais rápido possível.
Que trabalho mais bobo.
Estamos rodando. Rápido.
-Hora do show, pessoal.
-É necessário mesmo?
Sim, é. Vamos.
Não reclame.
Você é pago para isso.
-Pode nos dar uns minutos?
-Claro.
-Gosta da nossa cidade?
-Eu a adoro!
-Mesmo?
-Adoro Miami.
Aceite meu amor
Eu nunca pedirei demais
Só tudo que você tem
E tudo que faz
Eu não preciso olhar
Muito longe
Eu não quero ter de ir
Aonde você não vai
Estou contendo essa paixão
Não posso fugir de mim
Não há nenhum lugar
Para eu me esconder
Do seu amor
Vou me lembrar sempre
Não me faça fechar
Mais uma porta
Não quero mais dor
Fique em meus braços
Se ousar
Ou eu imagino você aqui
Não fuja de mim
Eu não tenho nada
Nada, nada
Não me faça fechar
Mais uma porta
Não quero mais dor
É responsável por isso?
Sou eu.
Portman.
Há quanto tempo.
Está trabalhando?
Bem, oficialmente não...
mas talvez o governador venha,
e resolvi dar uma checada.
-Há alguém com ele.
-Qual é a idade dela?
Talvez 1 8.
Obrigada, obrigada.
Vocês estão certos.
Mesmo.
Quero que se divirtam...
e tomem tanta
bebida de Ben Schiller...
quanto puderem, certo?
Deve ser bem melhor do
que proteger o presidente.
Provavelmente canta melhor.
Que mão-de-obra.
Perdi você de vista depois
do atentado a Reagan.
Não foi culpa sua.
Nem estava lá.
Preciso de uma bebida.
Suco de laranja.
Quem é você?
Greg Portman.
Conhece meu guarda-costas?
Trabalhamos juntos.
Bem...
-O que faz agora?
-O mesmo que Farmer.
Dois samurais.
Está trabalhando?
Não agora.
Bom.
Porque eu sou a única aqui
que precisa de proteção.
Vamos pegar um drinque.
De verdade.
Suco de laranja?
Estive olhando você a noite
toda, do outro lado da sala.
Por que não volta para
lá e continua olhando?
Não vou fazer isso.
Acho que vai.
-Agora vá.
-Ainda não.
O Sr. Portman já vai.
Boa noite, Rachel.
Droga!
O que está olhando?
Nunca deve ter tido uma noite
assim em sua vida disciplinada.
Café?
Sabe, farmer?
É um canalha hipócrita.
-Não ria nem me julgue.
-Não me atormente!
Não mandei você transar
com o hotel inteiro!
Dane-se. Não preciso
ficar ouvindo merda.
Detergente industrial.
Achamos vestígios na cola.
Estamos chegando nele.
Vamos pegá-lo.
Não demore muito.
Frank, dá um bom
dinheiro, não?
Dá um bom dinheiro.
-Onde ela está?
-Não sei.
-Onde está Tony?
-Achei que você estivesse com ela.
Thuringer, é Farmer.
Onde está o homem da porta?
Da porta da suíte.
Onde ele está?
Mande alguém aqui.
-Ele não sabe.
-Aonde você vai?
Onde diabos esteve?
Fui a Bal Harbor
fazer compras.
-Quer que ponha no quarto?
-Deixe aí. Quero dar uma olhada.
Preocupou -nos.
Não deve fazer isso.
Faço o que quiser,
quando quiser.
Além do mais...
estou cansada da companhia
de tantos babacas.
Sem ofensa, Tony.
Mais uma destas,
e vou embora.
Lembre-se de uma coisa, Farmer.
Você trabalha aqui. Para mim.
-Aonde vai?
-Checar o caminho.
Fletcher ligou?
Gomez! Luiz Gomez!
-O que está fazendo?
-Não é da sua conta.
Saia daqui!
Por que não vai
para o inferno?
Pare! Não machuque
meu marido!
Por favor, não machuque
Ele não fez nada.
Nada.
Senhor, por favor.
Desculpe-me.
-Alô.
-Mãe?
Fletcher, é você?
Escute.
-Estou fora.
-O quê?
Estou fora. Eu a acompanho
até LA, e acabou.
O cara que está com
Fletcher me substitui.
Ela recebeu outro telefonema.
-Não me interessa.
-Era ele. O mesmo cara.
-Já disse, não me interessa.
-Frank, ela ficou assustada.
Pensou que fosse Fletcher
ligando de LA.
Sei que ela será
razoável agora.
Poupe-se, Devaney.
Quem me contrata não precisa
ser convencido a ser salvo.
Avise quando ela estiver pronta.
Nada do que aconteceu
entre nós importa.
Agora entendo.
Tem de acreditar,
porque eu não vou implorar.
Não foi o que ele disse.
Foi o jeito que ele disse.
Frank, preciso de você.
Estou com medo.
Odeio meu medo.
Por favor, proteja-me.
Proteja Fletcher.
Se qualquer coisa
acontecer a ele, Frank...
Eu não posso.
Não posso.
Não posso
protegê-la assim. É...
É impossível.
Ele tem todas as vantagens.
Farei o que disser.
Vou querer tirar você
daqui por uns tempos.
Certo. Posso fazer isso.
Significa cancelar o
resto de seus concertos.
Certo.
Livre-se de Sy.
Férias para Devaney e Tony.
Certo, tudo bem.
Se me desobedecer, Rachel,
juro que eu mesmo mato você.
O lago está baixo.
Subirá quando o gelo derreter.
Estão todos com problemas?
Só uma.
Diga alô.
Ele gosta de você, Fletcher.
lsso vai nos proteger?
Foi treinado para
fazer barulho.
Venha aqui.
Ótimo.
O que eu precisava.
Não gosto de cachorros grandes.
Não sabem quem estão comendo.
Esse sabe?
Esse, com certeza.
Com licença.
lKatherine organizou tudo
do jeito dela.
A mãe de Frank.
Puxe.
Sabe, Fletcher não nada
muito bem.
É melhor ele ficar no barco.
Tente de novo. Quer que
eu puxe com você?
Frank disse que é cantora.
lsso mesmo.
Ficamos isolados aqui.
Desculpe-me.
Está tudo bem.
Deve fazer muito sucesso para
precisar de alguém como Frank.
É calmo aqui.
Frank ficou aqui 6 meses
depois do caso Reagan.
Caso Reagan?
Ele não estava lá quando
Reagan levou o tiro.
Não se perdoa por isso.
Foi...
Foi no dia que
enterramos lKatherine.
Não posso acreditar nisso.
É muito esperto.
Nunca bati nele.
Nunca, até hoje.
É pouco comum para nós.
Então, o que aconteceu?
Aos 1 0 anos...
ele veio reclamar.
Pai, vou contar a elas da vez
que ficou nu no tribunal.
Quero ouvir isso.
Tenho orgulho disso.
Ele começou a jogar futebol
americano aos 1 0...
e um dia me disse...
que tinha medo de que batessem
nele e que era minha culpa.
''Como você nunca me bateu'',
ele disse.
Que tal?
Ele superou o medo.
Tornou -se um finalizador
dos bons.
Sempre foi assim.
Não suporta o medo.
Se algo o amedronta, ele continua
até o medo passar.
A mãe dele era assim.
Tem uma bela família.
Está satisfeito?
-Fletcher, limpe a boca.
-Vamos.
Acabou?
Guarde para a sobremesa.
Acabou, boca nervosa?
Vou contar a elas de quando
descobriu as garotas aos 1 3.
Que tal?
Vamos, Frank.
Pode correr, mas não
se esconder.
Tudo bem.
Eu sou... preto, certo?
Não toque. Você é branco.
É a sua vez.
Minha vez?
-Tem certeza?
-Comi sua torre com meu bispo.
Está certo.
Há quanto tempo estão jogando?
Três anos.
No primeiro ano,
ele quase venceu.
O que acha?
Cavalo na quarta casa.
Garoto de cidade.
Filho, sente-se aqui comigo.
Para mim, chega. Estou cansada
e vou para a cama.
Está com problemas.
Foster, aqui.
Vire.
Boa noite, Rachel.
Boa noite, Frank.
Boa noite, Foster.
Boa noite.
Bom ouvir seu riso.
Fique.
É muito cuidadoso.
O que há entre você
e Rachel?
Uma hora parece atraí-lo,
outra, odeia você.
Não sei o que está
se passando agora.
Segue todos os passos dela?
É minha vida.
Não, não é.
Deve achar minha vida
um saco, não?
Deve achar.
Eu acho.
Por que não a muda?
E é fácil?
Você é adorável.
Mas não me quer?
Estou surpresa.
Um homem tão completo.
Por que ficar com uma se
pode ter as duas irmãs?
Cometo meus erros.
Não rejeitou a chefe.
É um alce?
Um veado?
Dos grandes.
É a primeira vez que ouço música
de igreja no meio da semana.
A Bíblia me diz
Jesus me ama
Sim, me ama
Sim, me ama.
Jesus me ama
Sim, me ama
A Bíblia me diz
-Criança.
-Doçura.
Onde está Fletcher?
Ele não sabe nadar.
Socorro!
Deixe-me pegá-lo.
O que fez?
Frank, você é louco!
Está fora de si!
Podia ter afogado o menino.
Afogado.
Sinto muito.
Fui descuidado.
Como vamos pegar o barco?
Coloque tudo aí de
qualquer jeito.
Cortaram o telefone.
Pode ser em qualquer ponto
entre aqui e a cidade.
Os carros não pegam.
Não sei o que fizeram.
Quem sabe que estão aqui?
Não sei. Este lugar não
tem a ver com ela.
Talvez tenha com você.
Não podemos sair a pé à noite.
Eu sei.
Vamos ficar aqui e
partir ao amanhecer.
Fui uma idiota na noite passada.
O que acha que houve?
Acho que não é um maníaco.
Sabe o que está fazendo.
Tem razão, ele sabe.
Fale-me sobre isso.
Quem é?
Quase matou Fletcher.
-Como vamos detê-lo?
-Quase matou a criança.
-Quem é ele?
-Não sei.
Mande que pare.
Ele nem sabe quem o contratou.
Não sei quem é ele, e ele
não sabe quem sou eu.
Como fez?
-Fui...
-Como?
Fui a um bar em East, LA.
lnformei -me...
- ...e encontrei esse cara.
-Nome?
-Armando.
-O nome!
Armando.
Arranjou tudo.
É o que sei.
Está pago?
Bem pago.
Até cumprir o trato.
-Vai continuar até matá-la?
-Sim.
Qual o nome do bar?
Não lembro bem.
-E as cartas...
-Eu estava dopada.
Tudo bem.
E as cartas?
Vieram primeiro. Não sei
quem escreve as cartas.
Parece que lêem meu pensamento.
São o que penso.
Eu a odeio.
Fizeram-me crer que
poderia matá-la.
Mas não machucaria a criança.
Não machucaria Fletcher.
Tem de detê-lo.
Nós vamos.
Nós, você e eu.
Não quer saber por quê?
Você disse.
Ela tem tudo.
E se não o acharmos?
Fique aqui e não se mova.
-Sou eu.
-Deus!
O que está havendo?
Fique com Rachel.
Onde está Nicki?
Não, pare!
Fui eu quem pagou...
-Pai?
-Estamos bem.
Não faz sentido, Frank.
-O que quer dizer?
-Nós o pegamos.
O quê? Pegou? Onde?
Aqui. Ontem. Em LA.
Deveria ver o armário dele.
É obcecado por ela.
Tem certeza?
Os peritos garantem
100% de certeza.
E tem um Toyota preto 4X4.
Sabemos de tudo.
O que diz?
Ray está com ele.
Você mandou as cartas.
Não precisamos de que admita.
Já sabemos...
Quem você prendeu não foi
quem esteve aqui.
Foi coisa de profissional.
É loucura.
O que vai fazer?
Quanto tempo pode
mantê-lo aí?
Tudo o que fez foi escrever
algumas cartas.
48 horas no máximo.
Conhece a lei.
Eu sei.
Um forte esquema de segurança
cercou Beverly Hills, o funeral...
da empresária Nicki Marron...
morta semana passada por
um atirador desconhecido.
Nicki era a irmã mais
velha de Rachel Marron.
Um porta-voz da indicada ao Oscar
disse que ela está arrasada...
e que ofusca o brilho da
cerimônia de premiação.
Não se sabe se a Srta. Marron
irá receber o prêmio.
Está bem, Frank?
Estou, Fletcher.
E você?
Não consigo dormir.
Só de pensar,
morro de medo.
Sente medo, Frank?
Todos têm medo
de alguma coisa.
É assim que sabemos que
gostamos das coisas.
Quando temos medo
de perdê-las.
Do que tem medo?
Acho que deve tentar
dormir, está bem?
É o homem que matou Nicki?
Tem medo dele?
Então, do quê?
Do que tem medo?
Tenho medo de não...
estar lá.
É tarde, Fletcher. Quer que
leve você para o quarto?
lmporta-se que eu sente?
Não acabou ainda, acabou?
Ele virá de novo?
É possível.
No Oscar?
Talvez.
Quando eu morava
em Squirrel Hill...
apostei 50 pratas com cada
um dos meus amigos...
como um dia ganharia o Oscar.
Entende como é importante para
eles me verem lá se eu ganhar?
Se cada um desses
apostadores me pagar...
posso juntar um bom dinheiro.
Eu não sei, Rachel.
Ainda acho perigoso.
Não cheguei até aqui só
fazendo as coisas certas.
E você, Frank Farmer?
Sempre por um fio...
Nunca fez nada que não
tivesse muito sentido...
a não ser em algum lugar
bem dentro de você?
Sei que fez.
Porque ninguém se torna bom
sem isso. E sei que você é bom.
Eu não sei por que está
acontecendo isso...
mas não é sua culpa.
Eu espero que me entenda porque
é meu modo de me desculpar.
Então vou ao Oscar,
ver se eu venci.
Não vou me preocupar porque...
tenho você para me
proteger, certo?
Certo.
Está certo.
Jason! Jason Bogard,
senhoras e senhores.
Carros 14, 27, 29,
para a área de chegada.
Vamos direto para o Salão Verde,
certo, Frank?
Entendeu, Tony?
Tony sabe o que faz.
Queria que relaxassem um pouco.
Nada de mau vai acontecer aqui.
Certo? A menos que eu
perca a droga do prêmio.
Jesus, que equipe!
Dane-se. Estou cansada
de me preocupar.
Quando chega sua hora...
é a hora.
Certo?
Sim, este pode ser um
grande momento. Quem é?
Parece...
Jesus, uma de nossas indicadas...
Rachel Marron!
Rachel marron, senhoras e
senhores. Como vai?
-Bem, e você?
-Muito bem. Está ótima.
-Obrigada.
-E eles amam você, não?
-Estão enlouquecidos!
- Não é demais?
Você é a ''Rainha da Noite'' .
Que tal ser a rainha desta noite?
Vamos esperar que sim.
-Boa sorte lá dentro.
-Obrigada.
Rachel Marron, pessoal.
Bill!
E o prêmio de ''Melhor Som''
vai para...
lKay Colvin e Mychal Smith
por ''Hot and Cold'' .
Obrigada.
Queria agradecer aos nossos
produtores, Karen e Ed Norsich.
Existe um lugar à esquerda,
filas E e F.
O mais feliz momento
de minha vida.
Está linda. Só preciso dizer-lhe
o que deve fazer.
Agora é ''Melhor Som'' ...
outra música e você.
Precisamente às 8:07, estará
apresentando com Clive Healy.
Esse é o seu texto.
O teleprompter está bem à sua
frente e funcionando bem.
Rachel, é uma grande honra
acompanhá-la hoje.
Certo, Clive.
Não gostei de você ser
mais magro que eu.
Antes fosse.
Como vai o time de críquete
de Hollywood, Clive?
Voltando dos comerciais
em 5, 4, 3, 2...
Música.
Corte para Robert.
E para o monólogo de Robert.
Prontos, dançarinos.
Ouvi algo incrível.
Em Nova York, a economia...
está tão mal que a Máfia
despediu 5 juízes.
Tony.
Tony, vou dar uma olhada
por aí e volto logo, certo?
Chega de cenouras.
Viram o casal que ganhou
o prêmio de Melhor Som?
Já viram mulher como ela
trabalhando em som?
Ela é um som e tanto.
É som para todos os lados.
Com ela no som, ninguém
quer ouvir nada.
Trinta segundos para a luz.
Gostei dele. Foi eloquente. ''O
momento mais feliz de minha vida. ''
A mãe dele deve ter
ficado muito orgulhosa.
-20 segundos.
-Dê a ele 20 segundos.
Portman.
Olá, Frank.
Como vai?
O que faz aqui?
-Trabalhando.
-Quem?
Ele.
Temporário, mas...
lucrativo.
Ouça, Frank.
Sinto muito por Miami.
Corte para a música.
E para os dançarinos.
De volta ao trabalho.
Devo vê-lo no
baile do governador.
-Nada mal.
-É ótima.
Quero-a fora da cidade.
Ela tem de ir.
Tony, está aí?
Está aí?
Tenho a impressão de que
é essa a noite.
Acho que vai atacá-la
na frente das câmeras.
É loucura.
É o que ele quer que pareça,
mas não é louco.
Ele é muito inteligente. Escute,
Tony. Preciso de sua ajuda.
Não pode usar isso aqui.
lnterfere nos microfones.
Terei de desconectá-lo,
sinto muito.
Tudo bem.
Disse que farei.
Devolvo depois do show.
Lamento.
O que há?
Vamos?
Com licença, cavalheiro.
Por favor. É necessário?
Precisa de todos?
Temos um homem na entrada.
Rachel, por favor.
Quero ele.
Certo.
Fique alerta.
Vamos, Rachel, brilhar neste céu.
Entrando, por favor.
Quanto tempo temos?
-As escadas.
-Recolocando as escadas.
Cenário entrando.
30 segundos para a luz.
30 segundos.
30 segundos. Sem pânico.
Limpem essa área.
Suba, vá pela direita e entre.
Clive, suba e vá pela esquerda.
Se encontrarão no patamar.
Prestem atenção ao descerem.
Alguém derramou água.
Rachel? Podemos?
Tente relaxar, Rachel.
Sei que deve estar excitada.
Vindo aí... para apresentar
o prêmio de melhor canção...
o novo casal real de Hollywood.
Ele, um cavaleiro inglês.
Ela é a rainha da noite
da América.
Dêem as boas-vindas a Clive Healy
e Rachel Marron.
Rachel, sei que só veio
apresentar...
esse prêmio e vai embora
em seguida.
Não, Clive. Estou interessada
em um dos prêmios de hoje.
Melhor ator.
Durante a noite, ouvimos
cinco excelentes canções...
e os nomes de seus
compositores.
E não interessa o que pensem...
sei que você não tem
uma favorita.
As indicações para
melhor canção são...
''Clock On The Wall'', de
''The Dining Room Table'' ...
de Dana S. Lee e Sarah Spring.
''Give Me Your Trust'', de
''Out of the Gloom'' ...
de David Siegel e
Barbara Gordon.
''l Have Nothing'', de
''Queen of the Night'' ...
de Nancy Garber.
E ''Reflections of my Heart'',
de ''Hot and Cold'' ...
de Leslie Moraes.
Certo, Clive...
vamos descobrir...
quem é o vencedor.
O envelope.
Rachel, posso ter a honra?
O vencedor é ''l Have Nothing'',
de ''Queen of the Night'' .
Música e letra de Nancy Garber.
Ela está bem, Frank.
Eu estou bem.
Eu sempre disse
que ela era louca.
-Estou bem.
-Mesmo?
Farmer, está me transformando
em uma lunática.
Pelo amor de Deus.
Tudo bem.
Vai ficar bem?
-Certo.
-Ela ficará bem.
Droga de atrizes.
-Onde está Portman?
-Quem?
-Portman.
-Nunca ouvi falar dele.
Se quiser estar na platéia para
o ''Melhor Atriz'' deve ir agora.
Estou indo o mais rápido
que posso.
Por que não irrita
outra pessoa?
Tudo está bem.
Ninguém notou nada.
Todos no prédio estão com
os nervos à flor da pele.
Droga, Sy. Você viu. Farmer
está me deixando louca.
Existe algo que
você tem que saber.
-Está enlouquecendo ela.
-Sei quem é.
Pode calar a boca?
Cale-se! É louco! Embaraçou -me
na frente de bilhôes de pessoas.
Espere o Frank. Por favor,
escute. Acalme-se.
Ele vem ou não?
-Tony, sei quem é.
-Quem?
Portman, lembra-se?
O cara de Miami.
-O do pescoço comprido.
-Alguém vem comigo?
-Você volta ao seu antigo cargo.
-O quê?
Esse cara não entende
de show business.
2 minutos para ''Melhor Atriz''.
Você é um imbecil.
Para apresentar o prêmio
de melhor atriz...
recebemos aquele que ano
passado ganhou o Oscar...
por sua atuação em
''South of Waco''.
Senhoras e senhores,
Tom Winston.
Obrigado, Academia.
Você o viu?
Preciso que fique do outro
lado do palco, certo?
O que devo fazer?
Vê aquelas pessoas?
Não precisam estar ali.
Vê aquele câmera?
Não precisa estar ali.
Vou cuidar disso.
Rachel Marron por
''Queen of the Night''.
O que acha que está fazendo?
Ei, você!
Rachel Marron,
''Queen of the Night'' .
Vamos para os comerciais.
Ele está armado!
Está armado!
O que está fazendo?
Ela está sangrando!
Não sou eu!
-Atiraram em alguém!
-Não em mim!
É meu guarda-costas.
Não! Frank!
Fique comigo, Frank!
Fique comigo. Vamos, Frank.
Vamos. Deus! Depressa!
Vamos. Frank, fique comigo.
Fique comigo, querido.
Deixe-os trabalhar.
-Como estão as coisas?
-Sob controle.
Sem você, não é igual.
Como vai, Fletcher?
Não deveria estar aqui.
Está largando o show business?
Que pena.
Tinha talento.
Fletcher, vá para o avião.
Como vai o novo?
Tem cabelos brancos.
É muito bom.
Precisava me arrumar um velho?
Não confio em você.
Vamos acabar logo com isso.
Dê-me um beijo.
Adeus, Rachel.
Adeus, Frank.
Se eu pudesse ficar
Eu só estaria em
Seu caminho
Então irei
Está bem?
Mas eu sei que
pensarei em você
A cada passo do caminho
Espere.
E eu
Sempre amarei você
Meu querido, você
Doces amargas lembranças
São tudo o que levo comigo
Então, adeus
Por favor, não chore
Nós dois sabemos que
não sou o que você precisa
E eu
Sempre amarei você
O conferencista de hoje
é uma voz corajosa.
Ele desafiou aqueles...
que encobrem crime organizado
com negócios legítimos...
em nosso Estado.
Bem-vindo, congressista.
Antes, a bênção do
reverendo Phillip Hardy...
da 1 a. lgreja Presbiteriana
de Rapids, lowa.
Pai Celestial, abençoe-nos em
nosso encontro de amizade e dever.
E Deus, por mais perigosas que
sejam as tarefas que assumimos...
faça com que nunca
sejam sem sua proteção.
Sabemos, em nossos corações...
que mesmo que passemos pelo
vale das sombras da morte...
está conosco, guiando-nos
e protegendo-nos.
Amém.
www.moviesubtitles.org