SILVERLAKE
RESGATE DE ANIMAIS
ABERTO
É esse!
Aqui, garoto!
Ei, é pesadinho!
E babão!
Pronto.
Você é um bom garoto!
Meu garoto!
CINCO ANOS DEPOIS
Alô?
Querida,
não tenho muito tempo!
Papai?
Você está bem?
Aconteceu algo no trabalho,
querida.
O papai vai ficar fora
por uns tempos.
Não estou entendendo.
Você não pode voltar
para casa, Penny!
Entendeu?
O que está acontecendo?
Está tudo bem!
Não estará sozinha!
Você tem o Bolt!
Eu o alterei!
Ele pode proteger você agora!
BOLT, SUPERCÃO
Legendas: @lilicca@ & The_Tozz
Resync DVDSCR: paulostriker
Claro,
são notícias maravilhosas!
Tudo está totalmente perfeito!
Ai está ele,
Dr. Calico.
E nosso convidado,
já abriu a boca?
Oh, mas vai abrir...
de um jeito ou de outro!
Nunca!
Eu nunca falarei!
Papai!
Está começando a me irritar,
professor!
Eu estou irritado!
E isso não é nada bom!
Se o pacote chegasse...
acho que meu amigo aqui
seria um pouco mais...
comunicativo!
Enviarei um agente
para fazer a entrega.
Ótimo!
Faça com que ele esteja
no primeiro vôo!
Bolt, vamos!
Só precisamos da garota!
- Que foi?
- Onde está Calico?
Não vou falar!
Bolívia!
Ele está na Bolívia!
Perto do Lago Rogoaguado!
Lago Rogoaguado?!
Já devia saber.
Vamos nessa, Bolt!
Bolívia!
Tem um vôo partindo
em dez minutos!
Bolt, zunindo!
Bolt, pegue!
Cachorrinho!
Bom garoto!
Aeroporto!
Bolt, latir!
Tudo bem!
Bom trabalho, amigão!
Missão cumprida!
Essa é pra guardar!
Tudo bem, valentão!
Você vai pra casa.
Não esquenta, Bolt.
Salvou o dia outra vez.
Bom, garoto!
Aeroporto!
Bolt, latir!
- O microfone!
- Droga de microfone!
Esqueceram o microfone!
Que descuidado!
O cachorro podia ter visto!
Podia mesmo!
Quem vai ligar se o cão
pode ver o microfone?
Perdoe-me por responder
uma pergunta...
com outra pergunta...
mas...
quem é você?
Mindy Parker,
da rede de TV.
Claro!
Deixe-me perguntar,
Mindy da rede de TV...
o que vê aqui?
- O cão.
- O cão, disse ela.
Oh, Mindy!
Coitadinha da Mindy!
Perdi algum lance?
Você está completamente
por fora, Mindy!
Você vê um cão.
Vejo um animal que acredita
com cada pêlo do seu corpo,
cada pêlo,
que a garota que ele adora,
corre um perigo mortal!
Vejo uma cena emocional
capturada pelas câmeras...
nunca antes capturada
por câmeras!
Nunca,
Mindy da rede de TV!
Fizemos o impossível para Bolt
acreditar que tudo isso é real!
Por isso nada de marcação!
Por isso
não refazemos cenas!
Por essa razão, não podemos
deixar o cão...
ver qualquer microfone!
Porque...
Mindy da rede de TV...
se o cão acreditar...
a audiência também acreditará!
Tá bom!
Vou te dizer a verdade,
chefe.
O seriado é muito previsível!
A garota está em perigo,
o cão a salva dos bandidos...
e pronto!
Sempre um final feliz!
E nosso foco são mulheres
infelizes entre 18 e 35 anos!
Elas não ficam felizes
com essa felicidade!
Então, chega de se preocupar
com a atuação do cão,
e sim com esse público
que pode mudar de canal!
Porque, se a audiência cair,
nem que seja meio ponto,
vou demitir todos desta sala,
começando por você!
Isso é realidade!
Pronto.
Perfeito.
Me salvou outra vez,
Bolt.
Tudo bem,
não tem nada.
Chega de caras malvadões.
Vamos comer, Boltizinho?
Está com fome?
Você os pegou, Bolt.
Ninguém vai me machucar.
Bolt, olhe pra mim!
Estou bem, está vendo?
Venha aqui, amigão!
Venha!
Pegue, Bolt!
Vamos, pegue!
Também não vejo graça.
Olha o que temos aqui!
Seu velho companheiro...
o Sr. Cenoura!
Oh, Bolt!
Sabe que tenho que ir.
Você é meu garoto!
Aí está ela!
Minha estrela!
Hora de fotos para a revista.
Mãe, quero levar Bolt
pra casa esse fim de semana.
Bom, eu...
Isso seria legal!
Seria demais!
A garotinha e seu cãozinho.
Nada melhor do que isso.
Então,
posso levá-lo comigo?
Como seu amigo, diria "sim".
Com certeza.
Mas como seu agente,
devo lembrá-la...
esse é o mundo de Bolt!
E ele tem que ficar bem aqui!
Tudo bem, vamos!
Mas ele nunca vai ser
um cão de verdade!
E será só por um fim de semana.
Eu escolhi....
Sabe do que mais,
é uma boa pergunta.
Façamos o seguinte,
vamos por um ponto nisso!
Ponto!
E tudo bem!
Vamos mostrar a todos
que é tudo verdadeiro.
Bom pra todos? Todo sorrindo?
Vamos andando!
Não me importo com isso.
Quero levar o Bolt pra casa.
Olhe só essa carinha!
Tenho uma garota em casa,
o amor da minha vida.
Faria qualquer coisa por ela.
E trocaria você por ela
num piscar de olhos.
É verdade!
Isso me faz lembrar que
temos teste de roupas.
Vamos.
Então, o cão pensa que
tudo isso é real?
Sim.
Vai saber.
O cara nunca saiu do set!
É inacreditável!
Não importa, essa é a hora
perfeita para zoar com ele!
Gosto de começar com
uma risada malévola!
Olá, bola de pêlos.
Pode ter ganho hoje,
Bolt.
Mas no final...
pegaremos sua pequena...
Penny.
Improvável, gato.
Você escolheu o caminho do mal,
e no final
isso irá destruí-lo!
Junto com
seu mestre maligno!
Sei, sei.
Certo, observe só isso.
Ela já era, cão!
O Cara de Olhos Verdes
tem um plano, e logo...
- irá executá-lo.
- É!
E dai, ele vai...
executar....
ela!
Boa.
Poderia usar meu super-latido
para detonar vocês dois...
mas preciso de vocês vivos...
para enviar uma mensagem
pro Olhos Verdes!
Digam a ele, que o velho amigo
Bolt mandou...
É muito longa?
- O que é longa?
- A mensagem.
É longa?
Porque...
- tenho uma memória horrível.
- Vou ser breve, certo.
- Diga que eu...
- Sabe, vamos fazer assim...
você guarda a primeira parte
da mensagem...
e eu lembro da segunda.
E falamos juntos pro
Cara dos Olhos Verdes!
Não ligo pra como irão
passar a mensagem!
É só passá-la!
Digam a ele que não dormirei,
nem descansarei,
até saber que minha Penny
está livre dos seus planos!
- Digam ao Cara dos Olh...
- Bem, bem, bem!
Muitas palavras!
Eu pensei em o quê?
No meio do quê?
Depois, fiquei entediado.
Algo sobre planos?
Mesmo assim, farei o possível.
Tchau!
A propósito, sou seu fã!
Fanzaço mesmo!
Tenho que ir.
Obrigado!
Volte aqui, seus doentes!
Revoltante!
Seu inúteis!
Cães.
Gatos.
Nunca vou deixar que
a peguem, Penny.
Pronto, Bolt?
Agora,
deixem a câmera três...
preparem a quatro.
Câmera quatro, agora.
E... dirigindo!
Obrigado, Larry.
Certo, Scooter.
Mire na grade.
Preparem-se para
a cena das barras.
E agora, sigam eles.
O super-computador
do Dr. Calico!
Se conseguirmos acessá-lo,
descobriremos onde
está meu pai!
À seus postos.
Hora da visão de calor!
Bolt, visão!
Agora!
Bela pancada!
Vamos, vamos!
Toda essa devoção,
enche meus olhos
de lágrimas!
- Calico!
- A descoberta do seu pai,
vai ser de grande uso...
para nossa organização.
Estou seguro de que
ele será mais cooperativo,
agora que estou
com sua Penny!
Bolt!
A dominação do mundo
está em minhas mãos!
O que seu grupo de foco
achará disso?
Pediu um final infeliz
para suas trintonas,
estou dando a você um final
infeliz pra suas trintonas!
Bolt, está tudo bem.
Estou legal.
Guardas, detenham-na!
- Bolt!
- Espere!
Escutem isso! Ele tem que
saber que estou bem!
Não está não!
Você foi raptada
pelo demoníaco Dr. Calico!
E é isso que o cão
precisa pensar.
Imagine!
Feche os olhos e pense...
como ele ficará feliz
quando salvá-la amanhã!
- Tudo bem?
- Mas...
Ele vai sofrer hoje à noite!
Por favor deixe só...
Espere aí,
o que é isso na sua orelha?
É um...
é mesmo, um ponto!
Vamos pegar esse ponto...
e colocá-lo no fim
dessa conversa!
E não falaremos
mais sobre isso...
até que tudo
esteja terminado.
- Mas eu só...
- Sabe o que isso me recorda?
O DVD ainda não está terminado.
Vamos.
Estive trabalhando
na minha risada malévola!
Todos adoram isso!
- Que tal?
- É o seguinte,
não está pronto para isso.
Pode fazer cara de chocado...
depois da minha risada!
Escute a minha!
Ei, Bolt!
Bolt, volte aqui!
Estou atrasado.
Aqui, Bolt!
Estou indo, Penny!
Bolt, aqui!
Agüenta firme, Penny!
Agüenta!
Bolt, aqui!
Penny!
Bolt!
Aqui, Bolt!
Ei, calminha!
Tudo bem, Bolt!
Fique calmo!
Acalme-se, Bolt!
O Cara dos Olhos Verdes!
Penny!
Alvo encontrado!
Isso termina aqui!
Penny!
Penny?!
Eles a levaram!
Sem tempo para formalidades,
irmãos!
Minha "pessoa" está
em perigo e...
- O que está fazendo?
- Oh, desculpa.
- Quer cheirar primeiro?
- O quê?
- Está aqui pra isso, não?
- Ei, pare com isso!
Isso é sério!
Oi, querido!
Está perdido?
Ei, espere!
Porque não consigo...
dobrar essas barras?
Ei, amigão?
Tá enroscado aí,
né, camarada?
Ei, pessoal, venham aqui.
Olhem só pra isso.
Esse cara tá entalado!
É, tá entaladinho!
Ei, camarada.
Devagar, relaxa.
Não quero relaxar!
Quero encontrar minha "pessoa"!
Camarada, relaxa.
Olhe isso.
Vire e puxe.
Esqueça o que tá fazendo.
Rapidinho sairá dai!
O que é essa coisa?
Me deixaram fraco!
É isopor de mudança.
Isopor?
Isso com certeza,
é obra dos Olhos Verdes!
Vocês viram
o Cara de Olhos Verdes?
Sabe, tenho que falar...
acho que conheço você
de algum lugar.
Joe,
já não viu esse cara?
Sim, juro que conheço
ele de algum lugar.
- É.
- Eu vou te falar,
nunca esqueço um rosto.
- Nunca mesmo.
- É isso aí!
- Nunca.
- Ele grava o rosto de todos!
Olha! O Cara dos Olhos Verdes!
Digam o que sabem, pássaros!
- Eu conheço esse cão!
- Eu também!
Preciso me lembrar!
Isso tá me matando!
Esperem aí!
Não, não sei.
Pensei que conhecia.
Conhece um cão
chamado Kelvin, da Rua 17?
É, o Kelvin.
O labrador.
- O quê?
- Tem que dar uma dica.
- Isso é ridículo.
- Absolutamente ridículo.
Entende, "ridículo",
sabe o que significa?
Vocês pombos são inúteis.
Preciso encontrar alguém
próximo ao Olhos Verdes.
O gato!
- Um gato?
- É. Um gato.
E quando encontrá-lo...
ele desejará
nunca ter nascido!
Acho que conhecemos
esse gato.
Há quanto tempo, Saul.
Pode vir.
Bom trabalho, Saul.
Tente melhorar, certo?
Sim, Mittens.
Obrigado, Mittens.
Trouxe um pedação, hein?
Bom garoto!
Tenha um bom dia,
Mittens.
Louie?
- O que é isso?
- Foi uma semana fraca.
E isso é metade do
que consegui.
Ouvi isso, Louie?
Tô morrendo de fome!
E quando esse velho estômago
começa a "falar"...
ele não fala comigo,
fala com...
as garras!
As garras não,
por favor!
Posso tentar segurar
essas malvadas, mas...
a verdade é que
não depende de mim!
O estômago fala direto
com esse bebês e...
e eles conversam muito!
Eu vou tentar
falar com elas.
Mas, em troca,
na próxima semana,
trará toda sua comida
para mim.
Mas o acordo não é esse.
Eu trago metade e
você me dá proteção!
- Esse é o acordo!
- Bom, esse trato expirou!
Estou no prejuízo.
Escreva o que vou dizer,
Mittens!
Um dia vai encontrar alguém
que enfrente você...
alguém que lhe dará
uma bela lição!
É.
Tô tão assustada!
- Deveria estar!
- Tá! O que foi?!
Onde está ela?
- Quem?
- Sabe muito bem!
Onde está ela?
Olha, amigão, não sei
o que está falando, mas...
Vamos, Mittens,
diga ao cão onde ela está!
Diga e deixe-o feliz!
É isso aí, Mittens.
Diga.
Joey, Vinnie, Bobby,
meus camaradas!
Poderiam dizer ao maluco aqui
que ele pegou a gata errada?
- Pegou a certa, cara.
- É isso.
- Ela é a culpada!
- Com certeza é o gata certa!
Parece que isso
vai ser do jeito difícil!
Tá maluco, cara?!
Joey, vai deixar pegar
pesado assim?
Tá de brincadeira?
É o melhor dia da minha vida!
Você trabalha pro Cara de Preto
que trabalha pro Olhos Verdes,
que levaram a Penny.
Onde ela está?!
- Não sei do que está falando.
- Sabe sim, gata.
Na verdade, acho que
está quase chegando lá!
Tá certo! Tá certo!
Eu sei onde está a Penny!
Eles a pegaram!
Isso!
O Cara de Preto
e o outro cara...
- o Cara de Olhos Azuis!
- Olhos Azuis?!
Verde, isso!
Um olho é verde!
É uma mentirosa, gata!
Está no seu DNA!
Isso é nojento!
Eu sei. Sou nojenta.
Nem eu mesmo acredito.
Hollywood?!
Se me colocar de volta,
mostro onde ela está.
Espero que leve em consideração
o risco que estou tendo aqui!
Cada pêlo
em meu maligno corpo...
me diz para não trair
o Cara dos Olhos Verdes!
Tudo bem!
Este é um mapa
super-hiper secreto!
De todo lugar da Terra.
Nós estamos aqui,
na senhora com a grande tocha.
E meu chefe,
trancou a Penny em...
bem... bem...
aqui!
No waffle com óculos de sol!
Tudo que precisa fazer
é ir daqui até lá.
Bom, disse que ajudaria
a encontrá-la, então...
poderia me libertar
para eu seguir meu caminho?
Eu farei isso, gata
Quando encontrarmos a Penny.
Como é?
Esse não era o acordo!
- Nós tínhamos um acordo!
- Esse trato expirou!
Ouvi isso dela
não tem nem dez minutos.
Que ironia!
Perfeito!
Cadeado.
Escuta aqui, "Cujo"!
Tenho garras afiadas aqui.
Não me obrigue a usá-las,
eu suplico.
O negócio vai ficar feio!
- Que tá fazendo?
- Afaste-se!
Se eu encarar esse cadeado
com força...
ele vai esquentar e derreter!
Agora fiquei preocupada
pra valer!
- Cuidado com isso!
- Eu tô vendo!
Intrusos!
Ei, cuidado!
Quero chegar inteira!
- Cara, isso é pesado!
- Ei, abaixe isso.
- Esqueci a chave.
- Certo, cara.
Volto logo.
Ei!
Uma moedinha da sorte!
Obrigado.
Agora, tire o traseirão daí!
- Certo, devagar.
- Cuidado com isso.
Tá na ponta de língua!
Eu conheço aquele cão!
Que foi, Joey?
Você e o Bobby...
estão me olhando
como se eu não soubesse!
Tô dizendo, conheço esse cão!
Já vi o cara em algum lugar!
Vai lembrar hoje
quando estiver sonhando.
Bem...
Isso não vai acontecer.
Trago boas notícias.
- Sério?
- Sim, senhorita.
Coloquei você no programa
de hoje à noite...
como convidada principal!
Legal, né?
Bom, quero dizer....
não significa nada
se Bolt estiver sumido.
Mas não é uma boa notícia.
Quem se interessaria?
Eu não ligo!
Tudo bem,
querida.
Ele deve estar
tão assustado!
Assustado?
Estamos falando do Bolt!
Ele não se assusta
com nada!
Aposto que Bolt gostaria
de estar no programa hoje.
Digo isso porquê...
deixa pra lá.
Bolt te ama muito,
querida.
E você está aqui.
Ele não pode ter
ido tão longe.
BEM-VINDO À OHIO
Então, se você tem
super-poderes...
isso faz de você
um tipo de super-cão?
- Isso é confidencial.
- Qual é!
Qual o seu melhor poder?
O melhor deles?
Sabe voar?
- Não seja boba! Não sei voar.
- Certo, então.
Tudo bem se não tem poderes.
Não é problema meu.
- Tenho um super-latido.
- Um super-latido?
Uau!
Tá brincando?
O que pode fazer com
um super-latido?
Realmente não posso falar
sobre isso!
É confidencial.
Pare com suas perguntas
e leve-me até a Penny!
Você gosta muito dessa Penny
que quer encontrar, né?
Ela é a minha "pessoa".
Por favor,
ela é "uma" pessoa.
E se me perguntar...
as pessoas só
são boas quando...
Isopor!
Vamos sair daqui!
Vamos o quê?
O que é esse líquido vermelho
saindo da minha pata?
Chama-se sangue,
herói!
- Eu preciso disso?
- Sim.
Então, se quiser mantê-lo
dentro de seu corpo,
que é o lugar dele,
pare de pular de caminhões
em alta velocidade!
Normalmente,
sou bem indestrutível.
Deve ser o...
O isopor!
Essa coisa!
Ela me enfraquece!
Que está fazendo?
Largue isso!
É isso! Quero que me solte,
ou eu vou...
Vou ferir você!
Vou ferir pra valer!
Com esse isopor!
Tá maluca!
Não sabe o poder do isopor?
Pode apostar que sei!
E estou a ponto de usar...
o poder do isopor!
Tá legal, gata.
Você venceu.
Vou soltar você.
Que lugar estranho
para colocarem um piano!
Teremos mais problemas,
gata?
Não, claro que não.
Sem problemas.
Eu levarei você
até a Penny.
O que é isso?
- O quê?
- Isso!
Certo, fala logo o que
colocou em mim, gata!
Veneno?
Parasitas?
Espere, já disse isso!
Viu, já estou perturbado!
Não penso direito!
Não acredito!
Você está com fome.
- Onde está o antídoto?
- Certo, tá legal!
Aí está seu antídoto.
Comida!
Vamos, faz cara
de cachorro perdido.
Vai ser lindo.
Você sabe?
Implore!
Cara de cachorro perdido!
Cachorro perdido?
Como assim?
Estou presa no único cão
do mundo...
que não sabe
como implorar!
Tá legal!
Se quiser a comi...
o antídoto...
terá que fazer exatamente
o que eu disser!
Não mesmo!
Você é uma criatura
das trevas degenerada!
Concordo.
Sendo assim,
só peço que vire a cabeça.
Pode fazer isso, não?
Vamos!
Mais!
- Mais!
- Isso é estúpido!
Vamos, por favor!
Está quase lá!
Oh, cara!
Tá bom, tente do outro lado.
Ai está! Levante a cabeça.
Abaixe! Agora, um leve sorriso!
Sem sorriso.
Abaixe a orelha esquerda.
A outra esquerda.
O outro lado estava melhor.
Agora as duas.
Pare!
Bem assim!
E dê uma olhadinha
de leve pra cima!
A sopa está servida,
querido!
Tome isso!
Oh, que gracinha.
Caia fora,
gato estúpido!
Olá, cachorrinho!
Veio pelos bolinhos
amanteigados da vovó?
Espere bem aí.
Olhe só pra você!
Um ator é tanto, hein?!
Não me sentia assim
faz tempo.
Olhe só, meu estômago
até cresceu!
Não está maravilhado?
Bom, não fique acostumada.
Temos que continuar.
Aqui é um paraíso!
Está maluco?
Toda semana, chegará gente nova
que dará comida pra nós.
Olhe só pra isso!
É perfeito!
Os meus olhos
estão me enganando?!
Estou vendo alguma miragem
diante de mim?
Ou estou diante...
do meu herói!?
Oh, meu Deus!
Você é o Bolt, o Super Cão!
Você é maneiro demais!
Um minutinho,
você conhece esse cão?
Claro!
Ele é totalmente maneiro!
Tá, já sabemos disso.
Quem é você?
Eu sou o Rhino.
Rhino, o hamster.
Na verdade, meus ancestrais
não eram todos hamster.
Eram um pouco lobos,
um pouco carcajus...
Mas, isso não é
importante agora!
Estamos diante de uma lenda!
Bolt, o Super Cão!
Ele corre mais rápido
do que um míssil...
e pode derreter metal
com sua visão de calor!
E o melhor de tudo...
pode derrubar qualquer coisa
com o seu super-latido!
Peraí! Já viu ele fazendo
o super-latido?
- Andou me observando?
- Claro!
Assisto o tempo todo.
- Isso é maneiro!
- Não é nada!
Mas sempre sou
tão cuidadoso!
Ninguém pode escapar
de meus sentidos!
Você é um fantasma!
Bom, se está dizendo.
Ei, olha só isso!
Conhece isso?
É assustador, não?
É como se fôssemos gêmeos!
É...
bem assustador!
Então,
onde está a Penny?
Ela foi raptada
pelo Cara dos Olhos Verdes.
Raptada?
Isso é terrível!
- Ela pode estar em...
- Grande perigo, eu sei.
Mas capturei essa gata!
Agente do Olhos Verdes,
suponho.
Supôs corretamente.
Ela vai me levar até Penny.
Você é pior que um verme!
Como consegue dormir?
Penny é a "pessoa"
mais adorável do mundo!
Ela ama o Bolt
e ele é maneiro!
Você é um monstro!
Como se atreve a interferir
nessa relação...
com sua maldade?
Morra! Morra!
Posso cuidar dela, Bolt!
Deixe-me sair! Morra!
Calma!
Calma, Rhino!
Calma.
Tem razão.
Precisamos dela viva.
- Nós?
- Isso!
Bolt, posso ser um complemento
útil na sua equipe.
Estou ouvindo.
Sou rápido como um raio,
tenho reflexos afiados.
E sou mestre do disfarce!
E além disso,
ficarei de olho na gata.
- O caminho vai ser dureza.
- Tenho minha bola.
Não tem volta!
Acho que vou rolar
sob as dificuldades!
- Não vai ser nada fácil!
- Promete?
Tenho que avisá-lo!
Vamos para o âmago da fera!
Perigo iminente!
Eu como perigo
no café da manhã!
Está com fome?
- Faminto!
- Bem-vindo à bordo!
Podemos conversar
um pouquinho?
Não sei o que tá rolando aqui
mas estou preocupada...
com o número de lunáticos
desta viagem!
- Meu limite é de só um!
- Ele vem conosco.
Ande, prisioneira.
Está escurecendo.
Eu concordo.
Agora, precisamos achar
umas rodas!
Eu tenho uma idéia melhor!
Me acompanhem!
Tudo bem, o que vamos fazer
é um pequeno vôo sobre o alvo.
Traçaremos uma trajetória
e pousaremos no centro.
Esqueci de dizer algo?
Só o conhecimento de que
cada minuto perto de você...
é o maior momento
de minha vida!
Não!
Esqueçam!
Não vou fazer essa loucura!
- Vamos, gata. Você e eu.
- Esse é o problema!
Quer relaxar?
Toda vez que ele fez isso
na caixa mágica foi maneiro!
Mágica o quê?
Você sabe, a caixa mágica!
O que as pessoa ficam vendo!
Espera aí!
A caixa mágica com imagens?
Isso! E as imagens do Bolt
são as melhores!
Imagens do Bolt!
É claro! Ele...
Ah, não!
Espere! Não!
- Vamos lá! Vamos lá!
- Espere! Você não é super...
O que está fazendo?
Mittens!
Mittens, pegue minha pata!
Preciso de você viva!
Você é louco!
Saia de perto de mim!
Pegue minha pata.
Vou salvá-la!
Não, não vai!
Você não é um super...
Bolt!
Sabotadora!
Seu idiota!
Estou tentando ajudá-lo!
É mesmo?
Vou acreditar!
Não se preocupe, Bolt!
Vou impedi-la!
Ele não vai conseguir!
- Olhe o que fez, monstro!
- Bolt!
O mundo real machuca.
Mas você não saberia disso,
não é?
Desça daí, gata!
Não temos tempo pra isso!
Vou pegar uma escada.
Olha só, gênio...
Você é um personagem
de uma série de TV...
Sabe o que é TV?
É diversão para as pessoas.
É tudo falso.
Nada do que pensa
ser real é real!
- Isso é ridículo!
- Pensa um pouco, Bolt!
Desde que se perdeu
seus poderes se foram!
Pelo amor de Deus,
desça aqui!
Não!
Mittens, me ajude ou
vou dar um super-latido!
Está ficando louco,
só ainda não percebeu.
Você não me deixa escolha!
Ah, o super-latido!
Muito assustador!
Isso foi muito super!
Isso não é verdade!
Uau!
Não senti nada de super!
Espere!
Não, não senti!
Tá bom! Tá bom!
Entendi. Pode parar agora.
Pare! Sério, cão!
Pare agora!
Quer parar?!
Eu...
Tá bom! Você é um super-cão!
Bolt, por favor, fique quieto!
Bolt,
temos que fugir!
- Bolt!
- Venha aqui!
CACHORRO PERDIDO
BOLT
Alegre-se, jovenzinha!
É o Bolt!
- É isso aí!
- Bolt!
Dê boas-vindas
ao seu cãozinho!
Esse não é o Bolt!
Bem, isso depende
de como você veja.
Sabe,
quando eu era pequeno,
eu queria uma bicicleta
de aniversário,
mas meus pais me deram
luvas de beisebol, então...
sabe o que eu fiz?
Eu fingi que as luvas
eram uma bicicleta!
E andava nela até a escola
todos os dias!
É verdade!
- Não é ele!
- Eu acho que é ele!
Acho mesmo.
Obrigado.
Olha só, garota.
É hora de sermos honestos.
Se não voltarmos à filmagem,
pessoas ficarão desempregadas.
- Boas pessoas com famílias.
- Mas Bolt ainda está perdido.
Sentimos muito por você.
E a última coisa que queremos,
é que uma garotinha
tome a decisão tão difícil.
Mas essa hora chegou.
Precisamos que supere isso.
Precisamos que esqueça o Bolt.
Isso deve ser de...
isopor!
Não! Não!
Isso não é verdade!
Pare de se preocupar, gata.
Vou nos tirar daqui!
Você não pode, Bolt!
Você não tem nada!
Não tem super-força!
Não tem super-latido!
Nem visão de calor!
Escute um pouco,
tá legal?
Estamos indo pra um lugar
onde humanos compram animais.
Isso é que os humanos fazem!
Sempre escolhem os bonitinhos!
Bonitinhos como você,
Bolt!
Mas o resto de nós
nunca sai de lá!
Disse que vou tirar
a gente daqui, certo?
Meu herói!
Ring! Ring!
Quem fala?
O destino?
Estava esperando
a sua chamada!
Ainda não desistiu?
Tá amassando o que sobrou
do seu cérebro!
Não posso ser contido!
Nunca conseguirão!
Não duvide!
Olhe só isso!
Eu consegui!
Volte aqui!
Esse tal de isopor
é um coisa muito louca!
maneiro demais!
Não tem nada, meu menino,
que possa parar Bolt e Rhino!
Rhino?
O que faz aqui?!
Nada! Só estava caminhando
e então...
eu abri a escotilha
que prendia você!
- Você abriu a porta?
- Sim, eu abri!
Isso é bem legal,
Rhino.
Sim,
isso é muito legal.
Tudo bem.
Vamos trazer
a prisioneira de volta!
Eu não posso.
O que você disse?
- Eu não posso.
- Quem é você!?
- Rhino, você só...
- Você é o Bolt!
- Mas não sou...
- Quem sozinho destruiu...
o esconderijo submarino
do Olhos Verdes?
- Mas eu...
- Quem impediu o plano...
de sabotar as Olimpíadas
com ciborgues nojentos?
- Quem, Bolt? Quem?
- Fui eu, mas não...
- Mas...
- Você! Você pode, Bolt!
Porque por todo esse planeta...
existem animais que também
pensam que não podem!
Como...
o pequeno hamster que
passava os dias no trailer,
sonhando com o dia
que ele também...
resgataria uma garotinha
do perigo e diriam pra ele...
você conseguiu!
"Você conseguiu, Rhino!"
"Você salvou o dia!"
Eles precisam de um herói,
Bolt!
Alguém que não importe
o perigo que enfrente...
faça a coisa certa!
Eles precisam de um herói
para dizer que às vezes...
o impossível pode
se tornar possível!
Isso é seu negócio maneiro!
Bem, tem razão quanto
a uma coisa, Rhino...
Mittens precisa de um herói.
Não tem outro jeito!
Que modéstia!
Agora, quem vai salvar
aquela gata?
- Eu.
- Quem? Diga-me quem?!
Eu!
Que lindo, Bolt!
ABRIGO DE ANIMAIS
DA CIDADE DE ELMWOOD
Bem ali!
Lá está!
Igualzinho a vez que
você se infiltrou...
o esconderijo secreto
no Ártico do Dr. Calico!
Não vai ser bem assim,
Rhino.
Vamos ter que fazer as coisas
um pouco diferente.
Modo de disfarce!
- Boa noite, Esther.
- Boa noite, Lloyd.
Lloyd?
Se você estiver querendo
me assustar...
vou jogar spray de pimenta
em você de novo!
É pior do que trabalhar
com crianças!
Ameaça anulada!
Eu me sinto vivo!
Tem um guarda!
Eu vou quebrar
o pescoço dele!
Precisamos tirá-lo
de perto daquela porta.
- Bola!
Eu estou... lendo...
só queria... estou...
Fiquem quietos!
Mittens?
Bolt!
- O que faz aqui?
- Vim libertá-la!
Percorreu tudo isso...
- por mim?
- Isso.
Mas como...
Você não tem super-poderes!
- Eu sei!
- Sério?!
- Sim.
- Uau!
- Dia louco pra você, não?
- Sim, foi sim.
- Está pronta pra isso?
- Não.
Eu também não.
O que tá fazendo
vocês latirem assim?
Ei, onde conseguiu
esse hamster?!
Me dá aqui!
- Espera aí!
- Iniciar escapada!
Lloyd!
Tranque a porta!
O super-latido!
Nossa Mãe do Céu!
- O que fez com meus tró...
- Parem aí!
Que droga, Esther!
Vocês estão precisando
de ajuda profissional!
Meus olhos!
- Precisamos de um carona!
- Lá vem uma grandona!
Seja bem-vindo!
Não posso acreditar!
A minha vida inteira quis ver
um super-latido ao vivo!
Você...
é...
uma lenda!
Mittens?
Se eu...
Se eu não caçasse bandidos...
o que seria de mim?
Bem, eu...
Não esquenta!
Ser um cachorro normal
não é a pior coisa do mundo!
Tá bom?
Olha só...
vou contar um segredinho
dos gatos pra você.
Sabe por que odiamos cães?
É por que queríamos ser cães!
Temos complexo de cães!
Mas o que os cães fazem?
Babam, dormem, caçam a cauda,
comem sapatos,
Não são exatamente
uns gênios!
Sabia que a maioria dos cães
vivem em um lugar assim?
E sei lá.
Vocês fazem coisas como...
Disso aqui?!
Mas...
- E aí é a sua cama, Bolt.
- Onde?
Bem aí!
O chão inteiro!
O chão é do cão!
Isso não é legal?
E nas noites frias...
isso e um novelo de lã!
Nada pode ser melhor
do que isso!
Parece que você sabe bastante
sobre esses lugares.
É, eu passei um tempo
em um lugar assim.
Mas uma mudança
não pode ser tão ruim.
Caí fora na primeira chance!
Não me arrependo!
Sei que ele é maneiro!
Ele é tão maneiro!
Ele é muito mais
do que maneiro!
Ele é maneiríssimo!
Ele é...
Eu sou maneiríssimo!
Tá na hora de apresentar a você
algo que os cães normais,
fazem de mais característico!
- Vamos, cabeça pra fora!
- Por quê?
Não pergunte.
Isso...
Isso é maneiro!
E coloque sua língua pra fora!
Isso é maneiro demais!
Por que não tenta?
Não, obrigada.
É uma coisa só de cães.
Ei, Bolt?
Acorde!
Vamos!
Tenho uma surpresa pra você!
Tá bom!
Nada de espiar!
Tudo bem.
Agora, abra os olhos.
Melhor do que um hotel,
querido!
Vou apresentar tudo
pra você!
Esse aqui é meu.
E esse aqui é todo seu.
Mittens, eu...
E tem esse lençol macio
pra você.
E olha só!
Coloquei isopor dentro dele!
Que ironia?
Captou?
- Mittens, eu não acho...
- Ei, olha só isso!
Privacidade completa.
E totalmente à prova de som.
- Bem, eu não acho...
- Tá, eu menti.
Não é a prova de som!
Mas você...
Mittens,
eu não posso ficar aqui!
O quê?!
Estamos muito longe ainda
da Penny!
Ainda vai voltar pra ela?
Mittens,
ela é minha "pessoa"!
Orelha! Orelha!
Olhe pra mim, Bolt!
Eu sou real!
E agora que tal isso?
Isso é real?
Isso parece real pra você?
Ou isso? Isso é real?
Ou aquilo?
E que tal aquilo, Bolt?
Ela é uma atriz!
- Ela só está atuando!
- Não a Penny!
Não existe nenhuma Penny!
Ela é falsa!
Não, você está errada!
Ela me ama!
Não, Bolt.
Isso é o que eles fazem, tá?
Eles atuam como
se amassem você!
Como se fossem ficar
com você pra sempre!
E um dia, eles pegam todas
as coisas deles e se mudam,
levando seu amor com eles,
deixando a pobrezinha da gata
pra trás sozinha no mundo!
Eles a deixaram...
se perguntando...
o que ela fez de errado?!
Eu sinto muito, Mittens,
mas...
Penny é diferente.
Então, pode ir.
- Mittens, eu...
- Caia fora daqui, Bolt!
Nunca deveria ter ficado
com pena de você!
- Mittens...
- Caia fora, Bolt!
Se cuide, Mittens.
DIRIJA COM CUIDADO
VOLTE LOGO
Eu amo as pizzas
mas elas não me amam!
- E aí, Rhino?
- Bom dia, gata.
- Onde está o Bolt?
- Ele... hã...
- Ele se foi.
- Bolt partiu?
Sim...
mas ele...
me deu instruções
pra passar pra você.
Ele tinha que enfrentar sozinho
o Cara dos Olhos Verdes!
- Ei! Onde você vai?
- Até o Bolt!
Mas ele não precisa
mais de nós!
Acredite-me! Já vi isso
milhões de vezes antes!
Na noite fria antes da luta,
quando as garras afiadas
do mal estão sendo afiadas,
e estão prestes a atacar,
o herói precisa encarar
o seu maior desafio...
sozinho!
Mas se o Bolt
já me ensinou algo...
é que nunca devemos abandonar
um amigo nesses momentos!
Quando seus companheiros
estão em perigo...
você deve ir!
Pedindo ou não,
Mesmo não sabendo
se vai voltar morto ou...
Está indo pro lado errado!
Você vai!
Sem se importar com a dor
que pode encontrar!
Você vai!
Penny!
Não pode ser!
Uau! Bolt!
Sou um grande fã seu,
irmão!
Sou o Blake e esse é Tom.
- Diga olá?
- Qual é?
E esse é nosso assistente,
Billy.
Que deveria estar
nos esperando no fio.
Aproveitando o momento,
tem algo que sempre
quis falar pra você!
O que está fazendo?
Está o assustando!
Faça algo útil!
Traga migalhas de pão!
Pão integral!
Vamos!
Normal não é o mesmo
que integral, Billy!
- Não é, Billy!
- Não volte sem nada!
Isso mesmo, Billy!
Tá legal, pessoal.
Tenho que ir andando.
Sei que é ocupado mas temos
uma ótima idéia pro seriado!
Tom explicará melhor.
Vou deixá-lo falar.
Tom está com a palavra!
Espere um pouco!
- Alienígenas!
- Que coisa!
Alienígenas?!
- A audiência adora!
- Eles amam!
- Vai ser grande, cara!
- Pode apostar!
Adorei a idéia.
Mas, vou dizer uma coisa...
podem me ajudar a encontrar
a Penny, a garota do seriado...
e eu adoraria ouvir sobre
essa idéia dos alienígenas,
enquanto vamos indo.
Nós conseguimos!
Não estrague tudo
como fez no Nemo!
E tem o alienígena...
e a nave...
e então ele grita...
e colocam a Penny
na nave-mãe...
e o episódio termina!
E temos uma canção pop
para os créditos finais!
Fale com seu pessoal,
estamos à disposição!
Ele comprou a idéia!
Lá está!
O lugar mais assustador
da Terra!
Até que enfim,
chegamos ao centro da besta.
O covil do Cara
dos Olhos Verdes!
Rhino, espere!
Espere!
Qual o problema?
Tô prontinho!
Olha...
talvez seja difícil
pra você entender,
mas às vezes,
nem tudo parece o que é.
Às vezes, pode parecer real,
mas não é...
Todo meu treinamento
foi para esse momento!
Morra!
Prepare-se para morrer,
sua besta!
Irei atacá-lo
com toda minha força,
e então,
arrancar suas entranhas!
Que docinho de hamster!
Queria tanto ter
um quando era criança.
Bolt?
Bolt!
Você está bem!
Você voltou para casa!
Bolt!
Pensei que tivesse
perdido você!
Você é meu bom garoto.
Bom garoto!
Certo, vamos pro estúdio sete
e gravar de verdade.
- Sinto falta dele.
- Eu sei, querida.
Eu também sinto.
Em suas posições,
por favor.
Certo, não se mexa.
Cena 15, tomada 1.
Marcar.
E... ação!
Professor!
Gostaria de agradecer
por permitir que entrássemos...
em sua brilhante mente!
Sabe que não faria isso.
Talvez, se essa fosse
a única maneira...
de salvar sua garotinha!
Olhe!
- Penny!
- Papai!
Bolt!
Aqui, Bolt!
Seu cão não está
nem perto daqui...
Peguem esse cão!
Está tudo bem, garoto.
Venha aqui.
Fogo!
Tem fogo aqui!
Ei, deprimido!
Mittens?
O que está fazendo aqui?
Longa história.
A versão curta é que...
estava presa a um cão maluco,
tentando cruzar o país.
Mas isso não é
importante agora!
A real questão é...
o que "você"
está fazendo aqui?
E por que não está
lá dentro?
Estava certa sobre ela,
Mittens.
Ela... bem...
não era de verdade!
Não, Bolt,
é de verdade.
Estava lá agora,
eu vi ela chorando.
Está com o coração
aos pedaços.
Ela não quer um cão qualquer,
ela ama você.
Ela é sua "pessoa" Bolt,
e você é o cão dela!
- Bolt tem que acreditar...
- Mittens, fique quieta!
Não, precisa ouvir isso!
Não, sério!
Fique quieta!
Que foi?
Penny!
Socorro!
Por favor!
Agüente firme!
Oh, meu Deus!
O estúdio!
Isso!
É melhor correr!
Estou na sua cola!
- O que faremos?
- Temos que entrar no prédio!
Bolt?
- Ainda tem gente lá?
- Não sei!
Entrando.
É um ótimo dia
para morrer!
Não comigo olhando,
roedor!
Bolt!
Eu sabia que voltaria!
Bolt...
zunindo!
Bolt, saia!
Vá!
Tudo ficará bem.
Você é meu bom garoto!
Eu te amo!
Viu minha filha?
Alguém viu minha menina?
Ouviram isso?
Quietos!
Façam silêncio!
É o super-latido!
Vem vindo dali!
Aqui!
Encontramos eles!
Bolt!
Tesouro!
Tudo bem.
Você vai ficar bem.
Tudo vai ficar bem.
- Está estável!
- Vamos pro hospital!
Só para garantir.
Sinto muito que isso
tenha acontecido!
Nem imagino o que
está sentindo!
Nenhuma mãe deve
passar por isso...
mas eu prometo...
vamos fazer com que isso
saia a nosso favor!
Falo de capas de revistas!
Produções caríssimas,
comigo como produtor-executivo!
Isso é fantástico!
Nós nos demitimos!
Não tomemos
decisões precipitadas.
Vamos por um ponto nisso!
Eu receio que
seus danos foram...
mais severos do que
previmos, minha querida.
Tivemos que reconstruir
todo seu rosto.
Dê uma olhada.
Assim o Calico
não irá me reconhecer!
Calico!
Bolt!
Alienígenas!
Totalmente fora da realidade!
Absolutamente ridículo!
Pode dizer isso novamente.
Isso, bem aí!
De novo.
Isso!
Aí mesmo!
Ei,
cãozinho bobinho!
Essa é pra guardar!
Quer brincar lá fora?
Quer?
Vamos nessa!
Esse cão não é familiar?
Não.
Nunca o vi antes na vida.
Legendas: @lilicca@ & The_Tozz
Resync DVDSCR: paulostriker
Não existe lugar como seu lar,
porque esse lar é todo seu!
www.moviesubtitles.org