Ei, rapaz!
O que quer aí no carro da minha mãe?
Espere aí!
Não se envergonha?
Tentando roubar o carro de uma senhora?
Do que está falando?
Estou querendo comprar um assim.
Mentira!
Não tem dinheiro nem para jantar,
imagine para comprar um carro.
Vou lhe dizer uma coisa.
Tenho o bastante
para uma Coca-Cola...
...e, já que não vai
me convidar para entrar...
Roubaria a mesa de jantar
se eu fizesse isso.
Que tal ir até a cidade comigo?
Vou trabalhar mesmo.
Vai trabalhar?
O que você faz?
Não é da sua conta.
Aposto que é estrela de cinema.
É mecânica.
Empregada?
O que pensa que eu sou?
Garçonete.
Em que você trabalha?
Quando não está roubando carros.
No momento, estou procurando
um emprego melhor.
Mas o que fazia antes?
Estava na prisão.
Na prisão?
Acho que alguma senhora se aborreceu.
Foi por assalto.
Aparece cada um por aí hoje em dia.
O que fazem pra se divertir por aqui?
Ouvem o mato crescer?
Aposto que se divertia
mais na prisão.
Está vendo o meu pé direito?
Decepei dois dedos do pé
com um machado.
Mas por quê?
Para escapar do trabalho.
Quer ver?
Não pretendo ficar parada,
no meio da rua...
...olhando para seus pés sujos!
Fez mesmo isso?
Como é que é?
Como assim?
A prisão?
Assaltar.
É diferente de tudo.
Droga! Sabia que nunca assaltou
lugar nenhum, seu mentiroso!
Aposto que não
teria coragem de usá-la.
Espere aqui mesmo e preste atenção.
Ei, como se chama?
Clyde Barrow.
Oi, sou Bonnie Parker.
Muito prazer.
Ei, calma!
Vá devagar!
Calma, prendeu a minha mão.
Pare com isso!
Tudo bem.
É melhor esclarecer uma coisa.
Não sou do tipo garanhão.
Não é nada pessoal contra você.
Não vejo vantagem alguma nisso.
Não há nada errado comigo.
Não gosto de rapazes.
Ora! Ora! Ora!
"Ora", o quê?
Você parece tão requintado.
Ninguém adivinharia
que não tem onde cair morto.
Me leve para casa.
- Espere um pouco...
- Não me toque!
Está bem, está bem!
Se está atrás de um garanhão,
volte para West Dallas...
...e fique lá o resto da sua vida!
Sabe que vale mais que isso.
É por isso que virá comigo.
Pode achar um garanhão em todo canto.
Eles pouco se importam
que esteja servindo mesas...
...mas eu me importo!
Por quê?
Como assim?
Porque você é diferente.
É como eu.
Quer novidade.
Merece coisa
melhor que ser garçonete.
Viajaríamos juntos,
poderíamos cruzar o Estado...
...além de Kansas, Missouri, Oklahoma,
e todo mundo ouviria falar de nós.
Ouça bem, Srta. Bonnie Parker.
Que tal seria entrar no restaurante
do Hotel Adolphus, em Dallas...
...usando um vestido de seda,
e ser servida por todo mundo?
Gostaria disso?
Seria pedir muito?
Ainda seria pouco.
Tem direito a isso!
De onde tirou essa idéia?
Assim que a vi.
Porque acho que é a melhor
garota do Texas.
Nasceu em algum lugar do Texas, certo?
Vem de uma família grande?
Foi â escola, mas não gostou muito
porque era esperta...
...então desistiu.
Quando tinha 16... 17 anos, conheceu
um cara que trabalhava numa...
- Fábrica de cimento.
- Certo.
E gostou dele porque achava você
a melhor garota do mundo.
Quase se casaram, mas você
achou que não deveria.
Então foi trabalhar como garçonete.
Agora acorda todas
as manhãs e odeia isso.
Simplesmente odeia. Chega lá
e veste seu uniforme branco...
É rosa.
Os caminhoneiros comem
hambúrgueres engordurados e...
...eles caçoam de você, você caçoa
deles, mas são tolos e boçais...
...têm tatuagens, e você não gosta.
Às vezes, você sai com eles,
mas quase sempre recusa...
...porque só querem ir pra cama
com você, quer queira ou não.
Aí vai pra casa, senta no quarto e...
...pensa: "Quando e como...
...eu vou escapar disso?"
Agora já sabe.
Mude isso.
Não gosto.
Você é demais!
Ei, esse não é o nosso!
Não, nós viemos neste.
Mas não precisamos voltar nele.
Onde é que você se meteu?
Dormi perto do carro.
Essas acomodações
não são muito luxuosas.
Se nos perseguirem,
eu atiro primeiro.
Venha aqui fora.
Temos algo a fazer.
Você é bom!
Não sou bom.
Sou o melhor.
E modesto.
Está vendo aquilo?
Faça-o girar.
Tudo bem, tudo bem!
Tente outra vez.
Vamos lá.
Desta vez, vá com calma.
Viu só?
Você é demais mesmo!
Arranjarei um Smith & Wesson.
Mais fácil de segurar.
Agora quero que tente uma coisa.
Não, senhor! Não!
Fiquem â vontade.
Esta era a minha casa.
Mas não é mais.
O banco a tomou.
Sim, senhor, eles nos expulsaram.
Agora pertence a eles.
É uma vergonha!
Tem razão, senhora.
Eu e ele trabalhamos durante anos aqui.
Fiquem â vontade. Só viemos
dar uma última olhada.
Vocês se importam?
Ei, Davis!
Venha até aqui!
Tudo bem.
Vá em frente!
Muito obrigado.
Sou Otis Harris. Este é o Davis.
Cuidávamos disto aqui.
Como vão? Esta é a
Srta. Bonnie Parker.
- Muito prazer.
- Sou Clyde Barrow.
Assaltamos bancos.
Não quero que se preocupe com nada.
Será muito fácil. Até sua mãe
poderia assaltar esse banco.
Esteja pronta, caso eu precise de você.
O que está esperando?
Isto é um assalto! Fique calmo,
e nada vai lhe acontecer!
Passe o dinheiro.
Que dinheiro, senhor?
Não há dinheiro aqui.
Isto é um banco, não é?
Era um banco, mas falimos
há três semanas.
Está bem.
Agora vá lá fora.
Vá lá fora e diga â minha garota.
Vamos, diga a ela o que me disse!
Temos US$ 1,98, e você está rindo!
Vejamos... um pão de forma,
uma dúzia de ovos...
...leite, quatro tortas.
Tem certeza de que não
tem torta de pêssego?
Vamos cair fora!
Pode ir! Pode ir!
Ele tentou me matar! Por que ele
fez isso? Não queria machucá-lo.
Só queria comida...
...e o desgraçado vem pra cima
de mim com um cutelo!
Não queria feri-lo.
Qual o problema?
Sujeira.
Sujeira no cano.
Apenas soprei.
Em que mais posso lhe ser útil?
Você é um sujeito bem esperto.
Deve entender bastante
de automóveis, não é?
É. Acho que sim.
Sabe que tipo de carro é este?
É um Ford cupê de 4 cilindros.
Claro que é.
É um Ford cupê de 4 cilindros roubado.
Ficou com medo?
Acho que ficou.
Que pena! Podíamos usar
um rapaz tão inteligente...
...que sabe tanto sobre automóveis.
É bom motorista?
Acho que sim.
Não, é melhor ficar aqui.
Como se chama?
C. W. Moss.
Sou a Srta. Bonnie Parker,
e este é o Sr. Clyde Barrow.
Nós roubamos bancos.
Não há nada errado nisso, há?
Ele não serve. Vamos.
Tem peito para esse tipo de trabalho?
Do que está falando?
Passei um ano no reformatório.
Ele é fichado.
Você enrola no troco as damas
que precisam de gasolina...
...mas será que tem coragem
de assaltar bancos conosco?
Claro que tenho. Não sou medroso,
se é o que está pensando.
Prove.
Você vai servir.
ALOJAMENTOS PUETTS
PREÇOS RAZO ÁVEIS - VAGAS
Estamos no vermelho de novo.
Isto é um assalto.
Isto é um assalto!
Deixe aí mesmo.
Tudo, vamos!
Ponha aqui.
Onde está o carro?
Por que estacionou o carro?
Parem aquele carro!
Siga! À esquerda!
"Estamos ricos
O céu está ensolarado
A depressão já acabou
Você nos prejudicou
Não vemos manchetes
Sobre os pobres hoje
Ao vermos o senhorio
Podemos fitá-lo nos olhos
Oh, estamos ricos
Vamos, meu querido"
Você não tem nada na cabeça.
Por sua causa, eu matei um homem.
Agora seremos procurados por
assassinato. Você também, garoto!
Burro! Idiota!
O que pensou?
Outra asneira dessa,
e eu te mato!
Se querem conversar,
por que não vão lá fora?
Venha, querida. Quero falar
com você um instante. Sente-se.
Hoje matamos um homem
e fomos vistos.
Até agora, ninguém sabe quem você é,
mas eu sou conhecido...
...e eles virão atrás de mim
e de quem estiver comigo.
Foi assassinato.
Agora tudo vai piorar.
Não posso me livrar,
mas você pode. Se quiser...
...ponho você no ônibus para casa.
Você significa muito para mim,
e não vou obrigá-la a fugir comigo.
Não sou rico. Pode tentar
arranjar um cara rico!
Não quero um cara rico!
Não terá um minuto de sossego.
Promete?
Não sou mentiroso.
Falei que não era um garanhão.
Deixe-me olhar pra você!
Pode fazer melhor que isso.
Como vai a mãe?
Está ótima! A mana lhe
mandou lembranças.
Engordou.
Deve ser a comida da prisão.
Não, não, é a vida de casado.
Sabe como é...
...é o pó-de-arroz que desperta
o interesse no homem...
...mas é o fermento em pó
que o segura em casa.
Esta é a minha esposa, Blanche.
Meu irmão caçula.
É um prazer conhecê-la.
Muito prazer.
Soube que está cuidando bem do mano.
Fico feliz em conhecê-la.
Venha cá.
Esta é a minha esposa, Blanche.
Pessoal, este é o C. W. Moss.
Meu irmão, Buck, e sua esposa, Blanche.
Olá, pessoal!
Como vão vocês?
Como vai, Sra. Barrow?
Ou posso chamá-la de Blanche?
Prazer em vê-los!
Como nos acharam
aqui, neste fim de mundo?
Escolheram um bom dia para isso.
Essa é aquela revista sobre cinema?
Tem alguma foto nova da Myrna Loy?
É a minha artista favorita. Posso?
Vou pegar a câmera e tirar umas fotos.
Vá pôr as calças.
Vamos, Blanche, saia daí!
Estou desarrumada.
Viajamos o dia todo, querido.
Tirou minha foto, Buck? Ora essa!
Pedi que não tirasse fotos de mim.
Ei, Buck! Tira uma disto.
Ei, mano, quero conversar
com você depois.
Tirou?
Tire uma de mim com a minha esposa.
Sinceramente, não quero
tirar fotografia.
Fiquem quietos. Quietos.
Vou tirar uma de Bonnie sozinha.
Vamos, querida.
Um sorriso, querida.
Não quer sorrir?
Venha, quero conversar com você.
C. W., fotografe-as.
Por que não fica ali com a Bonnie?
O que achou dela?
É um pedaço.
Fale a verdade.
É tão boa quanto parece?
É melhor.
Era você ou ele, não era?
O cara que matou. Precisou fazê-lo.
Era você ou ele.
Eu fui obrigado.
Teve de fazer aquilo, certo?
Sei disso. Não comente
nada com a Blanche.
Quando fugiu da cadeia,
ela o convenceu a voltar?
É. Soube disso?
Não direi nada a Bonnie sobre isso.
Eu agradeço.
Vamos nos divertir um pouco!
Vamos, sim.
O que faremos?
Podíamos ir todos até o Missouri.
Não sou procurado lá.
Podemos nos esconder em algum lugar.
E tirar umas férias.
Sem problemas.
Não quero voltar para a prisão.
Soube na prisão que teve um problema.
Você cortou os seus dedos.
Você soube?
É, cortei.
Mas isso não é nem a metade.
Pra fugir do trabalho.
Quebrar pedras com
uma marreta dia e noite.
Sabe do que mais? Uma semana
depois, recebi a condicional.
Saí daquela prisão de muletas.
A vida não é boa?
Quer ouvir uma história? Sobre um
garoto e sua fazenda de gado leiteiro.
A mãe dele estava meio adoentada.
O médico o chamou e disse:
"Sua mãe está ali deitada,
tão doente e tão fraca.
Quero que a convença
a tomar um pouco de conhaque.
Só pra reanimá-la um pouco."
E o menino retrucou: "A mãe é abstêmia.
Não vai tocar numa gota."
E o doutor: "Eu lhe direi o que fazer.
Faça o seguinte...
...dê-lhe um copo de
leite, todos os dias...
...com um pouco de brandy dentro.
Tente fazer isso."
E ele fez. Pegou leite fresco,
pôs um pouco de brandy dentro...
...e deu para a mãe. E ela
bebeu um pouquinho.
No dia seguinte, trouxe de novo,
e ela bebeu mais um pouquinho.
E assim continuou. No terceiro dia,
ela bebeu um pouco mais...
...e, no quarto dia,
tomou mais um pouco...
...até que, uma semana depois,
quando lhe deu o leite...
...ela bebeu tudo. Entornou
tudo, de uma só vez.
Ela chamou o filho e disse: "Filho...
...haja o que houver,
não venda aquela vaca".
Está com as chaves, não está?
Paguei um mês adiantado.
Tudo certo. Vamos entrar.
Amor, vou levá-la ao
nosso primeiro lar.
"Lá vem a noiva!"
O que acha, querida?
É perfeita.
Este é o seu primeiro lar.
Ele me deu o número da mercearia.
4-3-3-7, por favor.
Alô? É da mercearia?
Quero fazer um pedido grande.
Uma Frigidaire,
não uma caixa de gelo!
Três quilos de costeletas,
dois quilos de feijão.
E oito garrafas de Dr. Pepper.
Você sabe jogar damas.
Precisa cortar o cabelo.
Está igual a um moleque caipira.
Até parece um velho.
Fica o tempo todo jogando damas,
nem presta atenção â sua esposa.
Nunca me vencerá, mas não desista.
Papai, precisa cortar o cabelo.
Você até parece um caipirão.
Ora essa!
Oh, por favor, não!
Não fale assim. Ela
está na sala ao lado.
Há sempre alguém na sala ao lado...
...ou em qualquer outro aposento.
Não gosta de ficar sozinho comigo?
Sinto como se estivéssemos sozinhos.
Fala sério?
Estou com fome.
As compras.
- Quanto é?
- US$ 6,43.
Quer ajuda? Os sacos estão pesados.
Não, obrigada. Eu levo.
Apenas feche a porta.
"Mas poucos deles se justificam...
...se for direto ao ponto.
Já ouviu falar na glória de uma mulher
desperdiçada com um patife."
Foi você quem escreveu isso?
Querem ouvir isto ou não?
"Não podem considerar
a história verdadeira...
...se foi contada por ela.
Sal era uma garota de rara beleza...
...embora suas feições
fossem rudes e duras..."
Conheci essa moça.
Era zarolha, tinha lábio leporino
e nenhum dente.
"Sal era uma garota de rara beleza...
...embora suas feições
fossem rudes e duras.
Ela nunca fugia aos deveres
e melhorava cada vez mais.
Sal me contou essa história na noite...
...anterior â sua libertação.
Farei o possível para relatá-la
conforme me contou."
Os tiras estão lá fora!
Estão bloqueando a entrada.
- Tire-nos daqui!
- Cale-se!
Estamos bloqueados!
Vamos tirar o carro!
Onde está a Blanche?
Droga! Você quase nos matou!
O que fiz de errado? Ficaria
feliz se eu levasse um tiro!
Teria nos poupado um
monte de problemas!
Não a deixe falar comigo desse jeito!
Não devia ter feito aquilo.
Foi tolice!
Buck, não me casei com você
para vê-lo ser baleado, querido.
Vamos embora. Vamos embora daqui!
Faça-o parar o carro e nos deixar sair!
Não posso.
Matei um cara! Estamos metidos nisso!
Cale-se!
Feche essa matraca!
Pelo menos isso!
Já chega, Bonnie!
Pare o carro. Quero falar com você.
Livre-se dela!
Não posso! É a esposa de Buck.
Livre-se dos dois!
O que há com você?
O problema é ela!
Ela não passa de uma
caipirona tola e imbecil!
É uma cabeça oca!
O que torna você tão especial?
Era só uma garçonete! Passava o
tempo arranjando caminhoneiros!
O grande Clyde Barrow!
É igual ao seu irmão!
Ignorante, grosso e caipira!
De especial, só suas idéias
estranhas sobre fazer amor.
Ou seja, não faz amor de jeito nenhum!
Por favor, Clyde, não quis dizer isso.
Ouça, foi todo aquele tiroteio...
...as armas. Fiquei apavorada.
Não tive intenção.
"A polícia...
...do sudoeste está perplexa...
...ante a forma como o bandido
misterioso, Clyde Barrow...
...e sua companheira loura,
Bonnie Parker...
...continuam a escapar
de seus perseguidores...
...desde aquele tiroteio nas
ruas de Joplin, Missouri...
...em que mataram três policiais.
Sua gangue já foi vista a oeste,
em White City, New Mexico...
...e ao norte, em Chicago.
Eles assaltaram o Banco Mesquite...
...na já mencionada White City...
...uma refinaria de
petróleo no Texas...
...o Banco Sanger City,
em Sanger, Indiana...
...e o Banco Lancaster,
em três ocasiões diferentes.
Além disso, o grupo
veloz dos Barrows...
...parece estar envolvido...
...no assalto a duas
lojas Piggly Wiggly...
...no Texas, e a uma loja
A&P, no Missouri.
O delegado Hammond, que identificou
Buck, o irmão de Clyde Barrow...
...como membro da gangue..."
Não acharemos outro
banheiro por perto.
Pare aqui.
Ouçam isto.
"Policial prende dois oficiais
que estavam atrás de Barrow.
O coração do policial Howard Anderson
pulsou mais rápido que sua moto...
...quando mandou parar no
acostamento o sedã preto V8...
...onde havia três homens
e uma loura ontem â tarde.
Achou que pegara Clyde,
Bonnie Parker...
...Buck Barrow...
...e o terceiro membro
não-identificado da gangue.
Foram precisos vários telefonemas
para convencer o policial...
...de que os detidos eram oficiais...
...e a loura, uma estenógrafa
da patrulha rodoviária."
Que belo tiro!
Muito bem, agora encoste no carro.
Estamos sob a custódia
do Capitão Frank Hamer...
Patrulheiro do Texas.
Acho que se atrapalhou todo
com as esporas, não foi?
Está no Missouri, sabia, amigo?
Este patrulheiro está perdido.
Não creio.
Os bancos oferecem
recompensa por nós...
...e Frank viu um jeito
de faturar algum.
Patrulheiro, você não está
fazendo o seu trabalho.
Devia estar protegendo os fracos
e não vindo atrás de nós.
Está encarando de forma pessoal.
Precisamos desencorajar essa caça
â recompensa pelo nosso grupo.
O que fará com ele?
Baleá-lo?
Enforque-o.
Tire uma foto dele.
Tiramos uma foto dele...
...e mandamos para todos os jornais.
Todos verão o Capitão Hamer,
dos Patrulheiros do Texas...
...com a gangue Barrow,
de uma forma bem cordial.
Somos as pessoas mais amistosas
que você poderia encontrar.
O patrulheiro do Texas
aponta sua arma para nós...
...e nós o recebemos
como se fosse um de nós.
Ei, Buck! Pegue a câmera.
Viu no que dá não fazer o seu trabalho?
Ano passado, em Duncanville...
...os roceiros nos protegeram
de vocês com espingardas.
Vocês deviam protegê-los de nós,
e são eles que nos protegem de vocês.
Não faz sentido, faz?
Quando os amigos dele virem isto,
vai preferir ter morrido.
É um orgulho ter você na família.
Que tal isto?
Vamos pôr aquela foto
nos jornais de todo o país!
Te pegamos! Vai ficar
aí por algum tempo!
Te pegamos!
Boa tarde! Esta é a gangue Barrow.
Se ficarem calmos,
ninguém vai se ferir.
É seu ou do banco?
Meu.
Tudo bem. Pode ficar com ele.
Da próxima vez,
vou mirar mais embaixo.
Dê uma boa olhada. Sou Buck Barrow.
Somos os irmãos Barrow!
Feliz aniversário, querida!
Era a gangue Barrow, Charlie!
Acho que foram para Oklahoma.
Carregue isto!
Lá estava eu, encarando
a morte de frente.
Tudo que posso dizer é
que agiram direito comigo.
E pretendo levar flores
ao funeral deles.
Estamos em Oklahoma!
Vamos pegá-los assim mesmo.
Não arriscarei minha vida em Oklahoma!
Não é muito.
A vida está difícil.
Vamos ao que interessa.
Quero a minha parte.
Se Bonnie leva uma parte, também quero.
Como assim?
Diga a Clyde que quero a minha parte.
E quanto a Blanche?
Por que não?
Por que não? Mereço minha
parte como todo mundo!
Eu também podia ter morrido...
...e sou procurada, assim como vocês!
Podia ter sido picada por uma
cobra, lá naquele bosque.
Estou um trapo, essa é a verdade.
Agüento a fala desbocada da Srta.
Bonnie Parker o tempo todo.
Mereço minha parte!
Espere, Blanche, tenha calma.
Receberá sua parte.
Casei com a filha do pastor,
e ela ainda faz a coleta.
Não gaste tudo de uma vez só!
Pelo visto, vou ter de repetir isto.
Ela é mulher do Buck,
e ele é da família.
Minha família podia ficar
com parte desse dinheiro.
Sabe que a polícia vigia
a casa da sua mãe.
É arriscado ir lá.
Aonde podemos ir? Assaltamos
bancos. O que mais fazemos?
O que quer fazer?
Há um buraco no carro.
Estamos perdendo óleo.
Temos de roubar outro carro
para continuarmos. Venha ver.
Não é o seu carro, Eugene?
É o meu carro!
Esse carro é meu!
O carro é meu!
- Estão vindo atrás de nós!
- Manda ver!
Vou acabar com eles! Marginais!
Roubaram o meu carro!
Espere até eu pegar aqueles moleques!
Vou acabar com eles!
E se estiverem armados, Eugene?
É melhor deixar a polícia cuidar disso.
Certo, vamos voltar â cidade.
Chamarei o delegado.
Pararam de nos seguir.
Estão virando.
Vamos atrás deles.
Meu Deus! Estão vindo atrás de nós!
Pise fundo, Velma!
Por que está fazendo isso, Clyde?
Pise fundo, Velma. Pise fundo, Velma!
O que estão fazendo?
Muito bem, saiam daí! Vamos!
Querem passear no nosso carro novo?
Vai caber todo mundo?
Não sobrou espaço para mim!
Como se chamam?
Sou Eugene... Sou Eugene Grizzard.
Somos a gangue Barrow.
Não tenham medo. Afinal, vocês
não são da lei nem nada assim.
São gente como a gente. Só isso.
Sim, é verdade.
Já devem ter lido a nosso respeito.
Sim, lemos.
Aposto que vocês devem
estar apaixonados, não estão?
Quando irá desposá-la?
Ele deu o leite a ela,
e ela bebeu um pouquinho.
No dia seguinte, ela bebeu mais um
pouco, até completar uma semana.
Ele trazia o leite, e ela
bebia tudo, até o fim.
Ela olha para o filho e diz...
"Filho, haja o que houver,
não venda aquela vaca".
Eu sou de Wisconsin.
A terra do queijo.
Mas ele adora o Texas agora.
Não é, Eugene?
"Não venda aquela vaca."
Quantos anos tem, querida?
Tenho 33.
Eu não pedi batatas fritas?
Pediu. Tome.
Vá devagar nessas batatas, Velma.
Não é, Eugene?
Isto não é meu.
Pedi o meu bem passado.
Quem pegou o outro hambúrguer?
Será que é este?
Tudo bem. Esquece.
Estou me divertindo.
Gostou de vir conosco?
É um ótimo anfitrião, Buck.
Deviam se juntar a nós.
O pessoal lá em casa ficará
surpreso quando souber disso.
O que o Bill e a Martha
diriam se soubessem?
Meu Deus, teriam um chilique!
O que você faz?
Tenho uma funerária.
Tire-os daqui.
Não a vejo, Clyde.
Bonnie, onde você está?
Aonde acha que ela foi?
Não sei. Simplesmente não sei.
Lá!
Me deixe em paz!
Aonde você vai?
Vá embora!
Quero ver minha mãe.
Por favor, querida, nunca me
deixe assim, sem dizer nada.
Clyde, me escute. Por favor, Clyde!
Ouça.
Falo sério. Andei pensando
na minha mãe...
...ela está ficando velha,
e eu quero vê-la.
Vai vê-la.
Olha só pra ele!
Não se lembra de mim.
Vai se acostumar comigo, não é?
Recortamos e colamos tudo
que achamos sobre vocês.
Esta é aquela foto que tirei de você.
Ficou boa, não?
"Empine a cauda, cavalinho
Por que não a empina?"
Senhor, agradecemos pela
segurança dos que amamos.
E pela comida que vamos receber. Amém.
Para aonde irão daqui, Clyde?
Nessa altura, não estamos indo.
Só estamos fugindo.
Mamãe, por que não fica
mais um pouquinho?
Quero lhe dar isto.
Faça a mamãe ficar mais um pouco.
Sabe, Clyde, eu leio sobre
todos vocês nos jornais...
...e fico apavorada.
Não acredite em tudo
o que lê nos jornais.
É coisa da polícia.
Exageram. Querem parecer
importantes quando nos pegarem.
Nunca nos pegarão.
Sou melhor na fuga do que
sou para assaltar bancos.
Se fizéssemos metade do que dizem
os jornais, já estaríamos milionários.
Não vou arriscar a minha garota só para
ganhar dinheiro. A coisa está feia.
Houve uma vez...
Vocês se lembram disso.
Podíamos ter faturado US$ 2.000.
Quando parei do lado
de fora, vi os policiais...
...e pensei: "Bonnie pode se ferir".
Então, fomos embora
e esquecemos o dinheiro.
Então, deve saber lidar com ela.
Sou apenas uma velha
e não sei de nada.
É desse jeito que sabemos
ganhar dinheiro.
Nós vamos largar isso assim
que as coisas melhorarem.
Uma noite dessas,
eu e ela conversamos...
...pois está na hora de criarmos
juízo e arrumarmos um lar.
Ela me disse assim:
"Sabe, eu não suportaria...
...viver muito longe da
minha querida mãe".
O que acha disso?
Não gostaria nada disso.
Tente viver perto de mim
e não durará muito, querida.
É melhor continuar fugindo,
Clyde Barrow.
Sabe muito bem disso.
Tchau, meu bem.
Quem é? Sua namorada?
"A-M-O-R."
De quem foi a idéia dos passarinhos?
Da Bonnie. Foi ela quem escolheu.
Um dia após assaltarmos o arsenal.
Quero que toque nisto aqui.
Quero que toque bem aqui.
Por que não vão
para o canto de vocês...
...se querem brincar com C. W.?
O que há com você,
tirando seu humor intragável?
Parem com isso!
Vi um restaurante aqui perto.
Quem vai buscar a comida?
Eu vou. Estou cheia
de ficar sentada aqui.
Não sabe nem dirigir, querida.
Traga cinco porções de frango.
Traga sobremesa. Sorvete
de pêssego ou algo assim.
Sinto-me tão deprimida, meu bem.
Era disso que sua mãe falava?
Que mãe?
Ela não passa de uma velha agora.
Não tenho mãe.
Nem família.
Eu sou sua família.
Quando tudo começou...
...pensei que nossa
relação seria diferente.
Mas me enganei.
Não saímos disso.
Eu amo você.
Você anda fumando demais.
E daí?
Por que não volta
pra casa do seu pai?
Se eu pudesse...
Se ao menos eu pudesse fazer isso.
Nem sei como isso tudo aconteceu.
Eu era filha de um pastor.
De que igreja é o seu pai?
Batista.
Ele tinha muita consideração por Buck.
Embora ele estivesse cumprindo pena.
Ele o perdoou porque pagou
sua dívida com a sociedade.
Nós éramos Discípulos de Cristo.
Não tenho dinheiro. Me dê algum.
Chame o xerife Smoot.
Agora, sim.
Ficou melhor depois que apertei.
Os homens estão do outro lado!
Espere!
Saia!
Alguém me dê uma arma,
por favor! Não tenho arma!
Silêncio! Fiquem quietos!
Estamos tentando escapar!
Não aconteceu, pai!
Isso não aconteceu!
Sei disso!
Pare com isso!
Prefiro ir pra cadeia
a continuar assim.
Não tem chance.
Perdeu metade da cabeça.
Meu Deus, aconteceu.
Ajude-nos!
Buck nunca mais fará
nada de errado na vida.
Meus olhos!
Acho que estou cega!
A luz machuca!
Leve-me a um médico.
Bonnie! Vamos morrer!
Buck não pode ser
removido agora, querida.
Perdi meus sapatos!
Acho que o cachorro pegou.
Rendam-se!
Entrem no carro!
Abaixe-se!
Fogo cruzado! Fiquem abaixados!
Fogo cruzado!
Não atire, Charlie! As crianças
estão sob fogo cruzado!
Vou buscar o carro!
Por aqui, Buck!
Estão indo para o outro carro!
Atirem! Destruam-no!
Cessar fogo!
Não morra, pai!
Afastem-se! Deixem-no em paz!
Não vêem que está morrendo?
Soltem-me! Pai!
Vocês o mataram! Está morrendo!
Não vêem que está morrendo?
Talvez...
Podia nos dar um
pouco de água potável?
Quem é você, garoto?
Meu nome é Moss.
É o Clyde Barrow e a Bonnie Parker.
O que houve?
Estão desmaiados?
É mesmo a Bonnie Parker?
Papai!
- Quem é?
- C. W.
Que bom te ver, garoto!
Que bom te ver!
O que é isso no seu peito?
Tatuagem. Venha.
Precisa ajudá-los.
Ajude-me a levá-los.
O que houve com eles?
Meteu-se em confusão, filho?
Ajude-me a levá-los para dentro.
Por que resolveu fazer essa tatuagem?
Por que foi fazer uma coisa dessas?
Vim interrogar Blanche Barrow.
Você é o Frank Hamer?
Quero tirar uma foto com esses dois...
...só mais uma vez.
Aqui diz: "Clyde abandonou
o irmão moribundo".
Onde? Como assim?
Como pude abandoná-lo â morte se
já estava morto quando o deixei?
Abandonei!
Jornais!
Estávamos aqui, quase mortos...
...e disseram que assaltamos o
Banco Grand Prairie National!
Devem ter feito isso para dar sorte.
Assim que ficarmos bons, vamos assaltar
aquele banco! Vamos roubar tudo!
Não sabem de nada, não é, querida?
Por que sempre se referem a mim
como "suspeito não-identificado"?
Fique feliz por ser só isso.
Não devem saber seu sobrenome.
Isso mesmo. O Sr. Barrow está
cuidando do seu interesse.
Ei, pai...
Que tal é hospedar um
casal famoso na sua casa?
Não é bacana?
Foi muito generoso.
Gostaria de lhe pagar, digamos...
US$ 40 pela hospitalidade.
Estou feliz em ter a
companhia de vocês.
Qualquer amigo do meu filho...
Vamos jantar. Estou morrendo de fome.
São bem-vindos aqui. Sabem disso.
Estejam â vontade e fiquem
o tempo que quiserem.
Parece escória, todo
marcado desse jeito!
Escória barata!
Bonnie elogiou.
O que ela sabe? Não passa
de escória barata também.
Veja o que fazem com você.
Seu nome nem sai no jornal.
Só arranja figuras marcadas
na pele por Bonnie e Clyde.
Não passam de uma dupla de crianças.
Fico feliz que sua mãe não
esteja viva pra ver isso...
...todo colorido desse jeito!
Não vejo nada demais.
É claro!
Dizem que Bonnie e Clyde
estão escondidos fora da cidade.
E planejam vir até
aqui, resgatar Blanche.
Todos os dois?
Quem é?
Tem sido difícil para você, não é?
Sendo filha de um pastor,
como você é.
Acho que o Buck não
era mau sujeito, era?
Não, não era.
Acho que...
...Clyde apenas...
...o levou para o mau caminho, não foi?
É uma pena, Blanche.
Sim, senhora.
É uma pena.
Ele ter desencaminhado o Buck.
Clyde, seu próprio irmão.
E aquele sujeitinho.
Que estava com vocês, quando
pegaram aquele patrulheiro.
Ele sempre acompanhou vocês, não é?
Isso mesmo.
Não me lembro do sobrenome dele.
Estava lá quando os encontramos.
Eu não queria ir. Não queria.
Buck disse que seria
apenas uma visita.
Não íamos roubar nem assaltar.
Fomos até Joplin e, de repente...
...de repente, todos eles
começaram a atirar.
O que está escrevendo?
Um poema sobre nós.
Quero ouvi-lo.
Vou acabar esta linha.
Chama-se "A História
de Bonnie e Clyde".
"Conhecem a história de Jesse James
Sabem como viveu e morreu
Se ainda querem algo para ler
Eis a história de Bonnie e Clyde"
Se eu mandasse para o jornal,
eles publicariam?
Farei isso.
"Bonnie e Clyde formam a gangue Barrow
Sei que todos já leram
Sobre como eles assaltam e roubam
E aqueles que delatam
São achados â morte ou já mortos
São chamados de assassinos impiedosos
Dizem que são cruéis e mesquinhos
Mas posso dizer com orgulho
Que eu conheci Clyde
Quando era honesto, íntegro e decente
Mas a polícia se meteu com ele
E vivia humilhando-o
E sempre o trancava numa cela
Um dia, me disse: 'Jamais serei livre
Então, levarei alguns para o inferno'
Se um policial é morto em Dallas
E não têm pistas a investigar
Se não acham um culpado
Eles se livram da responsabilidade
Acusando Bonnie e Clyde
Se tentam agir como cidadãos
E alugam um apartamento qualquer
Na terceira noite
São convidados a brigar...
Por metralhadoras, rá-tá-tá-tá
Um dia, serão mortos juntos
E enterrados lado a lado
Para poucos, tristeza
Para a lei, um alívio
Mas será a morte para Bonnie e Clyde"
Sabe o que você fez?
Contou a minha história.
Contou toda a minha história.
Prometi fazer de você alguém.
Mas você me tornou alguém.
Alguém de quem se lembrarão.
Como se sente?
Do jeito que deveria se sentir
quando... depois que...
Isso mesmo.
Isso é bom, não é?
Acho uma boa idéia perguntar...
...porque como é que iria saber se...
Você foi perfeito.
Fui, não é?
Fui mesmo.
Jamais imaginei.
Clyde, por que quer se casar comigo?
Para fazer de você uma mulher decente.
O que faria...
...o que faria...
se acontecesse um milagre...
...e pudéssemos sair
daqui amanhã cedo...
...e começar tudo de novo?
Honestamente.
Sem ficha, e ninguém atrás de nós?
Acho que faria tudo diferente.
Pra começar...
...não viveria num Estado
onde assaltamos.
Viveríamos em outro Estado
onde ficaríamos limpos.
Quando quiséssemos roubar um
banco, iríamos a outro Estado.
Eles esperam que vá com
eles â cidade amanhã?
Quem?
Bonnie e Clyde, quem mais?
Claro. Sempre vou com eles.
É melhor que vá mesmo.
Mas, quando forem pegar
o carro para vir para casa...
...não volte com eles.
Por quê?
Ouça seu pai uma vez!
Não pode fazer isso?
Eu sou seu pai. Não o Clyde Barrow!
O que digo a eles,
"Não vou voltar com vocês"?
Não diga nada, ouviu?
Fiz um acordo, e você sairá
livre após alguns anos.
Apenas desapareça
da rua lá na cidade...
...quando forem pegar o carro.
Acha que a polícia os pegará na cidade?
Clyde tem senso.
Não sabe disso, pai?
Ninguém pegará o Clyde. Nunca.
Nunca!
O que houve com o C. W.?
Foi â loja de ferragens comprar
lâmpadas para o pai.
Vai usá-lo desse jeito?
Guiarei com um olho fechado.
Quer sorvete?
Olhe. Não é a coisa
mais linda que já viu?
Dá pra ver todas as unhas da mão.
É muito bonita.
Onde está aquele garoto?
Vou buscá-lo.
Gladys Jean!
Hora de ir pra casa.
Voltamos daqui a 20
minutos e o pegamos.
Se a cabeça dele não estivesse
presa, ele a perderia.
Ei, não é o Malcolm?
O pneu furou. Não tenho estepe.
Subtitles conformed by:
SOFTITLER
DVDRIP by Feedback Overflow.
www.moviesubtitles.org