CD Udia (Release Original) - Resync: Koala
Sincronizou? Compartilhe!
S
Vou contara história do William Wallace.
Os historiadores ingleses vão
dizer que estou mentindo.
Mas a história foi escrita por
aqueles que têm enforcado heróis.
O Rei da Escócia tinha morrido sem deixar
um filho. E o Rei da Inglaterra,
pagão cruel conhecido como
Edward Longshanks,
se apossou do trono da Escócia.
Os nobres da Escócia o combateram
e se bateram pela coroa.
Assim, Longshanks os convidou
pra discutir uma trégua.
Sem armas. Com um só escudeiro.
Um agricultor daquele condado era Malcolm
Wallace, plebeu proprietário de terras.
Ele tinha dois filhos: John e William.
Eu falei pra você ficar.
Bem, terminei meu trabalho.
Pra onde vamos?
Para o MacAndrews. Era para ele
nos visitar depois da reunião.
- Posso ir junto?
- Não. Volte pra casa, menino.
- Mas eu quero ir.
- Vá embora ou bato em você.
Vá pra casa, William.
MacAndrews.
Jesus.
William.
Está tudo bem, tudo bem.
Calma, rapaz.
William.
Temos de revidar agora.
- Não podemos combatê-los
- Alguma coisa tem que ser feita.
Wallace está certo.
Temos de combatê-los.
Todos os nobres que desejam lutar
estavam naquela reunião.
Não podemos combater um exército com
os 50 agricultores que podemos recrutar.
Não temos que derrotá-los...
Apenas combatê-los.
- Agora, quem está comigo?
- Eu estou, Wallace.
- Está bem.
- Sim.
- Onde você está pensando que vai?
- Com o senhor.
Oh, vai? E o que você vai fazer?
- Vou ajudar.
- Sim, e você vai ser mesmo uma boa ajuda.
Mas preciso que você fique aqui
e cuide da fazenda enquanto
eu estiver fora.
Sei lutar.
Eu sei. Sei que você sabe lutar.
Mas é nosso juízo que
faz de nós um homem.
Até amanhã.
- Ingleses.
- Abaixe-se.
Agora que seu pai e irmão se foram,
vão nos matar e queimar a fazenda.
Depende de nós, Hamish.
Pai?
William.
Venha aqui, rapaz.
Sou seu tio Argyle.
Você se parece com sua mãe.
Passaremos a noite aqui.
Amanhã, você vem pra casa comigo.
Não quero ir embora daqui.
você também não queria que
seu pai morresse, queria?
Mas aconteceu.
O padre deu uma benção poética?
- O Senhor vos abençoe e vos guarde...
- Foi em latim.
Você não fala latim?
Isso é uma coisa que
temos que remediar.
Que o Senhor
te abençoe e te guarde.
Que o Senhor te ilumine.
O Senhor volva seu rosto para ti
e te dê a paz.
Amém.
Seu coração está livre.
Tenha a coragem de seguí-lo.
O que eles estão fazendo?
Se despedindo à maneira deles.
Tocando músicas proibidas
em gaitas de foles proibidas.
Foi o mesmo comigo e seu pai
quando nosso pai foi assassinado.
Primeiro, aprenda a usar...
isto.
Depois vou lhe ensinar... a usar
LONDRES
Muitos anos depois,
Edward Longshanks,
Rei da Inglaterra,
supervisou o casamento do seu
filho mais velho, seu sucessor.
Amém.
Como noiva pra seu filho,
Longshanks tinha escolhido
a filha do seu rival,
o Rei da França.
Cochichava-se por toda a parte
que para a Princesa conceber,
O próprio Longshanks teria
que fazer as honras.
Isso pode ter sido o que
ele planejava o tempo todo.
Escócia...
Minha terra.
Os franceses se rebaixam pra
qualquer um que seja forte.
Mas acreditarão em nosso poder se não
conseguimos governar nossa ilha inteira?
- Onde está meu filho?
- Perdão, meu Senhor.
Ele me pediu pra vir no lugar dele.
Eu mando ele vir e ele manda você?
Devo me retirar, meu Senhor?
Se ele deseja que a rainha dele
governe quando eu morrer,
então, fique e aprenda como. Por favor.
Nobres.
Os nobres são a chave
da porta da Escócia.
Demos aos nossos nobres
as terras ao norte.
E aos seus nobres terras na Inglaterra.
E terão ganância demais pra se oporem.
Mas, senhor, nossos nobres relutarão
em se deslocarem pra cá.
Novas terras são novos impostos.
Já pagam impostos pela guerra na França.
Já pagam?
O problema com a Escócia
é que está cheia de escoceses.
Talvez tenha chegado o tempo
de reinstaurar um velho costume.
Demos a eles prima nocte.
A primeira noite. Quando uma plebéia
que habite as terras deles se casar,
nossos nobres terão direitos
sexuais a ela na noite de núpcias.
Se não conseguimos
colocá-los pra fora,
conseguiremos acabar
com sua descendência.
Isso deve atrair exatamente o tipo de
senhores que desejamos pra a Escócia.
Com impostos ou sem impostos?
Excelente idéia, senhor.
É?
EDIMBURGO
Então, em Edimburgo reuniu-se
o conselho dos nobres escoceses.
Entre eles estava Robert,
o 17º Conde de Bruce,
principal contendedor da
coroa da Escócia.
Ouvi dizer que Longshanks
concedeu prima nocte.
Foi claramente para atrair mais
gente que o apóia pra cá.
Meu pai crê que devemos ganhar
a confiança de Longshanks
nem apoiando e nem nos
opondo ao seu decreto.
- Plano prudente
- Como vai seu pai? Não foi ao conselho.
Os negócios dele na França
estão o fazendo demorar.
Mas ele envia saudações.
E disse que falo por
todos os Bruces
e pela Escócia.
- Você deixou cair sua pedra.
- Teste de hombridade.
Você ganhou.
Chame isto de prova de
ser soldado, então.
Os ingleses nos proíbem treinar
com armas, assim, usamos pedras.
A prova de ser soldado não
está no braço. Está aqui.
Não. Está aqui.
Hamish?
Aqui está, filho.
Mostre a ele como é que faz.
- Vamos, Hamish.
- Vamos, rapaz.
Vamos.
Atirou bem.
Sim. Atirei sim.
Estava imaginando se você poderia
fazer isto quando for preciso.
Quando for preciso na batalha.
Poderia esmagar um homem
atirando uma pedra assim?
Eu poderia te esmagar...
como um verme.
- Você poderia?
- Sim.
Bem, então faça. Gostariam de
o ver me esmagando como um verme?
- Venha me esmagar.
- Você vai se mover.
- Não vou não.
- Certo.
Ele vai se mover.
Vamos, Hamish.
Vamos, rapaz.
Muito bem!
- Uma boa exibição.
- Você está bem?
- Você parece um tanto trêmulo.
- Eu devia ter me lembrado das pedras.
Sim.
Levante-se, seu monte de...
- Que bom ver você de novo.
- Sim, seja bem-vindo.
- Olha o que você fez na minha cabeça.
- Você deveria ter se movido.
William, quer dançar comigo?
Claro que vou.
Eu vim para reclamar meu
direito de prima nocte.
Como senhor destas terras,
abençoarei este casamento levando
a noiva para a minha cama
na sua noite nupcial.
Por Deus, o senhor não vai não!
É meu direito de nobre.
- Boa noite, senhor.
- Ah, o jovem Wallace.
- Grande noite. E agradável!
- Sim, é mesmo.
Posso dar uma palavra com sua filha?
O que é que você quer falar o que com ela?
Bem...
Murron, gostaria de andar a cavalo
comigo nesta noite agradável?
Com este tempo? Você está doido.
É o típico bom tempo escocês, senhora.
A chuva está caindo quase que reta.
- Ela não pode ir com você.
- Não?
Não. Não agora.
- Não agora.
- Até logo todos.
- O tempo está bom. Chove pouquíssimo.
Você ouviu o que eu disse?
Murron.
Foi a você que ela puxou.
- Como me reconheceu após tanto tempo?
- Não o reconheci.
Vi você olhando pra mim
e eu não sabia quem você era.
Desculpe. Acho que estava mesmo.
Você tem o costume de andar
a cavalo com estranhos?
Era a melhor maneira
de fazer você sair.
Se eu tiver a coragem de lhe pedir
outra vez, avisarei você por escrito.
- Não adiantaria. Não sei ler.
- Não sabe?
Não.
- Isto é uma coisa que temos de remediar.
- Você vai me ensinar a ler?
- Sim, se desejar.
- Sim.
- Em que idioma?
- Você agora está se mostrando.
- Estou mesmo. Já está impressionada?
- Não. Deveria estar?
Deveria.
Porque pensei em você todos os dias.
Faça isto de cabeça pra baixo,
e me impressionará.
- Meu kilt levantará, mas tentarei. - Não
aprendeu boas maneiras em suas viagens?
Os franceses e os romanos
são bem piores do que eu.
- Você foi a Roma?
- Meu tio me levou numa peregrinação.
E como foi esta peregrinação?
Não tão bonita quanto você.
O que significa isto?
Bonita.
Mas pertenço a este lugar.
Murron. Entre.
Senhor, sei que foi estranho convidar Murron
pra sair a cavalo ontem à noite, mas...
A filha do MacClannough
é outro assunto.
- Vim buscar você para ir a uma reunião.
- Que tipo de reunião?
- Reunião do tipo secreto.
- Suas reuniões são uma perda de tempo.
Seu pai era um combatente
e um patriota.
Sei quem era meu pai.
Voltei pra casa pra cultivar lavouras
e, se Deus quiser, criar uma família.
- Se eu puder viver em paz, viverei.
- Continue.
- Você quer ficar longe de lutas?
- Sim.
Se você puder provar isto,
você pode namorar minha filha.
Até que você prove isto,
minha resposta é não.
- Não.
- Não, Wallace. Não.
- Não acabei de provar?
- Não.
- Não?
- Não!
Claro que tocar
uma fazenda dá muito trabalho.
Mas isto tudo mudará quando
chegarem meus filhos.
Então, você tem filhos.
Bem, ainda não. Mas estava com
esperança que você poderia me ajudar.
Então quer que eu me case com você?
Bem, está tudo um pouco súbito,
mas está bem.
Isso é o que você
chama de proposta?
Eu te amo. Sempre te amei.
Quero me casar com você.
E isto é um sim?
- Sim, é um sim.
- É?
- Depressa. Ele vai ficar esperando.
- Oh, espere.
O que está fazendo?
- O que é isso?
- Você vai ver.
Padre.
Vou te amar a minha vida inteira.
Você e ninguém mais.
E eu a você.
Você e ninguém mais... pra sempre.
Quando verei você outra
vez? Hoje à noite?
- Não posso.
- Por que não?
Meu pai está ficando cada
vez mais desconfiado.
Isto teria alguma coisa a ver com...
Quando?
- Hoje à noite?
- Hoje à noite.
Fique esperto, Sargento.
O que está carregando, moça?
- Isso parece pesado. Podemos ajudá-la?
- Pode deixar.
Não vou roubar...
Oh. Você me faz lembrar
de minha filha lá em casa.
Olá, moça.
Fique quieto, Smythe.
Cadela.
Você está bem?
- Você está bem?
- Sim.
- Sabe andar a cavalo?
Volte aqui, seu bastardo!
Faz soar o alarme. Socorro!
Se encontre comigo no arvoredo. Ande!
Eles estão escapando.
Está bem, cadela.
Murron.
Todos vocês sabem muito bem
que me empenhei muito pra
nunca ser estrito demais,
rígido demais, ao aplicar nossas leis.
E, em conseqüência disso,
não aprendemos a viver juntos
em paz e harmonia relativas?
hein?
E com este... dia de tumulto é
o como vocês retribuem esta calma.
Vocês me deixam com pouca escolha.
Uma agressão aos soldados do Rei
é o mesmo que uma agressão
ao próprio Rei.
Então,
que esse miserável venha até mim.
Lá.
Cabo. Alguns arqueiros na torre. Agora!
Não se mova, pai.
Idiota.
- Pai, o senhor está bem?
- Sim.
MacCaulich.
Wallace.
O que você está esperando, rapaz?
Aqui. Você pode fazer.
Vou segurá-lo.
Entorne direto na ferida, rapaz.
Sei que parece um desperdício de
bom uísque. Faça a minha vontade.
Segure-o. Segure-o.
Segure-o. Agora,
solte-o.
Está bem?
Isso vai acordá-lo de manhã, rapaz.
- Alguém está vindo.
- Armem-se.
Alguém está vindo.
MacGregors. Do vale vizinho.
Ouvimos falar do que
estava acontecendo.
Não queremos que vocês amerdans
pensem que podem se divertir sem nós.
Vão embora.
Alguns de nós estão metidos nisto.
Não posso impedir isto.
Mas vocês podem se ajudar.
Vão embora.
Não teremos mais casas quando
a guarnição inglesa nos queimar.
- E vão nos queimar.
- Sim.
Bem-vindos.
Patrulha retornando, meu Senhor.
Quais são as notícias então?
Despachei 100 soldados para
Lanark. Eles vão voltar logo.
Eles estavam vestidos assim?
Na verdade, mais provável serem 50.
Faça tudo rápido.
Lembra-se de mim?
- Nunca a molestei. Era meu direito.
- Vim aqui reclamar o direito de um esposo!
Sou William Wallace.
E o restante de vocês será poupado.
Voltem pra Inglaterra.
E digam a eles que as filhas da Escócia
e os filhos delas não lhes pertencem mais.
Digam a eles que a Escócia está livre.
Queimem tudo.
Os rebeldes escoceses aniquilaram
uma das minhas guarnições
e mataram o senhor nobre.
Ouvi. Este Wallace é apenas
um brigão, nada mais.
E como você lidaria com este... brigão?
Como se lida com um ladrão comum.
Mande o juiz local prendê-lo e puni-lo.
Saiam daqui agora.
Wallace já matou o juiz
e se apossou da vila.
Levante-se.
Levante-se!
De manhã,
partirei pra França pra
exigir meus direitos lá.
E deixo você aqui pra
sufocar esta rebelião.
Entendeu bem?
Um dia você será rei.
Pelo menos tente agir como um.
Saia de perto de mim.
Convoque meu conselho militar.
Espero que seu marido vá à Escócia
e se encontre com o Wallace...
e assim você ficará viúva.
Lá.
Ao encalço deles.
Não adianta resistir. Somos em número
maior e vocês estão cercados.
Onde estão os restantes?
Onde está o Wallace?
- Pai.
- Ah, entre. Entre.
Começou uma rebelião.
- Sob o comando de quem?
- Um plebeu... chamado William Wallace.
Você vai apoiar esta rebelião.
Apoiá-la de nossas terras do norte.
Assim, serei admirado
na Inglaterra, condenando-a
e ordenando para que se oponham a ela
lá de nossas terras no sul.
Sente-se. Fique aqui um pouco.
Este Wallace...
Ele nem tem título de cavalheiro.
Mas ele luta com paixão.
E ele inspira!
E você deseja partir pra ofensiva
E lutar como ele fez?
- Eu desejaria.
- Bem, talvez seja hora.
É hora de... sobreviver.
Você é o 17º Robert Bruce.
O 16º antes de você transferiu-lhe terra
e título porque eles não atacaram.
- Convoque uma reunião de nobres.
- Eles não fazem nada mais que conversar.
E têm o direito. São ricos em títulos e terras
inglesas e também em escocesas, como nós.
Você admira este homem...
este William Wallace.
Homens que não fazem concessões
são mais fáceis de admirar.
Ele possui coragem. Assim como o cachorro.
Mas é exatamente a habilidade de se fazer
concessões que torna um homem nobre.
E entenda isto:
Edward Longshanks é o rei mais impiedoso
que jamais sentou no trono da Inglaterra.
E nenhum de nós
e nada da Escócia restará
exceto se formos também impiedosos.
Ouvir nossos nobres.
Conhecer suas mentes
é a chave do trono.
Espere. Veja.
Isto é pra fora e isto é pra esquerda.
Continue.
Quando o Rei retornar, ele vai
queimá-los nessas novas roupas.
A Escócia está em caos.
Seu marido está secretamente
enviando um exército ao norte.
Como sabe disso?
Na noite passada dormi com
um membro do Conselho de Guerra.
Ele não devia estar contando
segredos na cama.
Ah, sim.
Os homens ingleses não sabem
pra que serve a língua.
Este rebelde escocês... Wallace?
Ele luta pra vingar uma mulher?
quase que tinha me esquecido.
Um juiz desejava capturá-lo,
e descobriu que tinha um amor secreto.
Assim, ele corta a garganta da moça
pra forçar Wallace lutar...
e lutar foi o que ele fez.
Sabendo da paixão
pelo seu amor perdido,
então tramaram sua captura
violando os túmulos
do pai e irmão dele.
E preparando uma emboscada
no túmulo do seu amor.
Ele combateu e passou pela emboscada
e carregou o corpo para
um lugar secreto.
Isto é amor, não é?
Amor?
Não saberia dizer.
Vocês sabem, mais tarde,
Longshanks enviará seu exército do norte.
Cavalaria pesada. Cavalos com armadura.
Estremecendo até o chão.
- Ele vai nos pisotear a cavalo.
- Tio Argyle costumava falar sobre isto.
Como jamais um exército tinha suportado
um ataque de cavalos com armadura.
- Então o que fazemos?
- Atacar, correr, esconder nas Highlands.
Ou fazer lanças.
Centenas delas. Longas lanças.
Do dobro da altura de um homem.
- Longa assim?
- Sim.
Alguns homens são mais
compridos que outros.
Sua mãe continua contando
estórias sobre mim outra vez?
Estão chegando os voluntários.
William Wallace.
Viemos lutar e morrer por você.
Levante-se, homem. Não sou o Papa.
Meu nome é Faudron.
Minha espada é sua.
- Trouxe-lhe isto...
- Nós o revistamos pra ver se tinham armas.
Trouxe-lhe isto.
- Minha esposa fez isto pra você.
- Obrigado.
Ele! Aquele não pode
ser o William Wallace.
Sou mais bonito do que este homem.
Está certo, Pai.
Vou perguntar a ele.
Se eu arriscar meu pescoço por você,
vai me deixar matar ingleses?
O seu pai é um fantasma ou você
conversa com Deus-Todo-Poderoso?
Para encontrar seu semelhante,
um irlandês é forçado a conversar com Deus.
Sim, Pai.
O Deus-Todo-Poderoso diz: "Não mude de
assunto e responda a porra da pergunta!´´
- Cuidado com sua língua.
- Irlandês insano!
Mas esperto o suficiente pra passar pelos
seus guardas com uma adaga, meu velho.
Esse é o meu amigo, irlandês.
E a resposta pra sua pergunta é sim.
Lute do meu lado e você vai matar ingleses.
Excelente.
Stephen é meu nome.
Sou o homem mais
procurado da minha ilha.
Exceto que não estou
na minha ilha, claro.
- Infelizmente.
- Sua ilha?
- Quer dizer a Irlanda?
- É. É minha.
Você é doido.
Vim ao lugar certo, então.
Tem certeza, o Deus-Todo-Poderoso
não me mandou para lhe proteger?
Não gostei dele.
Ele não era certo da cabeça.
William. São nossos mensageiros.
Os ingleses... estão avançando
um exército em direção a Stirling.
- Os nobres se aliaram?
- Robert Bruce e outros não lutarão.
Mas a notícia espalhou. O povo das
Highlands está descendo por conta própria.
Sim... Em multidões de
centenas... e milhares!
Estão prontos pra uma guerra?
- Quais as notícias?
- São mais que nós, pelo menos três pra um.
- Quantos cavalos, então?
- 300, talvez mais.
- 300 cavalos com armadura!
- Devemos tentar negociar.
Quem estava no comando?
Ele tinha uma divisa em V, escarlate?
- Sim, ele tinha.
- Aquele tem que ser o Cheltham.
Poderíamos ainda negociar...
Sobre o que eles estão falando?
Não consigo ouvir,
mas não parece bom.
Os nobres negociarão.
Eles fazem um negócio...
e nós vamos embora.
Do contrário... atacamos.
300 cavalos com armadura.
Não temos chance alguma.
Tantos assim.
Não vim aqui lutar pra eles
possuírem mais terras.
Então eu teria de trabalhar pra eles.
Nem eu.
Está bem, rapazes.
Não vou morrer por estes bastardos.
Vamos embora.
Parem, homens!
Não fujam. Esperem até termos negociado.
- William Wallace!
- Não pode ser. Não é alto o bastante.
O Deus-Todo-Poderoso diz que esta é uma
luta moderna. Atraiu as pessoas mais finas.
- Onde estão suas saudações?
- Por virem a esta batalha, agradeço-lhes.
Este é nosso exército. Pra se
alistar nele, você faz reverência.
Faço reverência à Escócia.
E se este é seu exército,
por que ele está se retirando?
Não viemos aqui pra lutar por eles.
Vamos embora. O número de
ingleses é grande demais.
Filhos da Escócia!
Sou o William Wallace!
- William Wallace mede 2m de altura.
- Sim, ouvi falar.
Ele mata homens às centenas.
E se ele estivesse aqui, consumiria
os ingleses com bolas de fogo do olhos
e relâmpagos do traseiro dele.
Sou o William Wallace!
E vejo um exército inteiro
de meus compatriotas
aqui desafiando a tirania.
Vocês vieram lutar como homens livres
e livres vocês são!
O que vocês farão sem a liberdade?
Vocês lutarão?
Contra aquilo? Não.
Correremos e viveremos.
Sim. Lutem e talvez morram.
Corram, e viverão.
Pelo menos por enquanto.
E morrendo em suas camas,
daqui a muitos anos,
estariam dispostos a negociar
todos os dias daqui diante
por uma chance única,
apenas por uma chance,
de retornar aqui e dizer
aos nossos inimigos
que podem tirar nossas vidas
mas nunca tirarão nossa liberdade!
Parecem bem otimistas.
Talvez queiram mesmo lutar.
Confrontação pode ser
uma conclusão antecipada.
A despeito disso,
devemos entregar os termos do Rei.
Os termos do Rei?
Eles nunca os cumprirão.
Meu Senhor, penso...
Está bem. Ofereça a eles os termos.
- Eles estão vindo. Vamos ao encontro deles?
- Deixe eu conduzir a conversa. De acordo?
Sim.
Belo discurso.
Agora fazemos o que?
Sejam vocês mesmos.
- Onde você está indo?
- Vou comprar uma briga.
Bem, não nos vestimos para nada.
Mornay, Lochlan, Craig.
Aqui estão os Termos do Rei.
Conduza o exército pra fora do campo
e ele dará a cada um de
vocês terras em Yorkshire
incluindo título hereditário,
sobre os quais vocês pagarão...
- Das quais vocês pagarão...
- Tenho uma oferta pra vocês.
Cheltham, este é o William Wallace.
Das quais vocês pagarão ao Rei...
- Eu disse que eu tinha uma oferta. - Você
está desrespeitando o estandarte de trégua.
Do Rei dele? Sim, estou.
Aqui estão os termos da Escócia. Arriem
suas bandeiras e voltem pra Inglaterra.
Passando por cada casa, peçam perdão por
100 anos de roubos, estupros e assassinatos.
Façam isso e seus homens viverão.
Não façam e cada um de
vocês morrerá hoje.
Vocês não são páreo pra nós.
Não possuem cavalaria pesada.
Em dois séculos,
nenhum exército venceu sem...
Não acabei!
Antes de deixarmos vocês se retirarem
seu comandante deve atravessar aquele
campo, apresentar-se a este exército,
por a cabeça entre as pernas
e beijar seu próprio traseiro.
Isto foi menos cordial do
que ele está acostumado.
Esteja pronto e faça exatamente
o que eu disser. Ao meu sinal
cavalgue em volta atrás da
nossa posição, e os flanqueie.
- Não devemos dividir nossas forças.
- Façam isto... e deixe os ingleses verem.
Eles vão pensar que estamos fugindo?
Leve seus arqueiros
e se encontre comigo no meio.
Certo. Vamos.
Bastardo insolente. Quero o coração
deste Wallace numa bandeja!
Arqueiros.
Arqueiros avancem.
Seus bastardos.
Disparem as flechas.
O Senhor me diz que pode me salvar dessa.
Mas tem certeza de que você está fodido.
Aprontar. Disparar.
Cavalguem.
Estão vendo? Cada escocês que
tem um cavalo está fugindo.
Nossa cavalaria vai pisá-los como
se fossem capim. Envie os cavalos.
Ao ataque total.
Aprontem-se...
Esperem.
Agora!
- Envie a infantaria.
- Meu Senhor...
Lidere.
Atacar.
Retroceder.
Bastardo.
Vamos.
Está bem.
Wallace.
Eu lhe ordeno cavalheiro:
Sir William Wallace.
Sir William, em nome de Deus
nós vos designamos guardião
e alto protetor da Escócia
e vossos capitães como
ajudantes-de-campo.
Levante-se e seja reconhecido.
Alguém conhece a política dele?
Não, mas sua influência junto aos
plebeus pode atrapalhar tudo.
Os Balliols beijarão seu traseiro,
e nós devemos beijar também.
Sir William.
Visto que o senhor e seus capitães
são naturais de uma região
há tempo conhecida como
leal ao clã dos Balliol,
posso convidar-lhe pra continuar apoiando
e sustentando nossa reivindicação legítima?
Pro diabo com o clã dos Balliol.
Todos eles são homens do Longshanks.
Cavalheiros.
- Cavalheiros.
- É hora de declararmos um rei.
Parem. Esperem. Vocês estão preparados
para reconhecerem nossa sucessão legítima?
- Vocês não apoiaram a reivindicação.
- Aquelas foram mentiras escritas por vocês.
Oh, não.
- Exijo o reconhecimento destes documentos.
- Essas eram mentiras quando as escreveu.
Por favor, cavalheiros.
Quietos. Senhor William.
Pra onde está indo?
Derrotamos os ingleses.
Mas eles retornarão porque
vocês não ficarão unidos.
- O que fará?
- Invadirei a Inglaterra
e derrotarei os ingleses
no seu próprio solo.
Invadir? Isto é impossível.
Por que? Por que isso é impossível?
Vocês estão tão preocupados em brigarem
pela sobras da mesa de Longshanks
que vocês deixaram de ver seu direito
dado por Deus de terem coisa melhor.
Há uma diferença entre nós.
Vocês pensam que o povo escocês
existe para lhes darem uma posição.
Eu penso que suas posições existem
pra darem a esse povo a liberdade.
E eu vou pra assegurar
que eles a tenham.
Espere.
Respeito o que disse. Mas se lembre de que
estes homens possuem terras e castelos.
É arriscar muito.
E o plebeu que verte sangue
na batalha, ele arrisca menos?
Não. Mas da cabeça aos pés,
este país não tem seu próprio sentido.
Seus nobres são leais à Inglaterra.
- Seus clãs guerreiam entre si.
- Sim.
Se você fizer inimigos nos dois lados
da fronteira, você terminará morto.
- Todos iremos. A questão é como e por que.
- Não sou covarde. Desejo o que deseja.
Mas precisamos dos nobres.
- Precisamos deles?
- Sim.
O que significa isto, ser nobre?
Seu título lhe dá direito a reclamar o trono
da Escócia, mas homens não seguem títulos.
Eles seguem coragem.
Nosso povo o conhece.
Nobres e plebeus, eles o respeitam.
E se você só os conduzisse à liberdade...
eles o seguiriam.
E eu também.
Que danação. Meu primo príncipe sodomita
disse que não tem tropas pra emprestar.
Todas as vilas ao norte da
Inglaterra estão implorando ajuda.
Ele avança.
- Pra que vila?
- Pra cá, meu Senhor.
Tragam as provisões pra dentro,
dobrem os guardas, fechem o portão. Agora.
Rápido. Tragam pra dentro as provisões.
Senhor, podemos tirá-lo daqui
se o senhor sair agora.
Não quero dizer ao meu tio que
perdi a maior cidade do norte inglês.
Vamos.
Abram caminho para o Rei.
Não é culpa sua.
- Enfrente-o.
- Vou enfrentá-lo e mais.
Quais as notícias do norte?
Nada de novo, Majestade. Enviamos
emissários a cavalo para acelerar a notícia.
Ouvi a notícia na França, onde eu estava
lutando para expandir seu futuro reino.
A notícia, meu filho, é que nosso
exército inteiro do norte foi eliminado.
E você não fez nada.
Eu... dei ordem de alistamento, senhor,
congregar e aprontar pra partir.
Perdão, senhor, mas há uma
mensagem muito urgente de York.
Venha.
- Saia daqui agora.
- Obrigado, senhor.
- Wallace saqueou York.
- O que?
Wallace saqueou York.
Senhor... seu próprio sobrinho.
Que besta poderia fazer isto.
Se ele consegue saquear York,
ele conseguirá invadir
a Baixa Inglaterra.
Vamos detê-lo.
Quem é esta pessoa que fala a mim
como se eu precisasse de conselho?
- Declarei Phillip meu Alto Conselheiro.
- Ele tem competência?
Sou habilidoso nas artes de
guerras e táticas militares, senhor.
Você é?
Diga-me...
que conselho ofereceria
na situação... presente?
Eu ofereceria uma trégua
e trataria de comprá-lo.
Mas quem irá ao encontro dele?
Eu é que não.
Se eu cair sob a espada daquele assassino
minha cabeça talvez irá pra uma cesta.
E não... meu filho gentil.
A mera visão dele só encorajaria
um inimigo a tomar o país inteiro.
Então quem eu envio?
A quem envio?
Estou sonhando.
Sim, você está.
E você deve acordar.
Não desejo acordar.
Desejo ficar aqui com você.
E eu com você.
Mas você deve acordar agora.
Acorde, William.
Acorde.
William, acorde...
William. Um cortejo real está vindo
abanando os estandartes de trégua
e os estandartes são
do próprio Longshank.
Sou a Princesa de Gales.
Venho como serva do Rei
e com a autoridade dele.
Pra fazer o que?
Pra discutir as propostas do Rei.
Se importaria de falar
com uma mulher?
Ouvi que você recebeu
o título de cavalheiro.
Não recebi nada.
Deus faz os homens como eles são.
Deus o fez saqueador
de cidades pacíficas?
O carrasco do sobrinho do Rei,
primo do meu próprio marido?
York era o palco para todas
as invasões do meu país.
Seu primo enforcou escoceses inocentes,
mulheres e crianças, nos muros da cidade.
Longshanks fez pior na última vez que
ele se apoderou de uma cidade escocesa.
Ele é um assassino sanguinário e selvagem.
E ele está falando mentiras.
Nunca minto.
Mas sou selvagem.
Ou em francês se preferir?
Pergunte ao seu Rei...
na face dele. Pergunte a ele.
Veja se os olhos dele podem
convencer-lhe da verdade.
Hamilton... Saia.
- Minha Senhora?
- Saia daqui. Agora.
Vamos falar francamente.
Você invade a Inglaterra.
Mas não consegue assegurá-la daqui de
tão longe de seu abrigo e suprimentos.
O Rei deseja paz.
- Longshanks deseja paz?
- Ele declarou a mim, juro.
Ele sugere que você
retire seu ataque.
Em troca ele lhe concede título,
terras e este cofre cheio de ouro
o qual vou lhe dar pessoalmente.
Nobreza e títulos, ouro...
pra que eu me torne um Judas.
- Se faz a paz desse jeito.
- Se fazem escravos desse jeito.
A última vez que Longshanks falou
de paz, eu era um menino.
Muitos nobres escoceses que
não desejavam ser escravos,
foram atraídos por ele, através de
uma bandeira de trégua, a um celeiro...
onde ele os mandou enforcar.
Eu era muito jovem mas me lembro
da noção que Longshanks tem de paz.
Entendo que tenha sofrido.
Sei... o que aconteceu à sua amada.
Ela era minha esposa.
Casamos em segredo porque eu não queria
dividi-la com um senhor inglês.
Eles a mataram... para me pegarem.
Nunca falei sobre isto.
Não sei porque lhe falo agora, exceto...
Vejo o poder dela em você.
Um dia você será rainha.
E você deve abrir os olhos.
Diga ao seu Rei
que William Wallace não será governado
e nem escocês algum, enquanto eu viver.
Ah. A esposa leal do meu filho retorna
sem ser assassinada pelos pagãos.
- Ele aceitou seu suborno?
- Não. Não aceitou.
Então porque ele
ainda permanece lá?
Meus observadores dizem
que ele não tem avançado.
ele está à sua espera em York.
Ele diz que não atacará mais vilas se o
senhor for homem de enfrentá-lo face a face.
Ele falou?
Os arqueiros gauleses
não serão detectados
chegando pelo seu flanco.
A força principal dos nossos exércitos
da França desembarcam aqui
ao norte de Edimburgo.
Conscritos da Irlanda
se aproximarão pelo sudoeste...
até aqui.
Arqueiros gauleses, tropas da
França, conscritos irlandeses.
Mesmo que partam agora eles levariam
semanas para se reunirem.
Eu o despachei...
antes de mandar sua esposa.
Assim, nosso pequeno estratagema
teve êxito. Obrigado.
E enquanto este pretensioso espera
pela minha chegada em York,
minhas forças terão chegado
em Edimburgo, por detrás dele.
Você falou com este...
Wallace em particular?
Diga-me...
Que tipo de homem ele é?
Um bárbaro sem cérebro.
Não um rei como o Longshanks, meu Senhor.
Pode retornar ao seu bordado.
Humildemente, meu Senhor.
Você trouxe de volta o dinheiro?
Não. Dei-o pra melhorar o sofrimento
das crianças desta guerra.
Isto é o que acontece quando
se manda uma mulher.
Perdão, senhor.
Pensei que essa generosidade demonstraria
sua grandeza àqueles que pretende governar.
Minha grandeza
será melhor demonstrada quando
Wallace retornar à Escócia
e encontrar seu país em cinzas.
William.
Há cavaleiros se aproximando.
Uma escolta pessoal da Princesa.
Sim.
Deve ter causado uma impressão.
- Sim. - Não percebi que
ficaram na tenda tanto tempo.
É verdade. Os navios ingleses
estão vindo do sul.
Ainda não sei sobre os gauleses,
mas os irlandeses desembarcaram.
- Tinha que ver pra crer.
- Por que os irlandeses lutam do lado inglês?
Não se preocupe com eles.
Não lhe falei antes?
É minha ilha.
Hamish, vá na frente pra Edimburgo
e reúna o conselho. Dê uma ordem.
Certo. Vamos.
- Sua ilha?
- Minha ilha. Sim.
- Teremos de negociar.
- Por favor, cavalheiros.
Senhores, Craig está com razão.
Desta vez nossa única opção é negociar.
Exceto se desejam ver Edimburgo demolido...
Meu exército marchou tantos dias
que eu nem consigo me lembrar.
E ainda temos preparativos pra fazer.
Assim, vou deixar isso claro.
Precisamos de cada soldado que possam
convocar, escoltas pessoais, vocês próprios.
E precisamos deles agora.
Com essa força se reunindo contra nós,
é hora de discutir outras opções.
Outras opções?
Não deseja pelo menos liderar
seus homens para o campo
e fazer uma melhor negociação
com Longshanks
- antes de você debandar?
- Senhor William...
- Não podemos derrotá-los.
- Podemos.
- Senhor William.
- E derrotaremos.
Vencemos em Stirling e
vocês ainda argumentam.
Vencemos em York e vocês
não nos deram apoio.
Se não ficarem do nosso lado
agora, eu diria que são covardes.
Se vocês são escoceses,
tenho vergonha de ser escocês.
Por favor, Senhor William,
fale comigo em particular.
Eu lhe rogo.
Você conseguiu tanto,
mas lutar com estas chances,
parece fúria e não, coragem.
Vai bem além de fúria.
Me ajude.
Em nome de Cristo,
ajudem-se a si mesmos.
Agora é nossa chance. Agora.
Se nos unirmos a ele,
podemos vencer. Se vencermos,
teremos o que nenhum de
nós nunca teve antes.
O nosso próprio país.
Você é o líder legítimo
e eu vejo força em você.
Una a gente.
Una os escoceses. Una os clãs.
- Está bem.
- Certo.
Esta não pode ser a maneira.
Você mesmo disse que
os nobres não apoiarão Wallace.
Como então ajuda nos unirmos
ao lado que será massacrado?
Dei minha palavra a ele.
Sei que duro. É duro ser líder.
Meu filho...
Filho...
Olha pra mim.
Não posso ser Rei.
Você e só você pode governar a Escócia.
Você deve fazer o que eu lhe disser.
Não por mim, não por você mesmo,
mas pelo seu país.
Certo, rapazes,
abram caminho. Estamos vindo.
Abram caminho, rapazes.
- O Bruce não vem, William.
- Ele virá.
Mornay e Lochlan vieram.
O Bruce virá.
Está linda... esta reunião.
Não concorda?
- Os arqueiros estão prontos, senhor.
- Os arqueiros não.
Meus observadores dizem que seus arqueiros
estão a quilômetros e não ameaçam.
Setas custas dinheiro. Usem os irlandeses.
Mortos não custam nada.
E envie a infantaria e cavalaria.
Infantaria.
Cavalaria.
Avançar.
Ah, que bom ver você esta manhã.
Irlandeses!
Estou contente de ter
você aqui. Observe isto.
Mornay? Lochlan?
Dei a Mornay o dobro
das terras dele na Escócia
e propriedades similares na Inglaterra.
Lochlan apoiou... por muito menos.
Arqueiros.
Com o seu perdão, senhor? Não atingiremos
assim nossas próprias tropas?
Sim.
Mas atingiremos as deles também.
Temos os reservistas.
Atacar.
Arqueiros.
Envie nossos reforços.
Envie o restante.
Traga o Wallace. Vivo, se possível.
Morto... também serve.
Nos mande notícias da nossa
vitória. Vamos nos retirar?
Proteja o Rei.
Levante-se.
- Tire ele daqui.
- Jesus.
Andem.
Estou morrendo.
Me deixe morrer.
Não.
Você vai viver.
Minha vida foi longa
o bastante pra viver livre.
Estou orgulhoso...
de ver você se tornar o homem que é.
Sou um homem feliz.
Eu é que estou apodrecendo.
Mas acho que sua face parece
mais grave do que a minha.
Filho...
Temos que ter uma aliança com a
Inglaterra para prevalecer aqui.
Você conseguiu isso.
Você salvou sua família
e aumentou suas terras.
Com o tempo, você terá
todo o poder na Escócia.
Terras.
Títulos. Homens.
Poder. Nada.
- Nada?
- Não tenho nada.
Os homens lutam do meu lado porque se
não fizerem eu os expulso das minhas terras
e deixo suas viúvas e
filhos morrerem de fome.
Aqueles homens
que derramaram sangue
no chão de Falkirk...
Eles lutaram por William Wallace,
e ele luta por algo que nunca tive.
E eu tirei isso dele quando o encontrei
e eu vi isso na face dele
no campo de batalha.
E isso está acabando comigo.
Bem, todos os homens traem.
Todos desanimam.
Não quero me desanimar.
Quero acreditar...
como ele acredita.
Nunca mais estarei do lado errado.
Não.
Lord Craig, é verdade o que
aconteceu com Mornay?
Sim. Wallace foi até
seu aposento e o matou.
É mais um risco agora do que nunca.
E não se sabe quem será o próximo.
Talvez você.
Talvez eu.
Não importa.
- Falo sério, Robert.
- Eu também.
Cristo. Merda.
Reviste o lugar.
Lochlan.
William Wallace matou 50 homens.
50 se foi um.
100 homens... com sua própria
espada. Atravessou-os como...
Moisés fez no Mar Vermelho.
Sua lenda cresce.
Será pior do que antes.
Ele alista novos voluntários em todas as vilas
escocesas. Quando aumenta seus números...
Eles se tornam cordeiros.
Simplesmente cordeiros.
Que se dispersam facilmente
se atacarmos o pastor.
Muito bem.
Pegue um bando dos seus melhores
assassinos e prepare uma reunião.
Meu Senhor, Wallace é famoso pela sua
habilidade de farejar uma emboscada.
Se o que Lord Hamilton me diz é correto
ele se abriu com nossa futura
Rainha e confiaria nela.
Assim vamos despachá-la com
a idéia de que ela vem em paz.
Meu Senhor, podem manter
a Princesa como refém
ou a vida dela pode
ser colocada em perigo.
Meu filho ficaria
muito aflito com isso.
Mas, na verdade,
se ela fosse morta,
nós teríamos o Rei da França como
um aliado útil contra os escoceses.
Está vendo só...
Como Rei, a gente deve ver
o bem em qualquer situação.
É o William Wallace, com certeza.
E ele tirou a espada. Aprontem-se.
Minha Senhora.
Recebi sua mensagem.
Esta é ... a segunda vez que
me avisa do perigo.
Por que?
Virá para o norte um novo embarque
de provisões no mês que vem.
Alimentos e armas. Eles vão...
Pare aí.
Por que me ajuda?
Por causa da maneira que
está olhando pra mim agora.
Quando pensávamos que toda
a esperança estava perdida,
nossos salvadores nobres chegaram.
Tirem suas carapuças.
Sir William, viemos à
procura de uma reunião.
Bem, e pra que serve?
- Vocês juraram lealdade a Longshanks.
- Juramento a um mentiroso não é juramento.
Cada um dos homens aqui estão
prontos a jurar lealdade a você.
Então deixemos o conselho
jurar publicamente.
Não podemos. Alguns mal acreditam
que você está vivo.
Outros pensam que os matará como a
Mornay. Pedimos que vá a Edimburgo.
Encontre-se conosco em dois dias.
Prometa-nos perdoar e nos uniremos a você.
- Escócia se tornará uma só.
- Uma?
- Quer dizer nós e você.
- Não.
Quero dizer isto.
É a promessa de Robert Bruce.
Você bem sabe que é
uma armadilha. Fale pra ele.
Se o Bruce quisesse matar você,
ele o teria feito em Falkirk.
Sim.
Eu sei. Eu vi.
Está bem, deixando-o
de lado, e os outros?
Conspiradores bastardos que não concordam
com nada. É uma armadilha. Está cego?
Olhe pra nós.
Temos de tentar.
Não podemos fazer isto sozinhos.
Unir-nos aos nobres é nossa única
esperança. Senão, sabe o que acontece?
O que?
Nada.
- Não quero ser mártir.
- Nem eu.
Quero viver.
Quero um lar, filhos. E paz.
- Quer?
- Quero sim.
Tenho pedido a Deus estas coisas. Tudo
dará em nada se não tivermos liberdade.
- É apenas um sonho, William.
- Um sonho? Apenas...
Bem, então, o que temos estado
fazendo este tempo todo?
Temos vivido este sonho.
Seu sonho não tem a ver com liberdade.
Tem a ver com a Murron.
você está fazendo isto pra ser
um herói porque pensa que ela o vê.
Não penso. Sei que ela me vê.
E seu pai o vê, também.
Jesus.
Quer que eu vá com você?
Não. Vou sozinho.
- Verei você depois.
- Certo.
Espero que logo, e não depois.
- Ele não virá.
- Ele virá.
Sei que virá.
Meu Senhor. Ele se aproxima.
Não!
Fique fora disso, Robert.
Saia.
Não é pra ferir o Bruce,
isso está no acordo.
Pai!
Seu bastardo podre!
Porque?
Longshanks precisava do Wallace.
Nossos nobres também.
Este era o preço da sua coroa.
Morra.
Quero que morra.
Logo estarei morto.
- E você não será Rei.
- Não quero nada de você.
Você não é homem.
E o senhor não é meu pai.
Você é meu filho
e você sempre conheceu minha mente.
- O senhor me enganou.
- Você se deixou enganar.
No seu coração você sempre soube
o que tinha de acontecer aqui.
Afinal, você sabe o que significa odiar.
Agora você está pronto pra ser rei.
Meu ódio...
vai morrer com o senhor.
William Wallace, você está
acusado de alta traição.
- Contra quem?
- Contra seu Rei.
Tem alguma coisa a dizer?
Nunca em minha vida inteira
jurei lealdade a ele.
Não importa. Ele é seu Rei.
Confesse e poderá ter uma morte rápida.
Negue e deverá ser purificado pela dor.
Você confessa?
Então de manhã você
receberá sua purificação.
- Sua Alteza.
- Desejo ver o prisioneiro.
- O Rei ordenou...
- O Rei morrerá logo e o filho dele é fraco.
Quem você pensa que
governará este reino?
Agora abra esta porta.
Sua Majestade.
Vamos, seu imundo. Fique de pé.
Pare com isso. Saia.
Eu disse pra sair.
Minha Senhora.
Senhor...
Venho lhe implorar...
pra confessar e jurar lealdade
ao Rei pra ele lhe mostrar piedade.
Ele vai ter piedade do meu país?
Piedade é morrer rapidamente,
talvez mesmo viver na Torre.
Com o tempo, quem sabe
o que pode acontecer?
Se pudesse apenas viver...
Se eu jurar lealdade a ele...
então tudo que tenho já está morto.
Você vai morrer. Será horrível.
Todos os homens morrem.
Mas nem todos os homens de fato vivem.
Beba isto.
Vai amortecer sua dor.
Não. Vai entorpecer meu juízo.
E meu juízo tem que estar agudo.
Pois se estou amortecido
ou se gritar de dor
então Longshanks terá me quebrado.
Não agüento pensar na sua tortura.
Tome isto.
Está bem.
Vim aqui
pra implorar pela vida
do William Wallace.
Você gostou bem dele, não?
Eu o respeito.
No pior, ele era um inimigo digno.
Mostre piedade, grande Rei,
e ganhe o respeito do seu próprio povo.
Mesmo agora
o senhor é incapaz de piedade.
E você...
Para você, essa palavra
e amor não são familiares.
Antes que ele perca o poder de falar
ele me disse que seu único consolo era viver
pra saber que o Wallace estava morto.
Está vendo?
A morte chega pra todos nós.
Mas antes de chegar para o senhor,
saiba isso:
Seu sangue morre com o senhor.
Uma criança que não é da sua
linha cresce na minha barriga.
Seu filho não sentará por
muito tempo no trono, juro.
Estou com medo.
Me dê força...
pra morrer bem.
Ele está vindo.
Agora contemple o preço
horrível da traição.
Ou caia de joelhos agora,
declare-se súdito leal do Rei
e implore sua misericórdia
e você a obterá.
Corda.
Suspendam-no.
Estirem-no.
Assim mesmo.
É agradável?
De joelhos.
Beije o emblema real no meu manto
e você não sofrerá mais.
Virem a roda.
Já é bastante?
Tudo pode terminar...
agora mesmo.
Paz.
Felicidade.
É só falar.
Grite...
"Misericórdia."
Misericórdia.
Grite.
É só dizer. "Misericórdia."
- Misericórdia, William. Misericórdia.
- Jesus, homem, diga.
O prisioneiro deseja dizer uma palavra.
Liberdade!
Depois de decapitado,
O corpo de William Wallace
foi esquartejado.
A cabeça dele foi fincada
na Ponte de Londres.
Os braços e as pernas dele
enviados aos quatro
cantos da Grã-Bretanha
como advertência.
Não teve o efeito
que o Longshanks planejou.
E eu, Robert Bruce,
cavalguei pra prestar reverência
aos exércitos do Rei inglês
e aceitar seu endosso
na minha coroa.
Espero que tenha lavado
seu traseiro esta manhã.
Está pra ser beijado por um rei.
Venha. Vamos terminar isto.
Pare.
Vocês sangraram com o Wallace!
Agora sangrem comigo.
Wallace!
No ano de 1314 de Nosso Senhor,
os patriotas da Escócia,
famintos e em número menor,
atacaram os campos de Bannockburn.
Eles lutaram como poetas de guerra.
Lutaram como escoceses
e conseguiram sua liberdade.
CD Udia - Qualidade em CD's
www.cdudia.kit.net