Por que não sai pela portinha?
Ele não entende.
É nova.
O seu cachorro?
A sua casa.
QUEBRANDO AS REGRAS
-Leu o jornal?
-Não.
O velho vai cair fora.
-O quê?
-Junior vai assumir. O rei morreu.
-Que jeito de nos contar.
-Eu que o diga.
Ele vai cuidar das duas
revistas. Consolidação.
As vendas vão mal. Vão despedir
gente na redação. Cuidado.
Oi, Sr. Gascon quer vê-lo.
Digo, Sr. Gascon Jr.
-Estamos na rua, não?
-Sei lá.
Acabei com a minha namorada
na quinta passada. Foi burrice.
Agora, fico sem emprego e sem amor.
Vou servir café no Starbucks.
E você, Quincy?
Ainda está com a modelo?
-Helen.
-Não se separe dela.
Sem chance! Hoje vamos anunciar
o noivado no Zig Zag Club.
-Apareça lá.
-Depois do trabalho?
-É.
-Pode significar em 1 0 minutos.
Sr. Gascon não quer
mais vê-lo. Obrigada.
-Viu só?
-Mesmo? Posso ir?
Pode ir. Desculpe.
-Sr. Watson, pode entrar.
-Só eu?
-Com licença.
-Não, com licença digo eu.
Você sabe, Quincy, que
vamos demitir pessoal.
Sei, sim.
O problema, Quincy, é que
preciso demitir 1 5% da equipe.
É uma pena, mas é necessário.
Sei.
Vi no seu currículo...
que estudou psicologia
por um ano.
Berkeley.
-Você conhece gente doida.
-Principalmente por morar em LA...
Muito bem. O que sabe
sobre demitir pessoal?
-Como é?
-Não sei. Demitir.
O conceito geral de demissão.
Rescisão de contrato de trabalho.
Tem pesquisas sobre isso.
Não estudei o assunto.
Por quê?
Já ouviu falar em
Jeffrey Jasper?
-Sim, o de Nova Jersey.
-Esse mesmo. Demitido.
Pegou uma arma. Bebeu demais.
Atirou em 1 0 executivos.
Não quero ser baleado.
Gostaria que você elaborasse...
uma espécie de manual
ou conjunto de regras.
Será que Sr. Peters do
RH não faria algo melhor?
Talvez. Eu o despedi hoje.
Não gostou. Disse que
me mataria com um taco.
-O Sr. Peters?
-Um taco MacGregor. Foi específico.
Quero o manual pronto
na sexta à tarde.
-Algum problema?
-Não, senhor.
Helen?
Precaução nunca é demais.
Cuidado!
Ah, desculpe.
Está bem?
''Até hoje à noite, amor...''
Também amo você.
''Rescisão de Contratos...
Estratégias Psicológicas
para Empregadores.
Quer despedir alguém?''
Q, relaxe.
Ela vai aparecer. Relaxe.
Está bem. Vamos fazer um brinde.
-Ao meu primo Q.
-É isso aí.
Que ele transe com a mesma
mulher para o resto da vida...
várias e várias vezes.
Em posições diferentes,
não se esqueça.
Você precisa disso.
Se ela não vier logo...
-Calma. Ela vai chegar.
-Estou bem.
-Você está bem, mas eu...
-Aí está ela.
Lá vai ele. Lá vai ele.
Por onde andou?
Todos estavam esperando.
Evan, Greg, Lamont, Trey,
todo mundo. E as suas amigas?
-Não vêm.
-Por que não?
-Não as convidei.
-Vai contar para elas depois?
Que foi? Quer dar uns beijinhos
aqui no canto?
-Não me sinto bem com isso.
-Não quer ficar noiva agora?
Não fique bravo. Mas eu acho
que devíamos dar um tempo.
Ficar longe.
Repensar as coisas.
-Por quê?
-Tudo entre nós é muito certo.
-Muito fácil. Nunca dramático.
-O que está dizendo?
Tenho 25 anos e ainda estou
esperando por uma grande paixão.
Não é culpa sua.
Só não é o que quero.
Você não faz coisas românticas,
avassaladoras.
Quero me casar com você.
Quero dividir minha vida com você.
lsso não é avassalador?
Pelo menos?
Não entendeu. Preciso ficar
longe de você por uns tempos.
-O que foi que eu fiz?
-Sinto muito.
As pessoas vão pensar que
bati em você. Aonde vai?
-Não importa.
-lmporta para mim.
-Nem queira saber.
-Quero, sim.
-Não quer, não.
-É melhor falar.
Está chorando?
Vou para Paris com Tony...
-Vai para Paris com quem?
-Amanhã.
Vai para Paris com meu padrinho?
E eu trouxe os amigos
para anunciar o noivado?
Eu ia mandar uma carta,
mas não é justo.
Você está drogada? Fumou?
Mandar uma carta?
-Mandar um cartão-postal?
-Não. Não seria um cartão.
Você sabe que eu o amo.
Nem sei quem você é, moça.
Você mudou muito.
É uma estranha.
Helen, Helen! Mocinha...
-Acho que ela deu o fora nele.
-Deus, tenha piedade.
Quincy.
-Quincy. O que está fazendo?
-Oi, Sr. Gascon.
Já começou?
-Comecei o quê?
-O manual de demissão.
Sim. Pesquisei tudo.
Juntei dados.
-Está bem. Excelente.
-É, sim.
-Muito bem, para você.
-Está bem. Tem nomes aqui.
-O que... O que é isso?
-É. Bom...
é para lhe ajudar
a praticar.
Certo. Mas não entendo
o que está dizendo.
Ora! Não se faça de louco.
-Não. Certo.
-É a lista de pessoas que preciso...
-demitir.
-O quê? Quer que eu faça isso?
-Claro. É especialista nisso.
-Não, espere aí.
Estava só pesquisando.
Não sabia que ia demitir ninguém.
É. Não.
Pensei que tivesse sido claro.
-Não, não.
-Erro meu, então. Certo.
-Desculpe.
-Está bem.
-Mantenha-me informado.
-Sr. Gascon, ouça.
-Não me sinto bem com isso.
-Claro que não.
Só um monstro
se sentiria bem.
-É.
-Você não é um monstro. Nem eu.
-Certo.
-Só que eu estou numa posição...
em que delego tarefas, você não.
Boa sorte.
-Quincy. O que houve, cara?
-Nada.
-Está horrível.
-Obrigado.
-Parece que foi a uma festança.
-É, fui mesmo.
-O que anda fazendo?
-Nada demais.
-Nada demais?
-É.
-Sandra disse que queria me ver.
-Então é assim?
-Escute...
Tudo bem.
Droga!
-Entregue isso ao Sr. Gascon.
-Claro.
LAVE-ME!
Q.
Q. Vamos, abra logo, cara.
Cara, o que está vestindo?
-Eu gosto dessa roupa.
-Vai me deixar entrar?
-O que você quer?
-lsso.
Sua mãe, minha tia, liga...
diariamente há uma semana.
Está preocupada.
-Não pode ligar para ela?
-Estou ocupado.
-Ocupado?
-Ocupado.
-Saia daí.
-Cuidado com o xixi.
-O que é isso?
-Está com tanta pressa que nem olha.
Essa não. Não, não, não.
-lsso é preocupante, Q.
-Que bagunça, não?
É como se fosse uma doença.
E as suas coisas?
Helen levou umas coisas.
Uma TV.
Fiquei com o cachorro e
uma foto dela quase nua. Ela é má.
-Só faltou eu lhe dar a minha alma.
-Aposto que ela quis.
-São gananciosas.
-Não lhes dê nada.
Só finja que dá.
Por que fingir?
Por que não ser sincero?
Ser patético não é nada charmoso.
Será o queijo?
Ouça, sinto muito pela Helen.
Mas tem que sair dessa, cara.
-Estou escrevendo.
-Escrevendo?
Cartas para Helen. Algumas cartas.
Quantas, Q?
-Não achava o tom certo.
-Quantas cartas?
Só escrevia sobre como
ela me deixou e o que me disse.
Aí, pensei na pesquisa
de rescisão de contratos...
e vi que, se Helen fosse minha chefe,
teria me despedido de forma errada...
muito errada. Com humilhação,
mensagens conflitantes, na pior hora.
Escrevi uma carta.
Escrevi detalhando meu nojo por
sua técnica e método.
Técnica e método
de dar um fora em você?
-lsso.
-Está bem. Cadê a carta?
-Vou ligar para sua mãe.
-Espere.
lsso é um pedido de ajuda.
Vou ligar para ela.
Começou como uma carta,
mas transformou-se num manual.
Um manual de como romper
com alguém...
com base em pesquisas
psicológicas sobre demissão.
Não acha nada disso
estranho?
O que é estranho?
O que tem isso de estranho?
Se quer romper com alguém,
ou despedir alguém, é igual...
você deve fazer da melhor maneira,
para evitar perseguições.
-Eu chamo de O Plano.
-O Plano?
O Plano. É brilhante.
Já tem sumário?
Não acredito.
''Comprometido ou não?
Hora de agir.
Local, local''.
Por que na casa dela?
Você controla a duração
de tudo, sai quando quer.
Alguém pode segui-lo se for
num bar, restaurante ou hotel.
Mas ninguém sai de casa assim.
-E a secretária?
-Passe a usar a mensagem...
padrão, porque quem levou o fora
sempre liga para o outro...
só para ouvir sua voz e desligar.
E isso gera um ciclo
de desespero emocional...
principalmente se a mensagem diz:
''Estou em Paris...''
Para mim, estar apaixonado
é uma felicidade louca.
Mas romper é um ato racional.
Como podemos melhorar esse
ato racional? Através da ciência.
O que vai fazer com isso?
Vou...
Estou saindo com uma gata
há 3 meses.
Capítulo 6.
Qual... Capricórnio?
-Áries.
-Ah, sim.
Quer aplicar isso aqui.
Quincy? Vamos ficar ricos, cara.
Vamos ficar milionários.
O MANUAL DO ROMPlMENTO
Como se vestir. Como agir.
O que usar. O que não usar.
Eu só pesquisei e percebi
que pode-se romper com alguém...
melhorando a situação
através da ciência.
-O primo do meu namorado.
-Quem é, querida?
O cara na TV, falando do livro
sobre rompimento.
Não fez nenhuma grande
descoberta, não é? Mas é bonitinho.
-Como ele é?
-Não sei. Não o conheço.
-Mas sei que é solitário.
-Por que diz isso?
Que mulher quereria sair com
um especialista em rompimentos?
Tem razão. Muito bem, vamos lá.
Como está seu coração?
-Está saindo com alguém?
-Só um segundo.
O que quer que eu faça?
Alguma coisa drástica.
Estou com Evan há 3 meses...
gosto muito dele,
mas anda meio nervoso.
Sabe como eles são.
Acho que devo chocá-lo.
Preciso chocar a mim mesma.
Tive o sonho de novo.
-O das correias?
-Não. Aquele com a Halle Berry.
-E...
-Sonhar com ela antes de cortar...
o cabelo é o sinal mais claro
que se pode ter.
Como se sente, estando aqui
como escritor, não escravo?
-Espero na sala de Philip.
-Não vou deixá-lo sozinho.
-Sozinho?
-Precisa sair mais...
é deprimente vê-lo assim.
Uma leitora escreveu,
disse que fui arrogante.
Não. Vou dizer uma coisa.
Você prestou...
-um serviço humanitário.
-Não.
Não, escute.
Deve se orgulhar disso.
Como as pessoas vão
achar o amor verdadeiro...
se perdem tempo com
relacionamentos sem futuro? Quincy...
-você incita o amor.
-Quero alguém normal.
Lá vem você! Não existem
relações normais. Sabe por quê?
As mulheres não são normais.
Quer saber? Uma moça foi
lá em casa. Não a conhecia.
-Ela disse gostar do livro.
-Ora, ora, ora! Uma fã.
Meu primo tem uma fã.
Fãs adoram nos agradar.
Sempre fazem o que você quer,
quando e como quer.
-Não fui até o fim.
-Ah, Q! Não me diga isso.
Sabe o que eu faria
para transar com uma fã?
Se acontecer de novo,
finja ser eu.
Vou fazer isso mesmo. Vou ver
Nicky hoje. Quer conhecê-la?
-Não. Quanto tempo ela ainda tem?
-Já está quase terminando.
-Mas ela é esquisita. Então...
-Gosta dela.
-Não.
-Você olhou para o nada.
-Não, eu...
-Quando gosta, olha assim.
Sabe o que é? Ela tem um cabelo
tão longo, preto, grosso, sexy...
-Senti uma dor estranha nas bolas.
-Não acredito no que vi.
Você gostaria dela.
É fisioterapeuta no hospital.
-É inteligente.
-Mulata?
-Não, não. Cor de canela.
-lnteligente, bonita.
É, inteligente e bonita.
Tem um corpo lindo
e um cabelo longo, preto.
Droga, deu a dor de novo.
Cara, já está velho
demais para ter chato.
Andou enfiando onde
não devia?
É um órgão bastante social, mas...
-Alô?
-Ele vai recebê-lo.
Só vou dizer uma coisa:
um dia você vai levar um fora...
antes de dar o fora na garota.
Vai ficar muito sensível.
-Não me agoure.
-Não estou agourando.
Vai esconder coisas de você.
Um belo dia, vai dizer
a frase fatal...
''Querido, precisamos conversar''.
-Pode ir saindo.
-Já vou.
-Gire e saia.
-Precisa de algum remédio?
-Oi.
-Meu autor! É bom te ver.
-Grande Autor. Grande Autor.
-O que está havendo?
-Bem...
-Pronto para a segunda edição?
-Manda ver.
-Está sendo bem tratado pela editora?
-Muito bem.
Este livro é só o começo.
Já vejo uma coleção
de livros nossos.
Guia de Sexo.
Guia de Golfe.
-Guia do Cafetão.
-Vou deixar minha marca.
-É isso aí.
-Certo.
Deve estar se perguntando
por que o chamei.
-É, por quê?
-Está bem, é que... Sente-se.
Vou direto ao assunto.
Preciso de ajuda.
-Para quê?
-Para despedir alguém.
Essa não é bem a palavra. É como
''largar'', ''livrar-se de'', ''perder''.
-Outro empregado?
-Minha namorada.
Quer ajuda para despedi-la?
Se você pudesse...
Não, não. Devo fazer isso sozinho.
Não vou delegar isso. Se pudesse,
delegaria, mas não. É que...
estou sem idéias. Ela...
Nossa, ela manda em mim.
É como... Um vodu, um feitiço!
Ela me domina.
Eu... Não controlo nada.
Não. Não sou eu.
Oi, é a Sandra.
Pediu para eu ligar
se soubesse de algo.
-Sr. Gascon chamou uma pessoa.
-Preciso de um especialista.
-Especialista em romper?
-lsso mesmo.
-Eu?
-Você.
-Ele.
-Precisa me ajudar.
Não, ficou um horror.
Pareço uma alienígena, Amy.
Não, Evan vai se assustar.
Não sei o que fiz. Está feio.
Meu Deus! Quer parar com isso
de ''casal perfeito''?
Não, não pareço a Halle Berry.
Pareço o cachorro dela.
Está bem. Não. Vou desligar.
Nicky.
-Nicky!
-Estou no quarto.
Desça logo. Vamos nos atrasar.
-Ouviu?
-Não vou sair.
-O quê?
-Nunca. Nunca mais vou sair.
-O que faz aí?
-Nada.
Está fazendo nada no quarto?
-É.
-E nunca mais vai sair?
-Estou me escondendo.
-Por quê?
Querido, precisamos conversar.
Droga, ele me azarou.
Prepare-se.
Meu Deus!
Evan?
Ei, Evan?
-Como vai, Q?
-O que faz aqui?
Estava passando e vi
as luzes acesas.
-Por isso vim.
-Por que me bateu?
-Você me azarou. Eu sabia.
-Vou te surrar.
-Sabe o que houve?
-O quê?
-Ela tentou terminar.
''O quê?'' Foi evasiva,
estava se escondendo...
e sabe o que ela me disse?
''Querido, precisamos conversar''.
-Parece familiar, não?
-O que você disse?
Como assim?
Antecipei-me e fugi.
Você ia terminar
com ela mesmo.
Eu ia terminar com ela.
Entendeu? Eu, com ela.
Tem diferença.
Mas tudo bem, tenho um plano.
O plano é esse: marquei um encontro
no Zig Zag, às 2 1 :00.
-Qual é!
-Você vai lá.
Diz que eu vou me atrasar.
Fala com ela.
Diz que sou um cara legal...
que é bom que ela esteja comigo.
Ligue para mim. Aí, é comigo.
-Onde vai estar?
-Bem aqui.
-Por que vai ficar aqui?
-Não vou para casa. Ela me acharia.
-Capítulo 3.
-Você leu.
-Claro.
Por isso está nervoso.
Nicky?
-Talvez.
-Talvez não, é? Como se chama?
-Não. Não sou Nicky. Lamento.
-Está bem, eu errei o nome.
Com licença. Quincy.
Perguntou meu nome?
-Não.
-Você não acabou de...
-Está bem, meu nome é Quincy.
-Certo.
-Mary.
-Mary, prazer.
Eu vim aqui porque meu primo
pediu para ver a namorada dele.
Tem cabelo comprido. Nunca
tinha notado quantas mulheres...
aqui têm cabelo comprido.
Nenhuma outra particularidade,
uma cicatriz, tatuagem...
-covinhas, coisa assim?
-Sorriso bonito.
Não, não que eu saiba.
Talvez ela saiba descrevê-lo
em mais detalhes.
Ela não me conhece.
Acha que vem encontrar
com o namorado.
-Mas não vem?
-Não. Meu primo me mandou aqui...
porque teme que
ela termine com ele.
Por que pensaria isso?
Porque ela quer conversar.
Ele já pensou que talvez
o assunto seja outro?
Sabe como é quando as mulheres
querem conversar.
Quando vocês querem falar,
falam. E ficam falando.
-Falam sem parar.
-Somos engraçadas?
Mesmo.
-O que ele queria que fizesse?
-Quer que fale com ela...
diga que ele é incrível.
-lsso é coisa de adolescente.
-Eu disse o mesmo.
E o pior é que é mentira.
-Ele não é grande coisa.
-Como assim?
Ele é misógino.
Só brinca, sabe?
E seus compromissos
acabam em 3 meses.
-Mesmo?
-É. É a política dele.
-Parece uma maravilha.
-E mesmo durante os 3 meses...
ele anda com outras garotas.
Eu digo: ''Para que isso?''
-É, para que isso?
-Quer uma bebida?
Sim, um bloody mary.
Duplo, por favor.
Mary gosta de bloody marys.
Que graça.
É. Então, Quincy,
o que você faz?
-Sou editor da revista Spoil.
-Mesmo?
Puxa! Sabe,
você me lembra alguém.
-Você também me lembra alguém.
-Mesmo?
Halle Berry.
Tem o jeito dela.
-Obrigada.
-É.
-Q.
-Ela não veio.
-Droga. É um sinal, não é?
-Como uma luz vermelha piscando.
Quer beber alguma coisa?
Não dá. Conheci uma gata.
Vamos jantar e iremos a uma
boate depois.
Não disse que escrevi o livro.
Fui desonesto?
É um encontro.
Tudo é desonesto.
Certo.
É estranho! Você tinha
um encontro, eu também.
E nos encontramos
ao mesmo tempo. Estranho.
-lsso não é estranho.
-Não?
-Não. Quer ouvir algo estranho?
-Manda ver.
-Teratomas.
-Os biscoitos?
-Vêm num pacote?
-Aquilo é tiramisu.
Teratomas. São tumores
que crescem no corpo...
formados nas células
embrionárias.
-O que significa isso?
-Que eles têm cabelo...
pele e glândulas, suam
como você, e têm tecido do cérebro.
Vi um que tiraram de uma mulher,
era como uma bola de basquete.
Quando abriram o tumor,
tinha dentes.
Todo o conjunto
que forma a vida está lá.
Mas eles se transformam
em algo horrível. É loucura.
Qual é a coisa mais estranha
que já viu?
Você não pode morder sua pele.
-O quê?
-É impossível.
1 ª lei da natureza: auto-preservação.
Não se morde por egoísmo.
Não me mordo por egoísmo?
-Tente.
-Não.
-Morda-se.
-Que nojo.
-Está bem.
Quer molho de pimenta?
Não me mordo porque
não sou louca.
É a mesma coisa, biologicamente
falando. Se não é egoísta...
significa que é louca
e se morde.
E se você gostar de alguém mais
do que de si mesmo?
Por que gostaria?
Está falando de amor?
É. Amor.
Se alguém está apaixonado,
não é egoísta, então é louco...
e conseguiria se morder.
Então estar apaixonado
é igual ser louco?
É óbvio.
-Quer morder a outra mão?
-Não.
Quer me morder? Sou macio.
Molhadinho. E adorável.
Alô.
Quincy Watson, imagino?
É. Sou eu. Quincy.
Quincy Watson.
Como vai? Pode entrar.
-Sou Rita Monroe.
-É sim, Rita.
-É o jeito dele dizer oi.
-Meu Deus!
''Oi, Rita.''
-Quer beber?
-Sabe por que vim aqui?
Sei, sim. Sei. Eu sei...
Será que sei? Sei por quê?
Só um segundo.
-Leu meu livro?
-Já ouvi falar.
Também ouvi falar
que você planeja...
ajudar o meu Philip
a terminar comigo.
Não é boa idéia.
Estou completamente...
Todos têm um emprego.
O meu é ser a Sra. Philip Gascon.
Desculpe. O que dizia?
Dizia que acho que precisamos
acertar as coisas.
Conversa de profissionais.
-Profissionais?
-Não se iluda.
Não é só amor.
Não é amor.
Acho que agora entendi.
Desculpe. Desculpe.
Não esperava que fosse tão...
-O quê? Honesta?
-Direta.
Não precisamos ficar
um contra o outro nisso.
-Quer uma compensação?
-Nossa! Que direto!
-Rápido demais para você?
-Não. Estou acostumada a lidar...
com coelhos assustados, sabe?
Não estou acostumada a negociar
com um homem de verdade.
Preciso de um banco 2 4 horas.
Mas o que é isso?
-Olha só, um bêbado.
-Onde estou?
Na minha sala. Que tipo de homem
corrompe o cachorro de outro?
-Viu uma mulher por aí?
-É tão maluco...
que precisa de ajuda
para embebedar um cão?
O que fez com ele?
Vou denunciá-lo.
O cachorro não é seu.
É da sua ex.
Se Helen viesse aqui e visse
um cachorro bêbado, o que diria?
Não pode deixá-los beber,
não são rottweilers.
-Têm rins pequenos.
-Helen não vai voltar.
A questão não é Helen.
Não. Mas também não é
o cachorro.
Não sei que tipo de coisa...
Está vestindo a minha cueca?
Sr. Lynch, já disse...
para não tirar a roupa
na fisioterapia.
Segure meu pau.
Está bem. Eu volto
quando estiver vestido.
Dr. Jacobs, ramal 2035.
Evan ligou.
Às 1 3:00, na sua casa.
Uma surpresa à tarde?
Ele é tão romântico.
Por culpa sua ainda namoro.
Ele acha que vou terminar.
Está em pânico.
-Você vai?
-Não, não ia.
Mas saí com Quincy,
que acha que meu nome é Mary.
E descobri que Evan
é o capeta.
Quincy não é confiável,
porque mentiu...
sobre o que faz,
não falou no livro.
Mas ele pareceu sincero e
temos uma atração doida, que...
Meu Deus!
Então, a resposta é sim.
-Sim, o quê?
-Vou dar o fora em Evan no almoço.
-Oi.
-Está atrasado.
-O que estamos fazendo aqui?
-Espiões.
Acho que você não percebe
a seriedade da minha situação.
Tenho técnicas tão boas para você,
que nunca mais vai ouvir falar dela.
Qual é o plano?
Jantar cedo, talvez ver
um DVD lá em casa.
Pode ver o DVD na casa dela?
-Na casa dela. O que eu digo?
-Nada.
-Nada?
-É o que você faz.
-E o que eu faço?
-Fica emburrado.
Como é?
Aí, ela vai perguntar...
-O que foi?
-E você vai responder...
Nada. Vamos, vamos.
-Querido, deve haver algum problema.
-Não, nada.
-É claro que há algum problema.
-Não é nada.
Diga.
Diga o que o está incomodando.
Agora você a pegou.
Está desesperada. Dê o golpe.
Se quer mesmo saber,
quero terminar.
Espere aí. Assim, sem mais?
É o que chamo ''bala na cabeça
agressiva-passiva''.
Ela se sente responsável.
Depois, vai gritar:
''Por quê?''
Aí, você olha bem nos olhos dela
e diz: ''Eu não te amo''.
E balança.
Nossa! Parece cruel.
É menos cruel do que
uma relação ruim. Fique com isso.
Certo? Vão lembrá-lo do que
você é.
Você é metal. É aço.
Ainda não entendi por que
não fomos à sua casa.
Gosto do cheiro de tinta.
-Quer beber?
-Não, obrigada.
Parece que engoliu
uma aranha.
Não engoli uma aranha.
-Um rato?
-Não.
-Quer saber o que é?
-O que engoliu?
-Por que estou de mau-humor?
-Parece estar constipado.
Não. Já falei que é mau-humor.
Porque está constipado.
-Quando foi pela última vez?
-Não é isso.
-Quer saber o que é?
-Não.
-Por que não?
-Porque está uma graça.
Ando pensando numa coisa.
Algo que devia saber.
Philip, passe a mão na
minha perna. Estou com cãibra.
Não quer saber
o que estou pensando?
Passe a mão na minha perna
primeiro.
Mais para cima.
O que está pensando, garotão?
Vamos lá.
Está aberta.
-Cortou o cabelo.
-Eu sei.
Não, mas você
cortou mesmo o cabelo.
Parece com aquela atriz.
-Halle Berry.
-Não, não Halle Berry. Não.
Aquela atriz do filme
dos viciados.
-Está parecida com ela.
-Uma drogada?
Não importa,
porque, sabe...
-o corte ficou tenebroso.
-Gostou?
Não, odiei. Que bom!
lsso facilita as coisas.
-Quero terminar.
-O quê?
É. ''O quê?''. Quero terminar.
Não pode terminar comigo.
Eu é que vou terminar com você.
Bom...
parece que não.
lsso é injusto. Você agiria
assim mesmo, contrariando tudo.
Por que está gritando?
Você queria terminar comigo.
Ontem você disse que
precisávamos ''conversar''.
Não queria terminar.
Você achou que sim.
Não, não, não.
Vi sua careta.
-Fazia uma careta quando entrei.
-Não era careta.
Era, sim.
Sua testa parecia uma noz.
-Eu vi.
-Certo, hoje fiz careta.
-Ontem, foi viagem sua.
-Hoje, hoje. O quê?
-Sobre a conversa.
-Por que cortou o cabelo?
-Para ficar com você.
-É muita confusão. Estou fora.
Pode ir. Não ligo.
Quem está prendendo você?
Está muito zangada
para quem me deu o bolo.
Não dei.
Você é que deu.
Bom, já vou. Mas você não apareceu.
Você me forçou a sair
com outro cara.
O quê?
É.
-Que outro cara?
-O cara com quem saí, claro.
-Onde foram?
-Para algum lugar.
Está tirando sarro.
Bom, vou dar o fora daqui.
Há quanto tempo está com ele?
Quer saber? lsso não é mais
da sua conta, é?
-Terminou com ele?
-Não exatamente.
-Ainda estão juntos?
-Não, ele terminou comigo.
Ele terminou com você?
Nossa!
-Ele é bom.
-Bom demais.
Não faz sentido. Eram perfeitos.
-Deviam se casar.
-Faz sentido, sim.
O melhor amigo dele aparece,
finge não saber quem eu sou.
Fala mal de Evan para me deixar
brava, diz as coisas certas...
e mente sobre sua profissão.
''O que ele faz?'', pergunta.
Ele planeja rompimentos. É claro.
-É?
-Jogaram a isca.
Evan me passou para Quincy...
''Bati nessa bunda.
Experimente''.
Não! O que vai fazer?
Quincy não sabe que eu sei.
Não sabe que eu sei
da sua ligação com Evan.
Nem que eu sei daquele
livro que escreveu.
Está ótimo assim.
Vou manter nosso encontro hoje.
Passar pela fase do romance.
Quando ele vier me beijar,
o primeiro beijo da noite...
-Sim...
-eu vou para trás e rio.
O fora vai ser tamanho
que ele vai precisar de bengala.
O quê?
-Parece infantil.
-Não é, não.
Está bem. Talvez Evan veja
o quanto a ama...
e depois você pode sugerir
terapia de casal ou...
Preciso trabalhar.
Conversamos depois.
Deite-se, Sr. Lynch.
Q.
-O que faz aqui?
-Vim ajudar Philip.
Esqueça Philip.
Estou mal.
-Eu sei.
-Está preparado?
-Estou apaixonado.
-Já disse isso.
Não, não. Era só luxúria.
Era só sexo...
falar bobagem enquanto
batia na bunda dela.
-lsso é amor. É a Nicky.
-Sei.
-Terminei com ela hoje.
-Jeito estranho de amar.
Não a amava tanto quando
terminei. Pelo menos...
eu achava que não.
Eu já a amava quando terminamos?
Não. Foi só depois de
ela me dizer que saiu com outro.
-lsso é ciúme. Não é amor.
-Mesmo?
Claro que é ciúme,
ouça o que eu digo.
Por que teria ciúme
se não fosse amor?
-Porque viajamos, às vezes.
-Acho que errei feio.
Não sei o que fazer.
O que você acha?
Compre presentes.
Anéis, roupas.
-Lá vem você! Não ajudou.
-Cartão de crédito.
Vou achar o cara e dar uma lição nele.
Pode ser um fortão
e acabar com você.
Se não fosse aquele corte de
cabelo idiota...
-Ela cortou o cabelo?
-Cortou. Você acredita?
As mulheres sabem que isso
agride os homens.
Cortar o cabelo é agressão.
Ela me agrediu.
-Não tem cabelo comprido?
-Não.
Diz que se parece com Halle Berry.
Qual é!
Halle Be...
Sabe, é...
-O que você tem?
-Nada. Arrotei.
Meu estômago está ruim.
Comi aqueles taquitos...
que tem ali na frente.
Vou ao banheiro.
Onde é...
CANTA HOJE
Nicky?
Então, Mary.
-Seu nome é Marilyn?
-Não.
Na verdade, não.
Não quer me falar mais
sobre seu trabalho de editor?
Sabe o que eu quero fazer mesmo?
Escrever um livro.
-Um livro infantil.
-Claro, um livro.
Chama-se Todos os Cães
Deixam LA.
Porque não recebem
atenção nem amor.
-Para onde eles vão?
-Compton.
O que houve com aquele seu amigo
e a namorada de cabelo comprido?
-Terminaram.
-Como ele está?
-Acha que foi um grande erro.
-É mesmo?
É, dizem que a honestidade
é muito importante no amor.
Não acredito nisso.
Acho que é muito importante
num relacionamento, mas amor...
não liga para isso,
não mesmo.
Liga para quê, então?
Para si mesmo.
Quem você pensa que é?
Tínhamos um acordo.
Não sei que jogo doido
é esse...
-mas não é para alguém como você.
-Deve ser engano.
-A palavra é coelha.
-Cresça!
Escute, Sr. Watson, se quer mais
do que sexo, é só falar.
Mas fazer jogo duplo?
É inaceitável. Ligue para mim.
Essas coisas beliscam.
Juro que não sei quem é.
Deve ser engano.
-Não sei quem é.
-Já vou.
É para outro Quincy.
Espere, gata.
-Juro que não sei quem...
-Jura o quê?
Que você é honesto e correto?
Jura isso?
Na maioria das vezes, sim.
Beba quanto quiser, mano.
Beba quanto quiser.
Ela tirou o dia de folga.
Mas se eu puder ajudar...
-Ela vem amanhã?
-Acho que não.
Liguei e ela não retornou.
-Tem olhos lindos.
-Obrigado.
Posso ajudá-lo com mais
alguma coisa? Gostei do chapéu.
Estou tão confusa.
-Eu também.
-O que vou fazer, Sr. Lynch?
Vai me amar.
E segurar seu pau, não é?
Está bem.
-Ele já foi?
-Já.
-Finalmente.
-Parece arrependido mesmo.
Não quer dar uma chance a ele?
-Não sei.
-Vocês dois se amam.
E aí?
Se você odeia tanto a moça,
por que não termina com ela?
Por medo. Não me entenda mal...
ela tem muitas qualidades:
é linda, divertida, inteligente...
Mas depois de um tempo, passa
a noção de total desumanidade.
Diga-me, seu malvado...
o que Philip está oferecendo?
Diga você.
Nada. Nadinha. Zero.
Pagamento em livros.
-Livros?
-Olho por olho. Dou dente por dente.
-Philip Gascon?
-Mas decida-se.
Está ajudando Philip a terminar,
ou quer que eu case com ele?
-Droga. Droga.
-O que foi?
Cãibra.
-Onde?
-Na perna.
Eu faço massagem.
-Aqui?
-É, bem aí.
A cãibra é aí mesmo.
ão está me ouvindo.
Philip?
-Onde você foi?
-Desculpe.
Se não fizer nada logo,
vou me casar.
Por que quer se casar com ele?
Quincy, Quincy, Quincy.
Sou uma moça prática.
Fui criada na pobreza, em Toledo,
por uma família hostil.
Construí minha vida baseada
na aparência e inteligência.
Em 5 a 7 anos, vou estar rica.
É simples assim.
O livro é teórico. É só...
não se apaixonar.
lsso é o principal.
Não se apaixone. É perigoso.
Alguém pode se magoar.
-Você ama o Philip?
-Não. Só gosto dele.
Ele é legal. É simpático.
Mas as mulheres não gostam
de quem as deixe mandar.
E se um homem mandar em você?
Se eu encontrá-lo...
vou me apaixonar.
Termine tudo num local público.
No correio, no aeroporto.
Bancos servem.
São seguros.
Mas você deve tomar a iniciativa.
-Precisa ser firme.
-Eu sei que devo ser firme.
É. Tem que ser...
Não falei nada do rosto.
-O quê?
-Sabe do rosto?
-Não.
-O rosto da imutabilidade.
É quando você tira toda a emoção
do seu rosto, assim...
Viu? Se não mostrar a emoção,
ela não pode ser emocional com você.
Rompe o ciclo de expressões.
Revela a dor, a raiva
e a mágoa.
-É isso aí. É isso aí.
-É.
Quando você a vir, não espere.
Diga: ''Acabou''.
Philip!
-O que deu em você?
-Nada. Quero terminar.
-Como é?
-É, quero terminar.
-Aqui?
-Sim, aqui.
Por que aqui?
Para evitar violência.
No correio?
Philip, isso não foi idéia sua.
Conheço você.
-Você usa a FedEx.
-Que seja.
-Não é possível.
-Por que não?
-Porque vamos ficar noivos.
-Não vamos, não.
Já pensei em tudo...
é a melhor coisa a fazer.
A coisa mais generosa.
Não quero ser generoso.
Querido, a generosa sou eu,
não você.
Vamos encarar os fatos, Philip.
Você é um cara velho,
chato e branco.
Se eu não o definir,
você é invisível.
Então, em sã consciência,
sendo amável como eu sou...
não poderia deixá-lo.
-Eu quero terminar.
-Claro que quer.
Escute, vamos tomar um vinho
e você me fala tudo. Está bem?
Vamos. Vamos. Alinhe-se.
Rufus, querido!
Como vai meu bebê?
Rufus, sou eu. Helen.
Pare com isso.
Quer me dizer alguma coisa?
-Quero.
-O quê?
Já ouviu falar no jogo
das perguntas?
-Não.
-É simples.
Você me faz uma pergunta
e eu respondo honestamente.
Eu lhe faço uma pergunta
e você tem que ser honesta.
-Parece meio perigoso.
-Não é.
Posso começar?
Como se chama mesmo?
Mary?
Nicky.
-Sua vez.
-Está bem.
O que você faz?
Era editor da revista Spoil.
Aí, escrevi um manual
de como terminar namoros.
-Há quanto tempo sabia?
-Desde a primeira noite.
Há quanto tempo sabia
que não me chamava Mary?
-Desde ontem.
-Não sabia na primeira noite?
Espere aí.
Por que saiu comigo?
Porque me achou
parecida com Halle Berry.
-Quem era a tal que ligou?
-Não sei.
Não tem namorada escondida
e enfurecida?
Não. Nada disso.
Você ama o Evan?
Pensei que amasse.
Quando soube quem eu era,
quis deixar de me ver?
Não posso fazer isso.
Ele é meu primo. É errado.
-Mas está aqui.
-Estamos aqui.
Por quê?
Sou louco.
-Louco como?
-Louco assim...
Nem uma gota de sangue.
O que vou pensar?
Estou sangrando por dentro.
Espere, espere.
Quincy, espere.
Espere. Talvez não devêssemos.
-Por quê?
-Você sabe.
É. Tem razão.
Tem razão.
Preciso falar com ele.
É. Transarmos hoje
só complicaria as coisas.
É. Complicaria.
Estou viajando.
Vou falar com ele.
Quer saber?
Talvez eu deva ir embora.
-Quer ir?
-Quer que eu vá?
-Não, a menos que você queira.
-Não.
-Não vá.
-Por que puxou o assunto?
-Vamos jogar.
-Furacão Nu.
-Tenho outro melhor.
-Mesmo?
-O jogo das fantasias.
-Jogo das fantasias.
-Fique aí. Eu fico aqui.
-Está bem.
Você me diz uma de suas fantasias.
E eu digo uma minha.
-Pode começar.
-Certo.
Tem uns pintinhos...
todos cheios de óleo.
Comece você.
Vou pensar melhor.
Está bem. Eu estou dormindo...
um...
sono profundo e perfeito.
Um estranho entra
no quarto.
Seus lábios...
E ele é tão doce...
-como uma uva.
-Uva?
-Uva.
-É, uva.
E seus lábios, aos poucos, vão...
descendo pelo meu corpo,
desde o pescoço...
até os seios...
e a barriga.
Eu mal posso respirar e...
É... É como uma lenta...
e grande explosão...
Saia! O que está fazendo?
O quê? Eu...
O sonho e os lábios...
Era uma fantasia.
-Meu...
-Deus.
Você me excitou. Eu...
Estava sentindo...
-Ah, que se dane.
-É isso aí.
Não deu certo, deu?
Virou uma negociação.
Começamos bem longe.
Eu queria terminar,
ela, noivar.
No fim, firmamos um compromisso.
-Que compromisso?
-Ficamos noivos.
-Parabéns.
-Obrigado.
-Ainda quer terminar?
-Mais do que nunca.
Eu acredito em ser direto
e honesto, sabe?
Respeito muito sua filosofia.
Que se dane.
Vamos escrever uma carta.
No texto, dirá que vocês
terminaram. Eu escrevo, certo?
Depois disso, é só mudar o telefone
e a mensagem na secretária.
Tire férias, vá para um lugar
exótico que só você conheça.
Não quer ir para um lugar
e ficar nu...
correr na praia e se divertir?
Divirta-se bastante,
volte e mude.
Mude seus hábitos.
Mude a agenda por...
seis meses.
-É isso aí.
-É?
-Posso fazer isso.
-Correr nu em algum lugar?
Tenho bunda e vou mostrá-la.
Se é o que você quer.
Eu não quero vê-la.
Vou mostrar minha bunda.
-Não faça isso aqui.
-Vou fugir!
Tudo bem. Tudo bem, cara.
Você me assustou.
Você me...
Está me assustando.
Evan, este seu primo
é um gênio.
Não se esqueça da carta.
Às 1 9:00? Certo.
-Adiós.
-O que deu para ele?
-Precisamos conversar.
-Quero que veja algo.
-Veja só. Veja só.
-Nicky?
-Quem mais?
-Não terminaram?
Q, quanto maior a fossa, maior
é o gesto romântico para sair dela.
E esse é um grande gesto.
-Será que ela está a fim?
-Sei que sim.
-Como sabe?
-Sabendo.
-Uma amiga dela me disse.
-Disse nada.
-Disse.
-E o cara?
Ela está usando um idiota
para chegar até mim.
-Acha que ele é idiota?
-Sei que é.
Não acredito nisso.
Que ela faça isso.
Acredite. Eu a conheço.
Sei aonde quer chegar com isso.
Ela gosta de jogar,
eu jogo.
-Gosta de jogos doidos.
-Puxa!
-Por que vai fazer isso?
-Porque a amo.
-Não gostou da idéia?
-Não.
Sabia que você diria isso. Gosta
de se sentir seguro e controlar tudo.
E isso...
-lsso é loucura, não?
-Quando?
Vou pôr o plano em prática hoje.
Sou tão esperto!
Como vai?
Queria falar com Nicky Callas.
Sou amigo dela,
Quincy Watson.
Ela saiu por algumas horas,
mas pode deixar recado.
Claro. Sabe aonde ela foi?
Não. Não faço idéia.
Entregue isto a ela.
É importante.
-Certo?
-Claro.
-Oi.
-Vai comigo hoje à noite?
-Vou, sim.
-Nicky?
-Não, é Philip.
Pode me trazer a carta?
-Sim, já vou.
-Obrigado, muchacho.
Surpresa!
Não podia fugir para o paraíso
sem comemorar sua segunda edição.
Senhoras e senhores,
o autor, Quincy Watson.
Aí está ele, arrebentando.
Tenho uma surpresa para você.
Lá nos fundos.
-Não viu a namorada de Philip?
-Acho que não foi convidada.
-Que bom.
-É.
-Não ia se encontrar com Nicky?
-Está tudo pronto.
Confie em mim. Confie em mim.
Já te decepcionei?
-Olá, Quincy.
-Helen?
O que está fazendo aqui?
Eu voltei.
-Que festa é essa?
-De um amigo.
-Queria ir ao cinema.
-Não seja chata. Vai ser legal.
Precisei sair daqui
para perceber...
que não era você
quem deveria mudar...
era eu.
Você é perfeito...
do jeito que é.
Mas faria tudo para voltar
com você de novo.
Amy, o que você fez?
Meu Deus!
Vou fechar os olhos.
Você pode me beijar
ou me bater.
Não me importo.
Com licença. Q...
preciso falar com você. Agora.
Não vá.
Nicky está aqui. É.
E Rita também.
-O quê?
-É uma longa história.
Mas quero que pegue a Nicky
e traga-a até mim.
-Vou dizer como reconhecê-la.
-Eu sei, cabelo curto.
-Não vejo Evan por aqui.
-Não acredito que fez isso.
-Vou embora.
-Não, não. Ele mudou.
Deveria ser surpresa,
mas ele comprou o anel.
-Anel de quê?
-De diamantes, boba.
Você é psicótica.
Psicótica mesmo.
-Que grosseria!
-Com licença.
-Nicky! E aí?
-Quincy!
-Vamos cair fora daqui.
-Vamos.
Pensei em sairmos...
Você viu os pisos?
São lindos.
-Quem é aquela?
-Está olhando para você.
Trouxe a carta?
-Está aqui.
-Muito bem, Nicky.
-Já conhece Quincy. Legal.
-Não contou para ele?
Contar o quê?
-É aquela garota.
-Oi.
-Vamos apagar as velas.
-Vamos.
Vou dar uma circulada.
Olá, sou Helen,
a musa de Quincy.
Sou Nicky, a namorada dele.
Sou Rita. Só transei com ele.
-Evan, estou saindo com Nicky.
-Quê?
Quero que saiba que Nicky
e eu estamos saindo.
-A minha Nicky?
-Sabe, eu não...
Estou saindo com Nicky,
e eu a amo.
Oi. Acabei de conhecer
sua musa e sua vadia.
Sabe o que você é?
É um teratoma ambulante e falante.
Não, Nicky! Nicky! Espere!
Nick!
E! Espere!
E, E, calma, cara.
Não é o que está pensando.
Acho que você é que
não estava pensando.
-Não sabia como...
-Não quero saber!
Não se faz isso com família.
Conhece as regras.
Eu sei que conhece. Vá se danar.
Ela vai voltar para mim.
Fique longe dela.
Cara!
Vai a algum lugar?
Sim, é uma viagem de negócios.
Coisa de urgência...
para Londres, eu só...
Sim, só...
-O hotel tem piscina.
-Você é alérgico a cloro.
-Não tanto assim.
-Pára de respirar.
-Mudou a fechadura?
-É. A chave quebrou dentro da...
-Mas...
-Esta carta é para mim?
Você deveria lê-la.
Preciso lhe contar uma coisa,
mas talvez mude de idéia sobre mim.
Estou tendo um caso.
O famoso Q...
O que faz aqui, como entrou?
-Quebrei uma janela.
-Por quê?
-Seu cachorro é simpático.
-O que faz aqui?
O que houve com você?
Que droga. O que houve
com você, cara?
-Philip, estou confuso.
-Está mesmo, porque eu sei.
-Sabe o quê?
-Rita me falou de suas indiscrições.
Ele me mordeu. Aquele animal!
Eu escutei seus conselhos.
Confiei em você.
-Não fui eu, juro.
-Seu misantropo ingrato!
Se olhar para a Rita de novo, contrato
alguém para acabar com você.
E vou tirar o livro do mercado.
Seus dias de auto-ajuda
acabaram.
Vou me casar com aquela mulher...
e você não vai
conseguir impedir.
Sim, é...
Sim.
Pare com isso!
OS HUMANOS SÃO
CRlATURAS HORRÍVElS.
O quê?
Quer isto?
Está bem.
Tome.
Não me ameace.
Quero que esse cachorro morra!
Não há brigas aqui.
Mas, se brigar, levante a esquerda.
-Dê um golpe e...
-Posso ajudá-lo?
Sim, estava pensando...
se deixar o cão da minha namorada
aqui, acham um lar para ele?
-Venha comigo.
-Muito bem. Vamos lá.
Seu apartamento, com
clarabóia e banheira.
Há uns loucos por aqui.
Todos ganham três dias,
mas cá entre nós...
nenhum deles sai daqui vivo.
Procure por mim.
-Querida, cheguei.
-Você enlouqueceu?!
-Tire isso daqui.
-Cadê meus cães?
Meu Deus, como é feio!
Voe de volta para Paris
com isso.
Atrás dela, rapazes!
-Nicky?
-O número chamado...
não está disponível.
-Preciso falar com você.
-Espere aí.
Antes de começar,
vou dizer uma coisa.
-Vou me casar.
-Não!
Vou, sim. Ainda não temos
a data, mas está certo.
-Está feliz?
-Claro. É um grande dia...
E isso é bom,
sabe por quê?
-Vai ser meu padrinho.
-Não, não posso.
-Fazemos as pazes.
-Não dá. É sério.
-Ela está aqui.
-Ela está aqui. Aqui? Para quê?
Não!
Quincy, esta é a Rita.
Rita, Quincy.
Prazer em conhecê-lo, finalmente.
Ouvi muito sobre você.
Nem faz idéia o quanto!
-O que houve com Philip?
-lnfarto.
O que você acha?
É tão lindo, não é?
Ainda bem que não foi
nada grave.
Mas ele passou
alguns dias no hospital.
Eu estava lá, fazendo-o reviver,
quando quem aparece?
Trouxe o contrato
da Angler aí?
-É, mas eu volto depois.
-Não, deixe aí.
-Aqui?
-É, aqui está bom.
Desculpem. Onde está minha
educação? Evan, esta é Rita Monroe.
Rita Monroe, Evan Fields.
Claro, eu não sabia que ele era
Evan. Pensava que fosse você.
Senti-me tão usada,
tão manipulada que...
fiquei apaixonada.
-Philip ainda está no hospital?
-Apresentei-lhe uma enfermeira.
-lsso mesmo.
-Está em boas mãos.
Rita, pode nos dar
licença?
Já te encontro lá fora.
-O que houve?
-Falou com a Nicky?
Não. Eu andei atrás dela,
mas faz muito tempo.
-É brincadeira.
-Que bom.
Rita, foi um prazer
conhecê-la.
Q.
Ainda preciso dar
permissão para falar com ela.
Regras são regras.
Eu faço minhas regras
agora, cara.
Não acredito que
ele acertou a sua orelha.
Eles se merecem.
Olá?
-Ei, onde está a Nicky?
-Não está aqui.
-Quando vai voltar?
-Nunca.
-Como assim, ''nunca''?
-Ela foi para Portland.
-Portland?
-Acabou de sair.
Foi pegar o trem.
Ele tem medo de avião.
Ele? Quem é ele?
Sente-se aqui, Sr. Lynch.
Não saia daí. Sua filha
não me paga...
para brincarmos
de esconde-esconde.
Vou comprar os bilhetes.
Fique aqui.
Droga!
Oi, quero dois
bilhetes para Portland.
Vamos logo!
Droga!
TREM PARA O NORTE
EMBARCANDO
Nick!
Nicky!
-Ele fez assim com a mão direita.
-Entendi.
Está bem, vamos.
Vamos agora.
Vamos.
Tenham os bilhetes em mãos.
O destino final
deste trem é San Diego.
O quê?
Nem pense nisso.
Mas o quê... Meu Deus!
Quincy!
-O que está fazendo?
-Sou...
-Sou um idiota. Foi culpa minha.
-O que está...
Não ouço o que você diz!
Está me ouvindo?
E esse velhote aí?
Não ouço o que você diz!
Sou um misantropo.
Um babaca. Um idiota.
-Não ouço nada!
-Eu te amo. Preciso de você.
O que está...
Não, não, não.
Não faça isso.
-Ele é doido.
-Não, não!
Não, não faça isso!
Meu Deus! Fique aqui.
FRElO