Equipe USprimo Legendas®
Qualidade Garantida!
contato:
equipe.usprimo@gmail.com
Esse lugar é lindo.
Sim, realmente é.
Vocês são sortudos. Eu não tinha
um lugar assim onde eu cresci.
Do que você está falando?
Você cresceu a meia hora daqui.
Tanto faz. Meus pais não me
deixavam sair muito.
É, bem, foi realmente
incrível para nós.
Na época de colégio a gente costumava
escapar para vir aqui o tempo todo.
Isso mesmo. Era o ponto de
encontro da noite. Na verdade,
nós dividimos nossa primeira garrafa
de tequila bem aqui nesse lugar.
Uau. Estou impressionada que
você ainda lembra daquilo.
"Estou impressionada que
você ainda lembra daquilo".
Então vocês se sentem como se
fossem os mesmos quando voltam aqui?
Bem, eu sei que sou
exatamente a mesma.
Eu ainda não tenho absolutamente nem
idéia do que quero ser quando crescer.
Você trabalhava no 'Foot Locker',
tenho certeza que...
se você voltasse e pedisse,
eles te dariam o emprego.
- Muito engraçado.
- E você, Nick?
- Você mudou muito?
- Ahn-ahn.
Embora eu devo dizer,
Trevor ficou muito mais gostoso.
Você sabe que isso é um fato,
meu amigo, certo?
Meu maxilar está bem mais largo agora.
Ele está impressionante.
Certo, garoto apaixonado.
Que tal você e eu...
irmos pegar um pouco
de lenha, hein?
Certo, cuidem-se.
Eu tenho um bom pressentimento
para os próximos meses.
É? Por quê?
Se nós fecharmos algumas
de nossas próprias contas,
você sabe quão grande
isso pode ser pra nós?
É, quero dizer, aposentar
mais cedo seria muito legal.
Aos 30?
Oh, merda.
Olha, olha.
Nojento, cara.
Vem aqui. O que, você está com
medo de um caranguejo?
Nojento, cara!
Essas coisas são doentias! Não!
- Vamos. Vamos
- Não, não. Cara, não! Não!
Que bichinha.
Isso é tão emocionante!
É. Talvez eu deva
esperar até amanhã.
Não, você tem que contar
para ele hoje à noite.
Ei. Demoraram bastante.
O que você está falando?
Aí vai. Aí vai.
Certo, pronto?
Legal. Sim, estou pronto.
- Feliz aniversário!
- Oh!
- Oh, elas apagaram. Acenda de novo.
- Espera, espera.
- Certo.
- Ok, agora faça um pedido.
Não consigo.
Tudo está perfeito.
- Essa foi tosca.
- Oh, oh, docinho.
Tanto faz, cara.
Se você precisa de alguma coisa,
eu tenho uma lista inteira.
- Que tal um milhão de dólares?
- Sopra elas logo.
- Vamos fazer isso.
- Certo, certo!
- Êêê!
- Não!
- Vamos. Não. Eu que comprei.
- É o meu bolo de aniversário.
- Eu quero ele na foto.
- Que foto?
- Boa idéia, certo.
- Comporte-se.
- Ok, todo mundo.
- Corre, eu quero bolo.
Eu sei, só segura os cavalos
por um minuto, tá bom?
- Arte. É perfeição.
- É tipo suspiro do gueto.
- É bom, no entanto.
- É o meu favorito.
É. Estão prontos?
Sim.
- Todo mundo fala "chingas".
- "Chingas".
- Boa, pessoal.
Olhem só,
senhoras e senhores.
Eu trouxe minha própria vela
especial de aniversário.
- Certo.
- Drogas!
- Crianças, divirtam-se.
- Maravilha.
- Acende aí.
- Vem aqui.
- Ei, aonde você está indo?
- Para algum lugar.
- Sério?
- Com você.
- Ok.
- Câmera, por favor.
- Sim, senhor.
- Coloca isso.
- Certo.
- Isso é excitante.
- Oh, agora eu vou te guiar no escuro.
- É mesmo?
- Você vai se aproveitar de mim?
- Hm, eu devo.
- Certo, segura isso.
- Ok.
- E...
- Oh!
- Nós voltamos.
- Até mais tarde.
Não se preocupem comigo.
- Abra.
- Oh.
Lembra da primeira vez
que viemos aqui?
Sim. Quando foi,
tipo 3 anos atrás?
Sim.
Nick, hm, tem algo
que eu quero te contar.
Eu primeiro.
Feliz aniversário.
Nick! Oh!
- É lindo.
- Queria que fosse diamante, mas...
Bem, eu amei.
Eu te amo.
Aqui, coloca ele.
Então, fala de novo que eu não estou louca
e que eu não devo ir chamar meu mestre.
Oh, não, você deve.
Você deve ir pagar um...
cara que vive de escola da arte
para qualificar suas pinturas.
Eu não preciso pagá-los.
Posso usar meu dinheiro de doação.
Você entendeu.
E mais importante, é em Nova Iorque,
que é a 3.000 milhas longe de mim.
Eu sei.
Meu emprego está prestes a explodir.
Eu te prometo.
Eu vou ter dinheiro para podermos
abrir sua própria galeria.
Você pode lançar
seus próprios quadros,
assim como nós conversamos.
- Não é isso que você quer?
- Claro.
Isso está perfeito.
- Ei, não atenda, ok?
- Ei. Oh, onde está?
Lembra, eu queria te
contar uma coisa.
Eu sei.
Apenas me dê um segundo.
É trabalho.
Espera.
Alô?
É.
Oh, ok.
Certo. Não não não,
não é... não é um problema.
Certo. Tchau.
Era o Bristol.
Tenho que ir trabalhar.
Sim, e é o meu aniversário,
então liga de volta,
fala que você está doente.
Você não pode ir.
Escuta.
Se você fizer isso por mim,
nós vamos voltar
aqui ano que vem,
e vamos ficar
o fim de semana inteiro,
e nós vamos
ficar num hotel, e...
Querida?
Me ajuda aqui. Eu realmente
tenho que ir a essa reunião.
Não, esquece.
Eu quero uma semana.
- Uma semana?
- Isso mesmo.
Você e eu e nada de celulares.
Você pode pessoalmente
quebrar essa coisa
antes de sairmos.
Gostou agora?
Ok.
Na verdade, quer saber?
Por que esperar? Eu digo...
que nós afogamos essa coisa
agora só para ter certeza.
Oh! Oh! Oh! Isso...
Eu acho que não.
Dê-nos algo sobre
o que falar
Tome seu tempo...
Ah, droga, você lembrou
dos meus óculos de sol?
Hm? O que você faria sem mim?
Maluco, isso é burrice!
Bristol é um babaca.
É, um babaca que vai ser
promovido ao invés de mim
se eu faltar a essa reunião.
- Ele acaba com nossos Domingos, então?
- E o aniversário da Julie.
Se eu quero derrotá-los,
eu tenho que me juntar a eles.
- Agora mesmo!
- Não.
Tanto faz, cara. Eu estou te falando que
você devia mandar tudo pelos ares.
Sim, sabe, você tem razão.
Não preciso desse emprego mesmo.
Ótima idéia. E quando você for despedido,
tenho certeza que o Trevor vai durar
cerca de duas semanas
no trabalho sem você.
Por que você tem que falar isso?
Esperem, pessoal.
Esperem, esperem.
Ok, Legal.
Sabe de uma coisa, querido? Você pode
se mudar para Nova Iorque comigo,
e nós podemos ser artistas
mortos de fome juntos.
Não seria perfeito, amor?
Parece que você já
tem tudo planejado.
Merda!
Segurem-se!
Oh Deus!
- Está todo mundo bem?
- Você está bem? Você está bem?
- Acho que sim.
- Tem certeza?
- Oh! Oh Deus!
- Oh, merda!
Nick, mexa-se! Ah!
Equipe USprimo Legendas®
apresenta...
O EFEITO BORBOLETA 2
Nick.
Oh, Nick.
Shh.
Shh. Shh.
Nick, está tudo bem.
Quarto 9, temos um código azul.
Ele entrou em ataque.
190 e subindo.
Shh, Nick.
Shh.
Nick...
Está tudo bem.
Ele tem pesadelos às vezes.
Ele sempre tem.
Nick.
Oh, Nick!
Cadê a Julie?
Querido, ela...
- Onde eles estão?
- Eles não...
- Não. Não.
- Nick...
Ok, todo mundo.
Só segura os cavalos
por um minuto, tá bom?
- Êêêê! Vamos!
- Não!
Sabe de uma coisa? Eu não consigo
imaginar minha vida sem você agora.
Sabe, estive pensando...
se você, hm...
se você realmente precisa de uma
mudança de cenário ou qualquer coisa,
eu tenho espaço sobrando
na minha casa.
Para que?
Você.
Eu quero que você more comigo.
Nick, é a mamãe.
Como está se sentindo?
Eu conversei com o médico.
Ele disse que você cancelou
seu encontro de novo.
Nick, você tem que se cuidar.
Você não quer que as
dores de cabeça piorem.
Por favor, me liga.
UM ANO DEPOIS
- Ei, cara.
- Como vai?
- Achei que você estava doente.
- Não.
Bristol está te procurando.
Só um aviso.
Obrigado, cara.
- Você não atende seu telefone?
- Oh, eu estava na sala de xerox.
Eu preciso daquelas
planilhas eletrônicas.
Sim, eu as coloquei na
sua mesa ontem à noite.
Eu estava aqui até 7:00.
Depois disso.
Checou sua caixa de entrada?
Olha, eu estou te falando que não
consigo encontrá-las, então...
me imprima um relatório novo,
me poupe do conto de fadas.
Nós temos a reunião com o
'Rosemont Equities', uma hora.
Espera. O que você está falando?
11:00,
apresentação das vendas...
- Achei que era às 4:00.
- Eu tive que mudar, ok?
E só está me contando isso agora?
Olha, Nick,
80% de todos os começos falham nos
primeiros 2 anos. É uma batalha ascendente.
Todo mundo tem que puxar seu
próprio peso. Sem exceções.
Ok. Sem problema.
Eu vou ter as planilhas.
Eu mesmo posso lançar se você
acha que não dá conta.
Eu disse sem problema.
Ok.
Você segura a sua merda.
Certo? Eu não posso ter você estourando
outro ataque cerebral e fuder tudo.
Limpa a sua mesa.
Está uma bagunça.
O que nós estamos falando é de
software que vai permitir o seu portátil
comunicar com qualquer
tecnologia sem fio.
Imagine ser capaz de acessar
todas as suas tecnologias daqui.
Tirar foto. Digamos que esteja no
táxi à caminho de uma reunião.
Você está checando seus e-mails, navegando
na internet, e chega uma ligação.
Bem, o seu novo cliente decide que eles
precisam que imagens adicionais do produto
sejam incluídas na apresentação
que você vai dar em uma hora.
Você corre para o site do trabalho
tira umas fotos em jpegs,
e vai para a sua reunião.
E senhores,
o que vocês precisam
é de uma apresentação de slides
no seu computador de bolso.
Ok, então...
todo mundo está desenvolvendo software
de próxima geração para portáteis,
incluindo os caras grandes.
Por que colocar dinheiro no seu?
Porque o nosso está pronto agora.
Nós, com nossos parceiros da
'Strike Line', acreditamos
que nós podemos ter isso no
mercado dentro do trimestre.
- Nick.
- Ele está tendo um ataque epiléptico?
Não, ele tem dores de cabeça.
Nick! Nick!
Sinto muito.
Eu juro, se receber mais
uma notificação do S.E.C,
eu vou queimar a pilha inteira e mudar
essa coisa para as Ilhas Caymans.
É, o tempo é bom lá.
Eu... sinto muito pela
reunião, senhor.
Nick, eu não devia ter
que te dizer que
80% de todos os começos
falham nos primeiros 2 anos.
Nós cometemos um erro,
ele afeta tudo.
Não podemos voltar
e fazer de novo.
Você está absolutamente certo.
Eu te asseguro que isso
não vai acontecer de novo.
Dave me disse que você está tendo
alguns problemas ultimamente
para se concentrar
e lembrar das coisas.
- Você tem certeza que está bem?
- Sim, eu estou bem.
De verdade,
não é grande coisa.
Eu quero que você
apenas vá para casa,
tire o resto da semana de folga
e recarregue as baterias.
- Sr. Callahan, sério, eu posso trabalhar.
- Nick...
Eu preciso trabalhar.
Está feito.
Apenas vá para casa.
Nós te vemos em uma semana.
Sempre procurando
Em busca de alguém
para cobrir sua alma
Em volta
Cante o nome do escolhido
enquanto você deixa ir
O medo de voar
Você está no seu caminho
Amor infinito
E você fala que
Você vai inverter o tempo...
Oh, cara.
Oh, droga. Querida, você
pegou meus óculos de sol?
Hm? O que você faria sem mim?
Hmm?
Maluco, isso é burrice!
Bristol é um babaca.
É, um babaca que vai ser promovido
ao invés de mim se eu
faltar a essa reunião.
- Ele acaba com nossos Domingos, então?
- E o aniversário da Julie.
Tanto faz, cara. Eu estou te falando que
você devia mandar tudo pelos ares.
Você tem razão.
Não preciso desse emprego mesmo.
Sim. Grande idéia.
E quando você for despedido,
tenho certeza que o Trevor vai durar
- duas semanas no trabalho sem você, talvez.
- "duas semanas no trabalho sem você".
- Por que você tem que falar isso?
- O que?
Oh, pessoal, esperem.
Quero tirar uma foto disso.
Legal. E sabe de uma coisa, querido?
Você pode se mudar para Nova Iorque comigo,
podemos ser artistas mortos de fome juntos.
- Não é uma idéia perfeita?
- Coloca seu cinto de segurança.
- O que?
- Coloca!
Ok. Droga.
Acho que sim.
Ei, abóbora. Ei, você
sabe o que vai vestir?
O que está acontecendo?
Você está bem?
Nick?
Oh, Nick, você está bem?
O que está errado, hein?
Hein?
Qual é o problema?
Acho que eu estava
tendo um pesadelo.
Oh, querido!
Está tudo bem.
Tudo bem?
Está tudo acabado agora.
Oh, shh.
Oh, Deus!
Ok?
Agora vamos indo.
Nós vamos celebrar o meu
aniversário. Vai ser divertido.
- Ok.
- Eu vou ir ficar pronta. Certo.
Ok.
Eu sei quanto isso parece estranho.
É só que...
Eu não posso explicar.
Eu...
tem essa outra versão inteira
da minha vida sem você.
Eu passei por um ano inteiro
acreditando que você estava morta.
E depois eu apenas...
apenas acordei, e aí está você.
Ok, foi só um pesadelo, certo?
Não foi real.
Estou aqui. Vamos.
Eu estou te ouvindo,
mas é que eu estou tendo
dificuldade em acreditar nisso.
Foi um ano traumático
para nós dois, ok?
- Mas nós conseguimos.
- Não é isso.
Ei.
Eu estou aqui.
E isso é tudo que importa.
Certo.
- Você está certa.
- Eu sei.
Oh, merda.
Você está certa.
Oi. Desculpem, estamos atrasados.
- Feliz aniversário.
- Obrigada.
- Feliz 25, velhinha.
- Oh!
Como vai, cara?
Bem.
Estou realmente muito bem!
Oh, é bom te ver, cara!
Sim, é bom.
Bom.
Vocês dois,
parecem ótimos!
Oh, quanto que ele teve que beber?
Bem, foi uma longa noite.
Falando nisso, por que, hm...
- Sim, vamos.
- ...você e eu não fazemos...
- Certo.
- Ok.
...e vocês duas..
bom. Certo.
Ei, como está indo, cara?
Duas MGDs,
'Jacks on the rocks' e um
'house red', por favor.
Por favor, me fala que você
fechou as strippers.
As strippers?
Para a minha despedida de solteiro.
Sua despedida de solteiro?
Porque... vocês dois vão se casar,
e eu... sou o padrinho.
O que significa que eu teria
chamado as strippers.
Claro que eu chamei,
mongolóide!
- Você está me assustando, cara.
- Cara, eu contratei as...
10 strippers mais gostosas de todas.
10?
Ótimo! Obrigado.
Obrigado.
Eu sou...
Eu sou tão psicótico por vocês!
Oh. Certo.
Você ainda acha que está sonhando?
Querido, o que há de errado?
Nada.
- Eu te amo.
- Oh Deus.
- Certo, querido.
SONHOS
TRANSTORNO DO ESTRESSE
PÓS-TRAUMÁTICO
"Enxaquecas foram ligadas a ataques
epilépticos em estudos recentes.
Pacientes com alta freqüência
de ataques de enxaqueca
têm grande risco de sofrerem
derrame cerebral.
Essa enfermidade no cérebro se agrava
progressivamente e pode levar a
perda de memória selecionada e aguda.
Mudanças de comportamento
podem incluir os seguintes:
ilusões, alucinações, ouvir coisas que
não estão presentes de verdade..."
"Esquizofrenia refere-se a uma
quebra entre emoção e pensamento".
"Estudos revelaram que a
doença é ligada à genética,
e em estados terminais
pode resultar em suicídio".
Ei! Como está se sentindo?
Oh, te peguei.
Vendo pornografia. De novo.
- É.
- A propósito,
você ficou mal ontem à noite, cara.
Sim, eu tomei alguns drinks.
- Sim, alguns.
- Hm...
O que?
Ei, rapazes. O Bristol acabou de
convocar uma reunião da equipe.
Sala de conferência, cinco minutos.
Oh, Deus. O que aquele
babaca quer agora?
Eu não sei, mas ele quer ver
você no escritório dele antes.
O que?
Oh. Oh, rapazes?
Acho que já posso sentir
o pé dele na minha bunda.
Certo, pessoal,
vamos direto ao assunto.
Vocês todos me ouviram prevenindo
vocês sobre os problemas
da média de começos da companhia.
Bem, parece que nós estamos no
beco sem saída essa semana.
Eu tive cinco acordos fracassados,
incluindo o 'R.S.B. Financial'.
Isso...
Isso é da conta do Trevor.
Ele disse que era coisa garantida.
Bem, ele estava errado.
E infelizmente,
o Sr. Callahan sentiu
que ele tinha que mandar uma
mensagem dessa vez.
Tivemos que deixar o Trevor ir.
Então eu sugiro que todos
voltemos ao trabalho, hmm?
Isso não pareceu um pouco duro?
Sim.
- Então o que aconteceu de fato?
- Me desculpa?
Bem, se Trevor achou
que era coisa garantida,
por que o negócio fracassou?
Vamos, Bristol.
Você já fez o trabalho do Trevor,
e você sabe o quanto é difícil.
Sim, e eu dei duro,
e não cometi erros
e fui recompensado.
Por quê? Porque o
negócio com o 'Strike Line'
caiu no seu laptop?
Você que deveria ter fechado o
negócio com o 'R.S.B.', não o Trevor.
E você acha que sabe
algo que não sabemos?
O que eu sei
é que o Sr. Callahan me paga
para ser o juiz de vocês,
e agora o meu julgamento me
diz que você preferia estar
em casa assistindo "Oprah"
com seu amigo
a continuar trabalhando
nessa equipe.
Parabéns, Nick.
Você está despedido também.
Mais alguém?
Eu te amo, cara, mas isso
não era problema seu.
Que se dane.
Se não fosse por nós, o Bristol não
teria sido promovido, para começar.
Eu não vou aceitar ordens dele.
Nick, você deu duro nesse lugar.
Colocou seu sangue
nesse lugar, cara.
Sim, coloquei meu sangue nesse lugar,
e o Bristol que foi promovido.
Nick, são os negócios.
Você me ensinou isso.
Agora, olha.
Vai pedir desculpa pro Bristol.
Fala que você ainda está tendo
efeitos colaterais do acidente.
O único efeito colateral que eu tenho é
saber que a vida é muito curta para isso.
O que é isso,
coisa de homem?
O Trevor se ferra, e você
pula da ponte com ele?
Olha, eu nunca ia subir com o Bristol
de supervisor, de qualquer forma.
Desde que o cara foi promovido,
ele só está procurando uma
desculpa para me despedir.
- Bem, você não tinha que dar-lhe um.
- Quer saber? A verdade é,
Ele é o ponto fraco da conexão.
Ele arruinou a companhia inteira,
e todo mundo sabe disso.
E quer saber?
Foi melhor eu sair
só para me livrar dele.
Não, Nick. Era melhor
você ter um emprego.
Eu te disse, vou encontrar outro.
Um melhor.
Nós vamos ficar bem.
Você também me disse para não ir para
Nova Iorque, porque ficaria tudo bem.
Me desculpa,
eu só não consigo esquecer o que
nós perdemos naquele acidente.
Querida?
Ei.
Ei, vai ficar tudo bem.
Só que leva um tempo.
Nick, já faz um ano.
Eu passo meus dias catalogando fotos de
outras pessoas pela remuneração mínima.
Eu tenho metade de um portfolio e estou
sem tempo para terminá-lo, e agora...
Bem, agora eu tenho que conseguir outro
emprego para pagarmos nosso aluguel.
Me dá licença.
Ei. Ei.
Ei.
É sobre o grande quadro.
Finalmente eu entendo isso, agora.
Todas as outras coisa
são só... coisas.
Olha, a única coisa
que é importante
é que nós temos um ao outro.
Isso é tudo que conta.
Sempre o vendedor, não é?
Hm. Talvez eu serei um
técnico de edição de cópias.
É o Bristol?
Imbecil.
Vamos.
Nick?
Nick.
- Foto perfeita.
- Ah! Ótimo.
- Obrigada.
- De nada.
- Não é ótimo?
- Você parece tão bem.
Legal. Então, o que você acha?
- Hmm?
- O anel, querido. Não é lindo?
Pode acreditar que eu
mesmo peguei essa coisa?
- É fantástico.
- Ooh.
Sim.
Claro, é lindo.
Estamos pensando no próximo outubro.
Oh, quantas pessoas vão convidar?
Talvez 50. Só as importantes.
- Hmm.
- Ah. Certo.
- Dave Bristol.
- O quê?
Do seu escritório?
É, certo. Como se eu fosse
convidar aquele cretino.
Parece que eu estou seco.
Mais alguém quer mais?
Oh, não, querido.
Bristol, feliz Natal.
Feliz Natal.
Oh, qual é, Nick!
- O que está fazendo?
- Bristol, me desculpa, cara.
Que desajeitado.
Posso...
Legal.
Foi muito legal
Oh, cara.
Oh, que embaraçoso,
tão embaraçoso.
Sem chance.
CASAMENTO DE
TREVOR E AMANDA
Ei, Nick.
Eu sei que você precisa
daquelas planilhas eletrônicas.
Eu só estou esperando
alguns números dos clientes.
Puta merda.
Sou o vice presidente.
Oh, sim, claro.
Não estou tentando dar desculpas.
Eu puxei o negócio com
o 'Strike Line', não você.
Me desculpa.
Não estou acompanhando.
Cadê o Trevor?
Numa reunião com clientes em
outro lugar. Ele disse que você sabia.
Oh, sim, certo.
Obrigado.
Oh, e Bristol, limpa essa mesa.
Está uma bagunça.
Eu juro, se receber mais
uma notificação do S.E.C,
eu vou queimar a pilha inteira e mudar
essa coisa para as Ilhas Caymans.
Bem, ouvi dizer que
o tempo é bom lá.
É, eu acho.
Então como está se sentindo?
Oh, melhor do que nunca.
Escuta, eu vou jantar com
um investidor em potencial.
É um grande. Precisamos dele.
Você sabe o que eles
falam sobre os começos.
Eu quero você carregando
uma escopeta.
Não perderia por nada
no mundo, Sr. Callahan.
"Sr. Callahan".
Que gracinha.
O tempo queima em você
Não posso prever a chuva
O silêncio cai...
"Pacific Avenue".
Você ligou para
'Julie Miller Photography'.
Não posso atender sua chamada,
então, por favor, deixe um recado,
incluindo o número do seu telefone
e a data que você queria marcar.
Obrigada.
Bem, olá,
'Julie Miller Photography'.
É o Nick Larson falando,
e a data que eu gostaria de marcar é hoje
à noite depois da minha reunião de trabalho,
que, esperançosamente,
não vai durar muito tempo.
Então, por que você
não me liga de volta
e me avisa se isso fica bom
na sua programação?
A não ser que, é claro, eu te veja
em casa antes. Te amo, querida.
Querida, estou em casa!
Não.
O que?
Ei, Nick, é a mamãe.
Espero que você esteja bem.
Eu diria que sim.
Me liga. Eu não te vejo há semanas.
Sei que você está ocupado,
mas me conta como você está.
Um brinde...
a parcerias bem sucedidas.
- Saúde.
Sua filha é encantadora e linda.
Obrigado.
Mm. E você, Nick?
Você tem família aqui?
Ah, só minha mãe.
Sim.
Meu, uh... meu pai se mudou
quando eu era criança.
Ah. Sinto muito por ouvir isso.
Bem, parece que você
se arrumou tudo bem.
Você certamente causou
boa impressão ao seu chefe.
Oh, bem...
Nick está tendo um
toque mágico ultimamente.
Bem, eu apenas tento manter
as coisas simples, sabe?
Saber o que você quer
e tentar fazer acontecer.
E se isso não funcionar,
você rouba o arquivo
do cara sentado ao seu lado
e espera que seja um vencedor.
Certo, Nick. Bem, vamos ficar
sérios por um minuto
e contar ao Sr. Fuentes sobre
os novos números.
Agora? Oh, estamos
nos divertindo tanto.
Os novos números, Nick.
Estamos prestes a pedir ao Sr. Fuentes
uma grande quantia de dinheiro.
Você tem que fascinar a carteira
para fora do bolso dele
e fazê-la dançar na mesa.
Não, realmente, Ron, você
leva a glória. Esse é o seu bebê.
Os números, Nick.
Bem, o que nós, uh...
estamos realmente falando sobre
é, uh...
a próxima geração de sistemas
operacionais de portáteis.
Nosso software capitaliza em
protocolo ótico de internet,
usando arquiteturas de onda
de luz para processamento
então isso vai enviar e receber dados
sobre múltiplas extensões de onda.
Nosso sistema pode ser
comercializado dentro de seis meses,
e com um produto beta funcionando
e apoio da sua companhia,
nós podemos esperar assinar com um,
talvez dois dos encarregados.
Então vamos minimizar nossas
despesas com a interface
transferindo para um
fabricante flexível na China.
Se nós estivermos corretos,
nossas margens do produto vão adicionar
500 pontos base para as brutas margens
da sua companhia dentro de 12 meses.
Na pior das hipóteses, se nós alcançarmos
um terço das unidades de venda previstas,
nós vamos dobrar o caixa
da sua companhia.
Certo.
Ei. Como vai?
Eu estou prestes a arrancar meu
cabelo, estou tão entediada.
Sim, é...
desculpa por toda a tecnobaboseira.
Na verdade, sabe, essa foi a
parte que me deixou quente.
Grace?
Oh Jesus.
O que você está fazendo?
Querido, faz uma semana.
O que, quer que
eu implore por isso?
Oh. Ei. Ei ei ei.
Estamos num restaurante.
Quando que isso já te parou antes?
Oh droga.
Espera. Seu pai está lá fora.
Não ligo para isso,
e nem ele.
Além do mais, eu vou dizer a ele
para te dar mais um aumento.
Oh, Nick!
- Eu quero você, Nick.
- Entendo.
É.
Sim!
Oh, meu Deus.
O que você está fazendo?
Vamos nos divertir aqui.
Sorria, querido.
Ahn-ahn. Ei...
- Entrarei em contato.
- Você é muito bem-vindo.
Você foi ótimo, Nick.
Obrigado por comparecer.
Sim, Nick.
Aqui estou para te avisar
Pegue de volta e deixe devagar
Para de cobiçar tudo que acaba
Tente manter todas as recompensas
Seu lar
Você mal conhece ele...
- Oh! Jesus!
- Onde você estava?
Fiquei esperando por duas horas.
Trevor, acalme-se, cara.
Eu estava num jantar com o Callahan.
O que? Eu te disse,
precisamos conversar.
Certo. O que está havendo?
Eu tenho um problema
com um dos investidores.
- Quem?
- Malcolm.
- "Malcolm"?
- Está brincando comigo?
Malcolm, da boate. Nós pegamos o
dinheiro dele. Você fechou o negócio.
- Sue cabeça está fudida? Vamos!
- Malcolm, claro.
Sim. O que há?
O que está acontecendo?
O dinheiro... ele quer de volta.
- Certo. Quanto?
- Tudo.
- 250 mil.
- "250 mil"?
- Ele fez isso com você?
- Um de seus capangas, como lembrete.
Só escuta. Me escuta, Nick.
Nós temos que fazer isso
acontecer, cara, ok?
Porque eu não posso
enrolar esse cara.
Eu não posso fazê-lo
esperar mais.
Ei, Trevor...
Eu vou falar com o Ron.
Tomarei conta disso.
Não é grande coisa.
Certo?
- Sim, sim, certo.
- Certo, ok.
- Te devo minha vida, cara.
- Não não. Cara.
- Está tudo bem.
- Certo.
Ei.
Você... conversou com
a Julie recentemente?
Não. Já faz um tempo.
Por quê?
Eu estou tendo dificuldade
para rastreá-la.
Cara.
Você me disse da última vez,
você está acabado com ela, certo?
Te vejo mais tarde.
Ron.
Como está, cara?
Uma merda.
Fuentes furou.
O que? Tem que estar
brincando comigo.
Depois de ontem à noite
eu achei que tínhamos ele.
É, bem, dane-se ele.
Erro dele.
Oh, Jesus!
Escuta, eu odeio amontoar,
cara, mas...
parece que temos um problema
com um de nossos investidores.
- Ah, é?
- É.
Guy Trevor trouxe ele em
Julho, ele nos deu 250 mil?
De qualquer forma, ele disse...
ele disse que quer de volta.
- É isso?
- É.
Isso é mudança de bolso.
Por que você não pega o talão na minha
mesa e escreve o cheque você mesmo?
Ron, muito obrigado, cara.
Sabia que entenderia.
Por que você não escreve mais
alguns quando estiver lá?
Quero dizer, apenas desça ali no canto
e passe ele com leite e biscoitos.
Quero dizer, se você realmente
quer jogar dinheiro fora.
Não é assim, cara.
Nick, nós temos contratos
que especificam como e quando
as pessoas são pagas.
Eu sei. Eu entendo.
Olha, isso é coisa de uma vez.
Eu vou compensar você
no próximo negócio.
Eu não entendo. Você estava dormindo
durante toda a nossa conversa ontem?
Qual... qual conversa?
A que eu te disse
que estamos falidos.
- O que?
- Nick, o dinheiro se foi.
Não importa quantas vezes
nós revistemos, ele se foi.
Nós gastamos ele...
tudo que tínhamos e mais.
- Ron, isso não é possível.
- Você não acharia,
mas de algum jeito nós
conseguimos atravessá-lo.
E o negócio com o
'Strike Line'?
Nick, você é um bom vendedor.
Você fez um monte de coisas ótimas
para a minha companhia.
Estou contente de ter
te feito vice presidente,
mas vamos encarar...
você cagou nessa vez.
Do que você está falando?
Você aproximou a eles
durante o Natal.
Não estávamos prontos.
Não importa como você olhe para isso,
Nick, você os assustou. Essa é a verdade.
Eu não fiz o negócio com o
'Strike Line'.
Diabos, sabe, se... tivéssemos
nos agarrado àquele negócio,
nós provavelmente teríamos algum
software funcionando de verdade agora,
ao invés dessa pilha de lixo.
Ei.
- Então qual é a história?
- Ainda trabalhando nisso.
Nick, vamos cara.
Vou encontrar o Malcolm hoje à noite.
Ei. Eu vou cuidar disso.
Ok.
Julie. Ei, é...
sou eu, Nick, de novo.
Hm...
escuta, eu sei que tem umas
coisas entre nós,
e você obviamente não está me
retornando as ligações, mas...
Eu realmente gostaria
de conversar com você.
Feliz aniversário atrasado, e...
Sinto sua falta.
- Alô?
- Nick. Finalmente.
- Oh, ei, mamãe.
- Como você está?
Bem, o que há?
Eu conversei com o médico do seu pai.
Ele gostaria de ver você.
Você vai conversar com ele?
Por quê? O que...
o que quer dizer?
Estou preocupada com você.
Eu realmente queria ir te ver.
- Não não, estou bom, mãe. Estou bem.
- Não, eu realmente...
Ei, escuta, eu tenho que ir, ok?
Te ligo mais tarde.
- Nick...
- Te amo.
Tchau.
Deixe-me ver.
Oh, parece bom, hein?
Julie.
Ei.
Uau, eu...
quase não te reconheci,
você parece tão diferente.
Ah, obrigada,
eu acho.
Não, quero dizer, você está linda.
Hm, eu te deixei um monte de recados.
Você os recebeu?
Sim, eu os recebi.
Ok.
Me desculpa.
Sei que eu...
eu exagerei um pouco.
Eu queria mesmo falar com você.
Bem, estou bem aqui,
então vá em frente.
Hm... O que está fazendo?
- Estou trabalhando?
- Numa boate?
Sim, numa boate.
Estou fotografando o show de moda.
Bem, que legal.
Quem te conseguiu isso?
Christopher. Ele me apresentou
a algumas pessoas e eu decolei.
Uau. Quem é Christopher?
- Ei, querida.
- Ei.
- Você me chamou?
- Chamei.
- E quem é esse?
- Oh, é, Nick.
Um velho amigo.
Só estamos nos atualizando.
Nick, ele é a maior, não é? Ela vai
ser uma estrela, não vai, querida?
Escuta, eu vou pegar outro drink.
- Posso te trazer algo?
- Claro.
- Nick?
- Não, estou bem.
Certo.
Julie.
Escuta,
eu sei que alguma coisa
deu errado conosco,
mas você tem que acreditar em mim,
eu nunca quis que acabasse assim.
Oh, corta essa, Nick.
Quer saber?
Você conseguiu tudo exatamente
da forma como queria,
não começa a se importar
comigo agora.
Estou te falando,
o que quer que eu tenha dito,
o que quer que eu tenha feito, o que
quer que... tenha acontecido entre nós,
apenas... apenas apague
da sua cabeça.
Você não entendeu?
Eu já apaguei.
Sabe, e toda a sua conversa
sobre seu trabalho
e minha carreira, o futuro,
Isso é tudo o que
foi Nick: conversa.
E agora eu sou minha própria chefe,
e pela primeira vez estou fazendo
exatamente o que eu quero.
Não, não está.
Eu sei o que você quer,
e não é isso.
- As coisas mudam.
- Não nós.
Julie, podemos começar de novo.
Julie me dê uma chance.
- É ela, não é?
- Quem?
Grace.
Julie, não.
Você é a única coisa nesse mundo
que importa para mim.
Eu não sei como perdi isso de vista.
Posso consertar isso.
Eu prometo que vou.
Sempre o vendedor, não é?
Ei...
Nick.
Oh, graças a Deus.
Vê, eu te disse que
ele ia aparecer.
Estou realmente contente
que você conseguiu, Nick.
- Malcolm, eu suponho.
- Sim,
- bom te conhecer cara a cara, finalmente.
- E você.
Esse é o Wayne. Ele é dono de
metade da boate comigo.
Wayne?
Nick.
Boa sorte.
Sente-se.
Certo.
Malcolm, esse espaço é fantástico.
Muito obrigado.
Aqui vamos.
Um pequeno chá preto
com ginseng e manga.
Nós chamamos de
Combustível de Míssil Chinês.
Te mantém afiado,
mente e corpo.
Parece estar funcionando com você.
Eu sei porque está aqui.
Você quer renegociar seu contrato.
Sim.
Seu amigo fez um monte de promessas.
Disse que podia me levar no chão,
triplicar meu dinheiro com algum tipo de
software de super-telefone
turbinado,
e eu não sou especialista,
mas me pareceu muito bom.
E é, Malcolm.
É tudo verdade.
É um produto excelente. Tenho certeza que
seu investimento vai ter um ótimo retorno.
Malcolm, eu não tenho certeza
do que você está procurando,
mas se você olhar o contrato, verá que
nós estamos dentro do tempo limite.
Certo, mas uma hora,
eu preciso sentir que algum
progresso está sendo feito.
Ok. Bem, como eu posso
te ajudar a sentir isso?
Vê, somos parte
de uma organização.
Tem uma corrente de comando.
É assim que as coisas são feitas.
E é por isso que assinamos
contratos que especificam
como e quando as pessoas
são pagas de volta.
Você é um homem de negócios.
Você sabe como essa coisa funciona.
Você já desejou poder
olhar para o futuro?
Os chineses acreditam que é possível só
por olhar para um tipo de folha de chá.
Então... a questão é,
eu vejo uma cachoeira
gotejando todo o dinheiro
que vocês vão me fazer?
Ou...
eu vejo uma fogueira
cozinhando já que
- tudo que eu te dei vira fumaça?
- Não é isso, Malcolm.
Bem, estou dando a vida para que
você me prove o contrário.
Acho que eu posso ajudar.
Por causa da sua
relação com o Trevor
e minha confiança nesse produto,
eu escrevi um cheque pessoal
para você de 10%.
25 mil de 250?
É uma atadura enquanto seu...
investimento não tem retorno.
Ataduras.
Eu amo ataduras.
Agora, você viu?
Eu te falei,
Nick está nisso agora,
e ele vai cuidar de tudo.
Bem, é melhor do que nada,
que é tudo que eu
consegui de você até agora.
Então, talvez seja a hora de remover
nosso intermediário, certo?
Não!
Tira ele daqui.
Nick?
- Não!
- O que?
Fica aqui, ok?
Vamos, mexam-se, mexam-se!
Saiam daqui!
Merda!
Saiam! Agora!
Merda! Merda!
Julie?
- Nick?
- Não!
Não, Julie!
Droga!
- Oh, Julie! Oh meu Deus!
- O que está acontecendo?
Shh. Shh.
Eu te amo, querida.
Eu te amo.
Você está bem, certo?
Aqui. Não olhe.
Aqui aqui. Ei, olha pra mim.
Olha pra mim, olha pra mim.
Tudo está bem. Ok?
Você está bem. Shh.
Respira.
Vamos!
Só respira.
Certo.
Oh, Grace!
Oh, Deus.
Achei uma coisa que te acordaria.
Que diabos?
Relaxa.
Você está gostando.
Suas coisas estão no chão.
Quer alguma coisa para beber?
Quem é você?
Hein?
Como eu cheguei aqui?
Você é tão bonitinho.
- Responde a pergunta.
- Tira suas mãos de mim.
Não lembra de mim?
Nos conhecemos na boate.
Malcolm e eu somos parceiros.
Em tudo. O que significa que eu sou
dono de metade do seu traseiro.
Eu entendo que você
nos deve 250 mil.
Se você tivesse se comportado,
eu podia ter convencido o Malcolm
a reduzir a sua conta,
mas agora você não vai a lugar
nenhum até ele chegar aqui.
Você não entendeu?
Tenho certeza que sua namorada
e o Trevor concordariam.
Vai se fuder.
Eu realmente estraguei
as coisas, mãe.
Eu dei duro para consertar
tudo, apenas para...
fazer as coisas certas, e toda hora
que eu faço, eu pioro tanto a situação.
Eu nem sei quem eu sou mais.
Não. Você me lembra o seu pai
quando fala desse jeito.
- Por quê?
- Você tenta controlar tudo.
Mamãe, eu quero falar com o papai.
Não, você não pode...
não pode, ok?
Você não entende.
É realmente importante.
- Não, você não está entendendo.
- Mãe, tem que me ajudar a encontrá-lo.
Nick, ele está morto.
Ele cometeu suicídio.
Por que você não
me contou isso?
Eu não sei.
Eu não queria que você
lembrasse dele dessa forma.
O ponto é, Nick, é com você
que eu estou preocupada.
Você não pode fazer isso sozinho.
Precisa ver um médico.
Você não tem que ter o
mesmo destino do seu pai.
Nick, você não pode controlar tudo.
Você tem que deixar acontecer.
Outro drink, por favor.
Obrigado.
Nick. O que está havendo?
Oh meu Deus.
O que aconteceu com você?
Você trouxe?
Cadê o Trevor?
Eu não consigo acreditar que
isso foi há apenas um ano atrás.
Eu sei que algo está errado.
Primeiro, o Trevor chega em
casa com o olho roxo.
Depois ele me fala que vocês
têm uma reunião juntos,
mas ele não volta mais para casa.
E agora você quer que eu
traga uma foto antiga?
Nick, estou muito assustada.
Eu sei.
Você sabe que eu faria qualquer
coisa pelo Trevor, não sabe?
Eu faria qualquer coisa
por todos vocês.
Sim.
Vem aqui.
Eu sei que está assustada.
Eu não posso explicar...
mas eu te prometo que
o Trevor está bem.
Oh, ótimo, pessoal.
Olhem só...
eu trouxe minha própria vela
especial de aniversário.
- Isso!
- São drogas!
Oh! Minha favorita.
Acende.
- Acende.
- Sim sim.
Aonde você está indo?
- Para algum lugar.
- Oh, sério?
Com você.
Ok.
Preciso conversar
com você sozinho.
Oh.
Coloca isso, pode ficar frio.
Hmm.
Ah. Parece exatamente igual a
primeira vez que
você me trouxe aqui.
Eu não posso acreditar...
quando foi aquilo?
- Três anos atrás.
Uau.
Eu não consigo imaginar
minha vida sem você agora.
Nick, quero te contar uma coisa.
Eu primeiro.
Ok.
Você tem que ir para Nova Iorque.
- O quê?
- Sei que parece estranho,
mas confia em mim,
é para o melhor.
De onde isso está vindo?
Essa é a sua chance
de perseguir a arte,
de... descobrir sobre você mesma,
de não ter que se preocupar comigo
ou conosco ou com o meu emprego
ou toda aquela bobagem, apenas...
- Eu não quero ser livre.
- Me escuta.
Essa é a sua última chance de...
seguir seu próprio caminho na vida,
uma que eu não posso falhar.
Bem, eu não quero seguir meu próprio
caminho. Esse não era o acordo.
- Me escuta.
- Faríamos isso juntos
e íamos fazer funcionar bem,
e você prometeu que estaria lá.
Eu não acho que
você está entendendo.
Julie...
Eu só preciso de um pouco
de espaço para mim agora.
Me desculpa.
Você está terminando comigo?
- É isso?
- É.
Eu não acho que há
mais nada para ser dito.
Nick, eu estou grávida.
Trevor.
Cadê a Julie?
- O que aconteceu?
- É cara, ela correu lá pra baixo,
pegou suas chaves
e levou seu carro.
Não! Oh Deus!
Certo, aqui vamos nós.
Ei, cara, o que está fazendo?
Esse carro é meu!
Diminua.
Por favor, diminua.
Oh Deus.
- Oh, tem que estar brincando.
- Julie!
- Deus!
- Encosta, Julie, por favor!
Por favor, encosta.
Me desculpa!
Eu te amo!
Eu não sabia!
Me desculpa!
Julie, você tem que encostar!
Encosta!
Você não está entendendo!
Por favor!
Oh meu Deus.
Eu te amo.
Faria qualquer coisas por todos vocês.
Você sabe disso, não sabe?
Ei, Nick. Você acordou.
Vamos, querido,
temos um grande dia.
Eu tenho aula em meia hora.
Ah...
É isso mesmo, Nicky, é!
A mamãe tem que ir para
a aula em meia hora.
Isso mesmo. Ok?
Eu vou te deixar na
casa da vovó. É!
Equipe USprimo Legendas®
contato: equipe.usprimo@gmail.com
www.moviesubtitles.org