FRANÇA, 1944
Papai, papai.
Mamãe!
O papai não está se mexendo!
Corra, Jimmy, corra!
Encontrarei vocês depois,
na floresta.
Corra, corra!
NaNNa e paulostriker
Sabe o porquê de
todo esse trânsito?
Obras, provavelmente.
11 DE SETEMBRO
NÓS NOS LEMBRAMOS
FRANÇA, 1940
Me conta de novo
sobre as fadas, mamãe...
O seu anjo da guarda
nunca dorme.
Você pode ir dormir,
e ele ficará acordado
do seu lado.
Desculpem o atraso.
Foi o trânsito.
Espero que não se importe,
tomei a liberdade de pedir
"Bratwurst" para todos.
Sabem o que falam das salsichas...
Por que não passamos a comida
por todos e cada um se serve?
- Esses são números impressionantes.
- Números impressionantes.
Está confiante que
serão aceitos?
- Absolutamente.
- Ótima resposta.
Números impressionantes.
15%, 24%, 32%.
Simplesmente fantástico,
não concorda?
Absolutamente, comentávamos
que eram números impressionantes.
E temos as pessoas certas
onde precisamos.
Ninguém vai querer ser um
estraga prazeres. Todos os jogadores,
inclusive os caras da política externa,
todos se beneficiam demais
para querer estragar essa jogada.
Como deve ter ouvido, tem havido
alguns problemas naquela área do país.
Mal entendidos, na verdade.
Mas o Jack aqui,
o grupo dele, quer garantir que
temos tudo sob controle.
Temos, certo?
- Absolutamente.
- Então, somos todos amigos aqui...
Uma última vez, porque o Jack
não esteve presente no passado
e precisa escutar isto...
Antes de publicarmos isso,
há algo que queira nos contar
que não esteja no relatório?
Não.
Fico feliz por ouvir isso. O nível de
exposição caso algo desse errado,
seria inaceitável.
Nossa postura nesse assunto é que
se errar, terá que resolver sozinho.
Me leve para o escritório.
CONSUMO DE ENERGIA DO
TERCEIRO MUNDO
AUMENTO OU DIMINUIÇÃO ESTIMADOS
DO CONSUMO DE ENERGIA
PRIMEIRO ANO
6% - ATUALIZAR
SEGUNDO ANO
2% - ATUALIZAR
TERCEIRO ANO
0% - ATUALIZAR
ENVIAR VALORES
CONFIRMAR NOVOS VALORES
AVISO: O PROCESSO É IRREVERSÍVEL
SIM
ENVIANDO
TEM CERTEZA QUE QUER
ENVIAR ARQUIVO EM ANEXO?
Acabei.
Podem fechar tudo.
Boa noite.
Espere, um momento.
- Tenho que atender. O que foi?
- Temos um problema.
O FMI, o Banco Mundial, todos
receberam os números errados.
Eles sabem a fonte?
Não, mas nós sabemos.
Foram enviados eletronicamente
pelo cara em quem tanto confia.
Aquele dos números fantásticos.
E tem mais. Em anexo ao e-mail,
com os números chocantes
tinha um clipe de vídeo. Ele mostra
o que aconteceu aos nativos
que estavam com problemas
para nos entenderem.
Nessa, o cara dos números fantásticos
realmente cavou nossa sepultura.
A não ser que diga o contrário,
agora mesmo, vou comprar algumas artes.
Vou comprar algumas artes.
Por que queria me ver aqui?
É por causa dos honorários
da minha galeria?
Vi a sua cobertura anual
com a minha pintura nela.
O que achou?
Acho que ficou bom.
Fez parecer que vocês não eram
apenas uns trastes.
Soube pelas colunas sociais
que tem passado bastante tempo
com aquela namorada dispendiosa.
Ela sabe que o auge da sua carreira
foi um ano após sair da escola?
Talvez não achasse romântico se você
fosse um duro. Quer descobrir?
O que nos leva à minha
pergunta inicial.
A que devo essa honra?
Temos outra situação, onde
precisamos de alguém como você.
Alguém com raízes na
comunidade.
Ficaremos com todas.
- O que diz o meu advogado?
- Tem que me deixar cuidar disso.
Certo.
Não precisa de "surround sound"
nesse, sabe?
- Terá que dirigir.
- Terei?
Sim, tenho um lugar em Red Hook
onde podemos fazê-lo.
O cara que levarei
sabe o que está fazendo?
Absolutamente.
Ei, soldado, vá tirar a sua foto.
FOTOS
HOOK
MEIA-NOITE
- Achou que ia se safar dessa?
- Não.
Sabia que receberia
uma chamada dessas.
Então deixe esse mundo com dignidade.
Esteja em Red Hook à meia-noite.
Diga a eles que preciso
de umas 2 semanas.
- Umas 2 semanas?
- Sim.
Diga a ele que posso facilitar
as coisas para ele
quando tiver ido,
ou torná-las mais difíceis,
dependendo do que deixarei
para as pessoas encontrarem.
Diga que quero fazer um trato
para ter mais 2 semanas e então,
como ele solicitou,
o encontrarei em Red Hook.
Já te ligo de volta.
- Alô?
- É o Detetive Turlotte?
Quem está falando?
Detetive Turlotte, gostaria de
contratar seus serviços profissionais.
Pode me ligar para o
escritório na segunda?
Estou nas páginas amarelas.
Tenha um bom dia.
- Alô?
- Pagarei cinco vezes mais
que seus honorários anunciados,
começando já.
Duas semanas, é tudo.
Depois acabou.
- Duas semanas? É tudo?
- Sim.
E não é sua agência que quero
contratar, Detetive Turlotte, é você.
Eu o conheço? É por isso que está
usando esse dispositivo de Dick Tracy?
Vai direto ao que interessa. Bom.
Temos tão pouco tempo.
Lamentavelmente, terei que
manter minha identidade em segredo.
Não é nada pessoal. É uma questão
de ser um risco inaceitável.
O que sugiro é que você me
trate por "Zé Ninguém".
- Nossa.
- É muito simples, na verdade,
se conhecesse a minha situação,
estenderia as minhas cautelas.
Quero que fique de olho
em alguém. Que o vigie.
Que me diga o que vê.
- O que, ele fugiu com a sua esposa?
- Não, nada parecido.
Digamos que ele está preparando algo
que será desvantajoso para mim.
- Qual é a profissão desse cara?
- É tipo um assassino contratado,
com bastante sangue nas mãos.
É tudo o que posso dizer agora.
Não. Devo avisá-lo também
para ter cuidado, Detetive Turlotte.
Sua vida pode estar em risco
e peço desculpas por isso.
Sou apenas um olho,
é tudo o que sou, um olho.
Conheço muitos bons ouvidos,
que tal deixar que me associe a um?
Não. Estou ciente de suas
limitações e quero você, Frank.
Aqui estão as informações
de contato que posso fornecer.
O nome do homem é Jimmy Stevens.
Está morando no apartamento 32,
na Rua West 58th, 840.
Anotou?
- Sim.
- Vamos agendar nossos contatos
por telefone no início
das noites. Está de acordo, Frank?
Estou aguardando a sua
resposta, Frank.
Detetive Turlotte?
Detetive Turlotte, se tiver algum
problema, se for dinheiro...
Um canário verde.
Alguém perdeu seu canário.
O quê?
Aceito.
Apenas anote o endereço
e eu direi ao mensageiro.
Muito bem, cuidaremos disso.
Sr. Stevens, tem um táxi lá fora.
Quer que o segure para o senhor?
Não, obrigado.
Tenha um bom dia.
A ARTE DA MEMÓRIA
Frank, o que acha?
Ele parece levar uma vida
muito monótona e simples.
O que quer dizer?
Acha a vida dele entediante?
- Recebeu as fotos?
- Sim.
O que acha?
Está absolutamente certo.
Não vejo nada muito interessante.
Pessoalmente, fiquei atraído por
alguns dos pequenos detalhes.
Ele acende o cigarro e o
apaga quase de imediato.
- Talvez esteja tentando parar.
- Nem pensar.
Olhe o jeito como ele o faz.
Não é descuidado.
Ele repete tudo até o mais ínfimo
detalhe. É como um ritual.
E daí?
Bem, é interessante.
Um hábito nervoso como esse,
em uma pessoa que, ao contrário,
age de forma tão suave.
Olhe como ele destrói os cigarros
depois de dar duas tragadas.
É tudo o que tem para mim?
Anotações de como ele fuma?
Veja a expressão no rosto dele,
quando fala com as crianças.
Não estou entendendo...
Não te parece estranho,
o jeito como ele as olha
- quando está falando com elas?
- Não. E daí?
Bem, Sr. Ninguém, me parece
curioso que um cara
que se veste com tal sofisticação,
passe tanto tempo
falando com crianças no parque.
O que quer dizer com isso?
Só achei que valia a pena
mencionar. É tudo.
- É tudo?
- É tudo, Sr. Ninguém. É tudo.
E, como todos os implacáveis
assassinos contratados,
o seu Sr. Stevens é apegado
à sua mãe idosa.
- Como sabe que é a mãe dele?
- É uma instalação de suporte de vida.
Liguei para lá.
Ela tem o mesmo sobrenome.
Quer que continue
trabalhando para você?
Sim, mas preciso de muito mais.
Pode se aproximar dele?
Sabe, dizendo ser outra pessoa
e ganhar a confiança dele?
Acha que isso é possível?
Bem, eu disse que
era apenas um olho.
Com estes honorários,
acho que posso pedir
para expandir um pouco o âmbito do
seu trabalho. Não acha, Frank?
- Com certeza, Sr. Ninguém.
- Falo com você mais tarde.
Com licença...
Olá?
Esse é meu banco habitual.
Importa-se que eu sente aqui?
Não.
Isso é...
- Quais são as probabilidades?
- Estranho, não é?
- Está gostando?
- Estou fascinado.
Acho que será muito útil para mim.
- Em que sentido?
- Bem, porque gosto de estudar aves.
Alô?
Frank, espero que tenha algo
valioso dessa vez.
Ele me convidou para jantar.
E me chamou de "velho amigo".
- Do que ele falou?
- Muitas coisas.
Eu disse que era
um observador de aves,
então ele começou a falar
sobre observadores de aves.
Disse que os melhores usam
seus ouvidos tanto quanto seus olhos.
E que se deve fazer o mesmo
quando tenta praticar
a arte da memória.
Ele disse que se lembra
de ter estado aqui no 9/11,
não pelo que foi repetido
infinitamente na TV,
mas pelo cheiro da fumaça.
Parece que ouviu
cuidadosamente.
Não, estou esquecendo muita coisa.
Já disse, sou um olho, não um ouvido.
- Ele falou do trabalho dele?
- Não.
Então, isso é tudo
o que tem para mim?
Está brincando?
Não escutou o que eu falei?
Ele me convidou para jantar!
Esse deve ser o grande prêmio.
Está bem, Frank, mas não
relaxe e não fique descuidado.
Tome cuidado.
Temos muito pouco tempo.
Adeus, Frank.
ENTRADA PROIBIDA
Oi, docinho.
Estou no trabalho.
Eu também.
Que tipo de problema?
É o propulsor.
Sim, não é grave.
Peça ao Mark para dar
uma olhada.
Parece que mais uma semana.
É complicado, com o dinheiro
que esse cara está me pagando,
algo não está certo,
mas ainda não sei o que é.
O cliente me ligará em 5 minutos.
O sujeito acaba de chegar em casa.
Tenho que ir. Ligo mais tarde.
- Sim.
- Alguma novidade para mim?
O que diria se eu dissesse que estou
olhando para ele agora mesmo,
através de uma janela?
Está olhando para quem?
Para o Papa! Para quem acha
que estou olhando?
- Quer dizer que...
- Isso mesmo.
Tenho uma câmera colocada
numa janela em frente à sala dele.
- Nesse exato momento?
- Nesse exato momento, Sr. Ninguém.
Está acontecendo algo
interessante, Frank?
O sujeito está sentado no sofá
falando com alguém no telefone.
Parece até que está
olhando diretamente para mim.
Não estou pagando para descobrir
que ele está falando no telefone.
Isso nem é uma grande novidade.
Pode dizer com quem ele está falando?
Me dê tempo.
Descobrirei...
Basicamente, não tem
nenhuma novidade! É isso?
Sabe, Sr. Ninguém,
está começando a me irritar!
- Estou?
- Isso mesmo, Sr. Ninguém.
É isso o que ganha
pelo seu dinheiro, Sr. Ninguém.
Isto é, até que leve a algo
e como não me dá mais informações,
não sei aonde isso vai dar.
Então é melhor se acostumar
ou procurar outra pessoa.
Estamos entendidos?
O que me chama a atenção,
é que observar esse cara é tão
estúpido que é interessante.
É como se eu tivesse tomado ácido
e estivesse olhando o desenvolvimento
de uma bactéria no linóleo por dias.
Está errado, Frank.
É melhor se esforçar mais.
Acontece que sei, nesse momento,
que enquanto o observa,
ele está planejando um assassinato.
Conheci um viajante de
uma terra antiga que disse:
"Duas grandes e desmembradas
pernas de pedra"...
Aqui está.
Está bem. Obrigado.
E pode levar isso também.
Certamente.
Um pouco de queijo e pão.
- É bom revê-lo.
- Sim.
Vamos nos divertir um pouco
hoje à noite, Frank.
Não tem nada contra um
pouco de diversão, tem?
- Nada contra, na verdade...
- Vou fumar um cigarro.
- Me acompanha?
- Parei de fumar faz anos.
Bom para você.
Me faça companhia, sim?
Lamento, senhor. Não posso permitir
que fume isso aqui na frente.
Claro...
Acredita nisso?
Têm clientes que se preocupam
que possam ser envenenados
pelos meus cigarros ao ar livre!
O medo vende.
É muito deprimente...
E o que me incomoda em particular,
é que sou pago para ser
um otimista.
Mas recentemente, tenho deixado
transparecer a minha melancolia.
Sabe, você tem uma forma
estranha de olhar para mim.
O que quer dizer com "deixar
transparecer a sua melancolia"?
Primeiro, me diga o que pensa
quando me observa assim.
Está bem. Estava pensando porque
alguém acenderia um cigarro,
o apagaria e recomeçaria
tudo de novo.
- Não sei.
- Não sabe? Essa é boa.
Vamos voltar para dentro.
- Aves são o seu único interesse?
- Sim.
Mas costumo me concentrar
numa espécie em particular,
durante um tempo,
e depois em outra.
Em qual está interessado agora?
- Agora?
- Sim.
- Falcões Peregrinos.
- Por quê?
Não sei. Talvez
por serem predadores.
Predadores são as aves
mais rápidas, as mais majestosas.
Acha que isso é verdadeiro,
entre os humanos?
Que os predadores são
os mais majestosos?
Não, não pelo que tenho visto. Falcões
Peregrinos também são sobreviventes.
Em Nova Iorque, estavam
praticamente extintos em 1950,
devido à ingestão de grandes
quantidades de pesticida.
A casca dos ovos se tornou tão frágil
que quebravam quando a mãe
tentava chocá-los.
Agora, os Falcões Peregrinos
estão regressando.
Sobreviventes...
Gostaria de provar
o vinho agora, senhor?
Pode deixá-lo aqui.
Acho melhor o deixarmos
respirar por um tempo.
Então, como é que o otimismo paga?
Tenho a impressão de que o otimismo
paga bastante bem.
Meu trabalho tem sido prever
as necessidades de energia no futuro,
nos que são, eufemisticamente
chamados, "países em desenvolvimento".
E baseadas nessas previsões,
instituições financeiras internacionais,
financiam projetos de construção
para suprir a demanda antecipada.
Quanto maior a
antecipação na demanda,
maior o número
de construções executadas.
Deveria existir sigilo
entre a nossa pesquisa
e as companhias que poderiam lucrar,
ao distorcer as nossas estimativas.
Mas na prática,
esse sigilo não existe.
Belas "lágrimas".
Como resultado, os países nunca foram
capazes de amortizar os empréstimos
e, ao invés, ficaram cada vez mais
à mercê do capital internacional.
Prove o vinho.
- O que acha?
- Sobre o quê?
- O vinho.
- É muito bom.
Eles queriam que eu
inventasse tudo,
mas não queriam saber
que eu estava inventando.
Não queriam saber o que sabiam.
E eu não queria saber o que sei.
O que mudou?
Foram as suas memórias?
O que não mudou foi o medo,
mas acho que descobri uma solução
para esse medo.
Mesmo sendo pessoal.
E o seu período de melancolia?
Perturbou o sono deles.
Talvez tenha sido tudo o que fez.
Então, para que se preocupar?
Tenho que fazer uma ligação.
Vai levar uns minutos.
Não vou demorar. Apenas desfrute
do seu vinho até eu voltar.
O cavalheiro deixou
um bilhete para o senhor.
Lamento, não tenho tempo para explicar.
Tenho que sair, imediatamente.
Me encontre amanhã
ao entardecer, no banco.
- Me desculpe por ontem à noite.
- O que aconteceu?
Foi apenas um instinto.
Senti que estava em perigo.
- Em perigo?
- Senti que alguém estava me seguindo.
Qual é...
Escute, Frank.
Estou achando que alguém está
observando todos os meus passos.
Sobre o que está falando?
Que está sendo vigiado?
Há uma ou mais pessoas que
estão prestando bastante atenção
- a tudo o que eu faço.
- Sabe o que querem de você?
- Sim, acho que sim.
- Otimismo?
É tarde demais para isso.
Escute, sobre ontem à noite...
Fui eu quem convidou.
Até breve.
- Espere. Conte o que está acontecendo.
- Não posso, não agora.
Prometo que contarei, quando puder.
O que tem para mim, Frank?
O sujeito acha que
está sendo vigiado.
- Ele está.
- Sim, eu sei.
Não por você, Frank, por outros.
Irão contatá-lo em breve.
Isso significa que o tempo acabou,
mais rápido do que eu esperava.
Incrivelmente rápido.
Esperava que pudesse
passar mais tempo com ele
e me dissesse quem ele realmente é.
Mas isso agora é impossível.
É arriscado demais.
Desculpe por tudo isso.
Há uma última coisa que pode fazer
por mim para cumprir seu contrato.
Vai haver um encontro na próxima
quinta-feira, à meia-noite em Red Hook.
O assassinato ocorrerá
perto da Rua T.
- Conhece Red Hook?
- O Hook?
Sim, conheço o Hook.
Quinta-feira?
Consigo descobrir mais
sobre ele, Sr. Ninguém.
Não. Fique quieto, Frank.
Quero que fique longe, agora.
Ele te contou algo sobre
o trabalho dele?
- Não.
- Está mentindo.
Sr. Ninguém, esse cara não é
um assassino profissional.
Ele é, Frank. Te digo
que ele é culpado!
Sr. Ninguém, o cara é culpado
de muitas coisas, tenho certeza,
mas ser um assassino
não é uma delas.
- Ele é culpado!
- Do que você é culpado, Sr. Ninguém?
É você quem esconde
sua identidade.
É a mesma culpa que a do Jimmy?
De qualquer forma, não importa
mais o que você pensa.
Apenas, esteja no encontro. É onde
sua presença pode fazer a diferença.
Até lá, fique na sua. Gaste um pouco
do dinheiro que te enviei. Divirta-se.
Um pagamento final, com bônus, será
transferido para a sua conta
após o encontro.
Adeus, Frank.
Eu não voltarei mais, mamãe.
Aqui só servem Rattatouille,
com talharim. Cozinham demais.
- Deixam cozinhar demais em todo lugar.
- Está tudo desmoronando.
E você, é como o que a vaca rumina,
tipo tabaco de mascar usado.
- Muito usado, sim.
- Molly te usou.
- Por que a chama de Molly?
- Ela te usou.
Ela manda um beijo.
Virá vê-la quando eu não puder.
Você nunca veio me ver.
Não é você quem está aí.
- Não sou eu?
- Você não está aí.
Quem não está aqui?
O grande patinho feio, não está aí.
Todos em volta são pequenos patinhos.
- Cansam você, não?
- Sim.
Patinhos são tão cansativos.
Chegou, a grande pata mergulhadora!
Ela não vai me pegar.
Vai pegá-lo, patinho feio?
Não.
Tome a sua vitamina!
Aqui, eles sabem.
Tome a sua vitamina e a
sua vida não será desperdiçada.
Você será infinito.
Você é infinita mamãe.
Sei que está
numa encruzilhada, filho.
Sei de tudo. Você vai ser feliz
porque tem a sua "harpia".
Vão acabar com você,
não vão?
Sim.
Mesmo? Então terá um começo,
um meio e um fim.
Coma um pouco de
sopa de macarrão.
Você sempre foi um macarrão
molhado, não foi?
E o que é um macarrão, mamãe?
Um macarrão? É a mente de um homem
que está completamente sozinho.
Totalmente.
E nem sequer sabe.
Solitário.
Você está louco,
você está louco!
Acalme-se. Acalme-se, mamãe.
O que foi isso?
O meu dedinho me disse que o grande
patinho feio não está mais sozinho.
Isso é verdade?
É verdade, mamãe.
Não estou mais sozinho.
Ele me disse para te entregar
esta carta.
Meu amor...
enquanto eles observam
sem entender,
luto para morrer nas mãos deles,
da forma que tinha planejado.
Antes disso, preciso te ver.
Vou contatá-la de novo,
através da nossa querida Lila.
Jimmy.
Sorvete!
Onde ele está?
Não sei. Ele veio
me ver na escola.
Com licença. Conhece esse homem?
Tenho uma coisa para ele.
Sim, é o Jimmy. Jimmy mora com
a Eileen no 5.º andar,
mas ele não está.
Ela é a "mulher sofisticada" dele.
Até mais.
- Alô?
- Eileen Brahm?
- Sim?
- Sou um amigo do Jimmy.
- Onde ele está?
- Onde podemos nos encontrar?
§ Tenho dificuldade,
dificuldade, dificuldade §
§ Para segurar esse meu homem §
§ Parece sempre haver problemas §
§ Cada vez que falo
o que penso §
Obrigada.
Deve ser um amigo novo
do Jimmy.
- Por quê novo?
- Porque conheço os velhos amigos.
Nos conhecemos há
pouco tempo.
- Como soube que era eu?
- Os demais são clientes habituais.
Não sei porque ele
está preocupado com você.
Sério? Eu sei porque eu
me preocupo com ele.
Você se preocupa com ele?
- Claro.
- Por que gosta dele?
Algo assim.
Vamos ser honestos
um com o outro, sim?
Está perdendo seu tempo falando
comigo se estiver procurando o Jimmy.
Não sei onde ele está.
Tudo bem.
Obrigada.
A primeira vez que encontrei
o Jimmy foi no clube.
Ele estava com uns sócios.
Jimmy era aquele que
parecia perdido.
Naquela noite, o Jimmy
não perdeu uma música.
Ele continuou voltando
para me escutar.
Você é mesmo um masoquista.
Pode ser, mas não é
por isso que continuo voltando.
Há uma história, sobre
o pintor Delacroix,
que escreveu ao amigo
Chopin, o compositor,
"Ontem à noite, quando tocou,
escutei a nota azul".
E quando você canta,
eu escuto a nota azul.
A nota azul...
Isso é bom.
É mais que apenas bom.
É sofisticado.
Foi assim que me tornei a
"mulher sofisticada" dele.
Sabe, além de mim,
há uma mulher bem mais jovem
na vida do seu amigo.
A garotinha.
Sim, a mãe dela é
faxineira no prédio.
Sua filha e eu ficamos amigas
e quando a Lila conheceu o Jimmy...
foi como se fossem almas perdidas.
É muito doce, o quanto
são importantes um para o outro.
É aqui.
- Virá me visitar de novo, Frank?
- Claro.
Alguma vez o Jimmy comentou
sobre o trabalho dele com você?
Não, nunca.
Boa noite, Frank.
Eu te trouxe um sanduíche
com mostarda extra.
E como sabia que
era isso que eu queria?
Você é um livro aberto. Entreguei
sua carta para ela. Eu a li antes.
- Você a leu?
- Você não a selou.
- Essa é a sua desculpa?
- Não precisava ter te contado.
Falou com a sua mãe
sobre o que estava na carta?
Está brincando? Seria muito
ruim se ela soubesse.
O quê, exatamente?
Que uns caras estão
atrás de você.
Ela diria que isso é o que
acontece a pessoas como você.
- Como eu?
- Ela te acha legal.
É por sua causa que
posso pagar a minha escola,
mas ela diz que tem algo
errado com você.
Se ela descobrisse que tem uns
caras procurando você, ela diria,
"Aquele cara fez por merecer".
O que eles querem fazer com você?
Querem te dar uma lição?
Sim.
Poderia cuidar dela por um instante?
Às vezes ela me aborrece.
Como vão os negócios?
Vou me aposentar em 6 meses.
Acha que tem uma vaga para mim?
Me ligue quando ganhar
seu relógio de ouro.
Você mudou, Frank.
Fiz aquele favorzinho
que me pediu.
Onde achou esse cara?
A informação dele é classificada
para cargos superiores ao meu.
Isso me diz algo.
Me diz que devia abandonar o caso.
Você é só um investigador particular.
Pode acabar ferrado,
como esses caras aqui.
- Os caras apareceram?
- Não. Ela tem sentido a sua falta.
É por causa dela! Esses caras
não gostam que os vejam.
E se eles quisessem
bater em você?
Bem, e daí?
Não é o mesmo se ninguém souber
ou se tiver alguém que perceba.
Isso é verdade.
Ganhei esse livro de aniversário.
O LIVRO DOS CONTOS DE
FADAS DE CHAPMAN
Me conta de novo
sobre as fadas, mamãe...
O seu anjo da guarda
nunca dorme.
Você pode ir dormir,
e ele ficará acordado
do seu lado.
Não precisa se preocupar com nada.
Por que contos de fadas
são para crianças?
Eles não interessam
vocês, adultos?
Talvez as fadas não queiram
viver conosco.
Mas elas vivem.
Está vendo aquela velhinha?
Ela é uma fada.
Sabe, tinha as minhas
suspeitas sobre ela.
Quer me contar uma história?
Prometeu uma sobre Lulu.
- Lulu é real?
- Sim.
Disse que o reencontrou
porque viu o nome dele.
- Sim, vi num artigo de jornal.
- Com a foto dele.
Sim.
Bem, por que ele não te reconhece?
Bem, tínhamos mais ou menos
a sua idade. Olhe para mim agora.
Sabe quando vê alguém que
não via há muito tempo,
nem sempre o reconhece.
Foi o sobrenome dele
que reconheci, Turlotte.
Por que ele não
reconheceu o seu nome?
Porque a minha mãe mudou o
nosso nome. Ele ficou com o dele.
É tudo o que restou
da família dele.
O que aconteceu com eles?
Bem, essa é uma história
que não quero te contar.
Conte a história que
quer me contar.
É uma história triste. E é
uma história alegre também.
Conte-me.
Foi há muito tempo, quando os homens
tinham enlouquecido.
O que estavam fazendo?
Com seus aviões,
estavam atirando nas pessoas.
Papai, papai.
Mamãe!
O papai não está se mexendo!
Corra, Jimmy, corra!
Encontrarei vocês depois,
na floresta.
Vou esperar aqui.
- Mamãe virá me buscar.
- Ela não voltará.
Sim, ela voltará.
Ela me disse.
Ela não voltará.
- Está com fome?
- Sim.
Tem uma fazenda logo ali.
Você vem?
Não.
Mamãe, é você?
Um pouco de queijo e pão.
Ela voltou?
Sim, ela voltou.
Esteve aqui mais cedo.
Disse que viria amanhã,
com o papai.
Na fazenda, me disseram para
onde os adultos são levados,
- e onde estão nos esperando.
- Onde?
- Lá.
- Como se chama?
- Salsparello.
- Salsparello?
Sim. É uma aldeia.
Lá, os americanos
inventaram medicamentos
que curam todos
os ferimentos.
Eu sei. Os americanos
são os mais fortes.
É longe?
20 km. Vamos?
Vamos.
Vocês foram para lá?
Sim, nós andamos.
Você e Lulu,
chegaram a Salsparello?
Sim.
- Então, foi graças ao Lulu?
- Sim.
Lulu fez mais alguma coisa?
- Conte.
Hoje não, contarei amanhã.
Está bem.
Até amanhã, Sr. Jimmy.
Sr. Salsparello.
Lila, poderia dizer para a Eileen
se encontrar comigo no Oásis
na hora do encerramento,
sim? Obrigado.
Parece feliz, sentado aí.
É porque você está aqui.
Por que deixamos de curtir
a cidade, um dia?
- Por quê?
- Sim, por quê?
Porque são mais
fortes que nós?
Mais fortes não.
Quase mais fortes.
Quase?
Por que não fugimos para
a casa do Diego?
Eles me achariam.
Mesmo lá, eles me achariam.
Acabou, Eileen.
Não quero fugir.
Então vai só ficar
esperando por eles?
- Pensou em mim?
- Nunca deixei de pensar em você.
Você sabe disso.
Já cuidei de tudo.
Não tem medo do que
irão te fazer?
Tive medo durante muito tempo.
Acho que o que me assustou mais,
foi que eu pudesse ser reduzido,
de alguma forma, a uma "coisa".
Mas não tenho mais medo.
Disse que eles eram quase
mais fortes. Por que "quase"?
Lembra-se do que te falei quando
estávamos na casa do Diego?
Cada palavra.
Disse que o seu amor por mim,
o fazia sentir que...
havia algo mais forte
que todo o resto.
PÁSSAROS DA AMÉRICA
Prometeu me contar o resto
da história sobre Lulu.
Bom dia, crianças.
O que estão fazendo aqui?
Os alemães nos atacaram.
Vamos para lá.
Para Salsparello.
Nossos pais estão lá.
Vou morrer.
Estou com medo.
Isso me dá medo.
Vou embora.
Você vem?
- Como se chama, meu pequeno?
- Lulu.
Não deveria te dizer
isso, Lulu...
Tenho medo de morrer.
Obrigado por ficar aí.
Poderia olhar para mim
assim, até o fim?
Sim, não me mexerei.
Acabou.
Ele não está mais aqui.
Sem o seu amigo, o homem
teria morrido de forma vulgar.
É verdade. De forma vulgar.
Tem muita sorte de ter
um amigo assim.
Sim, tenho.
Sabe, não estarei aqui amanhã.
Onde estará?
Estarei com os homens que
estão me procurando.
Quem são eles?
São seus amigos?
São as pessoas com quem
tenho que partir.
A Eileen estará com você?
Sim, da mesma forma que
você estará comigo.
Sabe, Lila, estou muito feliz
por ter te encontrado.
E muito orgulhoso por ter
podido te conhecer.
Boa tarde.
O que você quer?
É o novo médico?
- Sou um amigo do seu filho.
- Quem tem filho? Eu tenho um filho?
O Jimmy.
- Vou quebrar aquele dossel.
- Sério?
Aquele dossel, aquele dossel velho,
olha só a sua Michelle, a sua Shelly!
Eileen?
Claro, se incline,
não está de pé.
Está inclinado sobre uma cana,
como um cão recortado do papel.
Ela nunca deu vitaminas a ele,
todos sabem disso.
Está preocupada com ele?
Se fosse mãe, saberia. Faço de você
a mãe dele. Eu o confio a você.
Assino todos os papéis.
Assim, assim.
- Tudo assinado. Assim.
- Não, não... Eu não.
Não estou preocupada com nada.
Não tenho nenhuma preocupação.
Mas aquele cara...
Está acabado.
Acabado?
Começo, meio e fim.
Ferrado como um ganso.
Mesmo?
Não finja ser um idiota.
Não suporto seus "mesmo"?
- Não, apenas quis dizer...
- Não quis dizer nada, zero!
Sou eu quem está falando e
digo que ele não está mais sozinho.
- Como o patinho feio.
- Sim, ele não está mais sozinho.
Ganso feio ferrado,
mas não sozinho.
Ele tem a Eileen.
Não é uma "ela", é "alguém".
Entende?
Você está louco,
você está louco!
Você não entende.
Saia. Fora, fora!
Não vai pegá-lo. Agora que tem
alguém do lado dele!
Não vai pegá-lo!
TURLOTTE
SEMPRE PEGA O SEU PÁSSARO
Está procurando alguma coisa?
Isso foi publicado no jornal
há uns meses.
Eu sei. Vi no dia em que
foi publicado.
Então tem me seguido
desde que viu?
Isso mesmo.
E você é o Zé Ninguém.
Esteve jogando comigo esse
tempo todo. Qual é o jogo?
O que quer de mim?
O que quer?
Por que está fazendo isso?
É o dinheiro que me mandou?
ser a isca, o bode expiratório, certo?
- Não, não é nada disso.
- Então, por quê?
Por que me envolveu nisso?
O encontro acontecerá hoje
à noite, em Red Hook, perto da água.
Nem pensar.
Você está por conta própria.
Sua mãe fala francês.
Você também fala?
Você é um bastardo. Entende?
Deixe-me em paz!
A ARTE DA MEMÓRIA
ESSE PODERIA SER VOCÊ
GUANTANAMO
SUA VERDADE É
NOSSO NEGÓCIO
SEIS FUZILEIROS MORTOS EM
Oi, soldadinho.
Apenas dirija.
Não é tarde para
estar acordada?
A minha mãe está trabalhando
numa festa no terceiro andar.
- Você tem a sua boneca.
- Ele não precisa mais dela.
Ele tem esse amigo, Lulu,
que estará lá essa noite.
Lulu?
Algumas pessoas o estão perturbando,
mas com Lulu ele está bem.
Quem é Lulu?
Lulu não tem medo de nada.
Uma vez, ele viu outro homem morrer!
Consegue acreditar nisso?
O que você disse?
Você é surdo?
Completamente.
O que está fazendo, Frank?
Diga ao Joe que tive que
pegar o barco dele emprestado.
O Joe não vai gostar disso.
Vá pegá-lo, campeão.
Chegou a hora, meu amigo.
Vamos andar até ali.
Sabia que você estaria aqui.
Isso muda tudo.
Fique quieto.
Aqui é o 911.
Qual a sua emergência?
Um homem foi baleado,
em Red Hook.
Um homem foi baleado!
Entendeu?
Ao sul da Rua T.
Envie uma ambulância!
Quer parar?
Aonde está tentando ir?
Salsparello.
Logo ali.
Ali, ali.
Veja com isso.
É uma família inteira.
Consegue vê-los?
É lindo.
NaNNa e paulostriker
www.moviesubtitles.org