Vai!
Se a natureza governa,
reina a beleza.
O quê?
É uma coisa que a sua
avó costumava dizer.
Eu nunca me canso
desta estrada.
Não é uma coisa?
Eu vejo árvores, vovô...
e neve.
Então...
Então, sua mãe e seu pai estão
viajando pela Europa.
E não me levaram.
Estou tão feliz de você estar
aqui, Florzinha.
Mamãe disse que você
precisava de companhia.
Bem, você não é
apenas uma companhia...
você é família.
Pena que você não veio
um dia antes.
Nós poderíamos ter visto
A Corrida do Céu.
Um das maiores corridas de
cães de trenó no país.
Corrida de cães de trenó?
Que século é esse?
Você teria gostado.
Muito emocionante.
Os cães são magníficos.
Se quiser que eu vá mais devagar
para apreciar a paisagem,
é só falar.
Se importa
se pararmos na cidade?
Eu preciso ir ao correio.
Quanto demora para a cidade?
Nós estamos aqui.
Isso é cidade?
É.
Eu amo esta cidade.
Você não tem isso em Boston.
É isso.
Quer conhecer o nosso Correio?
Isso é muito tentador, Vovô,
mas eu acho que vou esperar aqui.
Certo.
Diacho, rapaz.
Essa é a quarta corrida
que você perdeu.
Quarta! Você está começando a
me envergonhar!
Na frente de toda a cidade.
Os trenós estão tortos do acidente na
semana passada e os cães cansados.
- Devemos deixá-los descansar.
- Desculpas, desculpas, desculpas!
Você não passa de uma máquina
mãe-amorosa de desculpas!
- Oh, aqui.
- Boa corrida, Ozzie.
Desiste seu paspalhão.
Heep.
Isso é jeito de tratar o rapaz?
Por que não cuida da
sua vida, Hale.
Você não deveria estar em casa...
tendo um ataque cardíaco?
Venha!
- Oi, Sr. Hale.
- Oi, Jack.
Você viu a corrida? Eu cheguei em
quarto na divisão júnior.
Quarto?
Eu estava correndo em primeiro
até as últimas voltas.
Eu noto que você tende a
frear nas voltas
justo quando os cães
realmente querem correr.
Vovô?
Estou com frio e entediada.
Bem, vamos para casa e
colocamos você para assar.
Ryan, este é o Jack Ferguson,
nosso vizinho.
Essa é a minha neta.
Ela é de Boston.
Garota da cidade, hein?
Eu tenho que alimentar os cães.
É um prazer conhecê-la, Ry.
- O que você está olhando?
- Você tem TV por satélite?
Não, mas eu tenho chocolate quente.
Venha.
Sua mãe me deu uma lista de
capítulos que você precisa ler
assim você não fica para trás na escola.
Parece um monte de trabalho.
Não realmente.
Eu sou muito boa na escola.
Uh-huh.
Você ainda joga futebol?
Não?
Você era uma jogadora muito boa,
não era?
As garotas de Beacon Hill
não jogam futebol.
- Elas dizem que é para sapatões.
- Uh-huh.
As garotas de Beacon Hill?
Brittney e Chloe. Elas são as garotas
mais populares da minha classe.
Oh, e elas são suas amigas.
Eu digo às pessoas que são,
mas...
eu não acho que elas dizem
o mesmo sobre mim.
Oh, entendo.
Elas têm os melhores celulares,
as roupas mais legais...
Brittney vai esquiar na Itália.
E a família da Chloe tem uma casa
em St. Barts.
Impressionante.
E eu estou presa aqui em Montana.
Oh...
Ai, ai, ai, ai, ai.
Um destino triste
para qualquer garotinha.
Hora de dormir,
Florzinha.
Gostaria que eu lesse
para você uma história?
Vovô, eu tenho dez.
Oh, certo.
É.
Desculpe.
Oi, você está com o Sr. Hale?
- É.
- Nós estamos catando pinhões.
Quer vir?
Pinhões?
Deus, isso parece
realmente emocionante.
Ela não é daqui, Rusty.
Vamos.
Estas pessoas da montanha
são malucas.
- O que é tudo isso?
- Meu livro do desejo.
- Todas as coisas que eu quero.
- O que é isso?
- Um clipe para cabelo.
- Quarenta dólares?
Chloe tem um.
É muito legal.
Estou vendo.
Mamãe e papai não me deixam
ter a maioria dessas coisas.
Eles dizem que não é nada
que construa o caráter.
Acho que eu teria um monte de caráter
se eles me surpreendessem
e me dessem tudo que eu quero.
Você teria, hein?
Mas eu nunca consigo uma
surpresa boa na minha vida.
Oh...
O mundo está cheio de surpresas,
se você olhar direito.
Isso soa como conversa de avô.
Mas obrigada por tentar me animar.
Alô.
Ei.
O que foi?
Eu ouvi alguma coisa.
Você não tem fantasmas, tem?
Não.
Provavelmente, um guaxinim.
Eles gostam de aparecer e
fazer uma bagunça do lixo
quando esqueço de fechar
as latas de lixo.
Vamos surpreendê-los.
- É um cachorro.
- Só um cachorro?
Não é só um cachorro.
É um diabo de cachorro.
Olhe o tamanho dele.
Cuidado!
Ele pode ser uma fera.
Fera?
Selvagem. Há alguns
cães selvagens ao redor.
Esse cão está em má forma.
É melhor chamar o veterinário.
Ele esteve brigando. Provavelmente
com um urso ou um lince.
Pode ter alguma hemorragia interna.
Ele vai morrer?
Ele não parece bem.
Ele mal respira,
pode ter perfurado um pulmão.
E, Bill, isso não é um cachorro...
não inteiramente, de qualquer jeito.
- O que você quer dizer?
- Bem, olha para ele.
Tem muito de lobo nele.
Ele é híbrido.
Podemos ficar com ele?
Olha... esse animal está
em péssimo estado, Bill.
Eu poderia operar,
mas acho que a única
opção razoável seria...
colocá-lo para dormir.
Você quer dizer, matá-lo?
Ele não fez nada.
- Você não pode simplesmente matá-lo.
- Certo.
Se ele quer morrer
ele pode morrer aqui.
Mas eu não vou deixar você matá-lo.
Vou dizer.
Que tal eu dar uma checada
para você amanhã?
Estou achando que a única
saída será...
dispor dele.
Segura agora.
Estamos falando de um lobo aqui,
certo? Como...
Quero dizer, é seguro?
Ele não está em condições
de machucar ninguém.
E parece que ele é mais cachorro
do que lobo, de qualquer maneira.
É seguro.
Obrigado, doutor.
- Tudo bem.
Certo, Ry.
Vamos deixá-lo dormir e amanhã
veremos como ele vai estar de manhã.
Podemos colocar um aquecedor
aqui para ele?
Claro.
Obrigado, vovô.
Este é o "Chamado Selvagem"
do Jack London.
Um dos meus livros favoritos
quando eu era só um pouco
mais velho do que você.
Mas as crianças hoje em dia, bem...
Isso não é sobre coelhinhos
ou fadas ou algo assim, é?
É sobre um cachorro.
"Buck não lia os jornais
ou ele teria sabido o problema
que estava começando"...
Quem é Buck?
Buck é um cachorro.
A escrita é meio fantasia, se importa
se eu parafrasear de vez em quando?
- Parafrasear?
- Um-hum.
Colocar com minhas próprias palavras.
- Está bem.
- Tudo bem.
"Você vê, era 1897
e ouro havia sido descoberto
em Yukon".
- Isso é no Canadá.
- Certo.
"Agora, na ensolarada Califórnia
havia um cachorro chamado Buck
"que morava numa
propriedade enorme.
"Buck tinha quatro anos.
"Parte São Bernardo e
parte Pastor Escocês.
"Ele era grande e muito esperto,
"e vivia como um rei.
"Na propriedade trabalhava um
jardineiro que não tinha coração.
"Quando ele soube que havia um
bom mercado para cães fortes,
"ele levou Buck para encontrar um
homem estranho na estrada uma noite.
"O dinheiro mudou de mãos
"e o jardineiro entregou a
a coleira para o outro homem.
"Buck não podia saber que, quando
esse segundo homem o levasse,
ele nunca iria ver sua casa de novo".
Que tal continuamos isso
amanhã à noite?
Eu não estou com sono ainda.
Continue lendo.
Ryan!
Florzinha!
Ry,
o que você está fazendo?
Ele está se sentindo melhor.
Há quanto tempo você está aqui fora?
Só desde que o sol nasceu.
Ele acha que é um cachorro.
Ele quer que sejamos amigos.
- Posso ficar com ele?
- Ry, esse é um animal selvagem.
Não mais.
Eu dei um nome para ele.
É mesmo?
Buck.
Eu quero que você entenda que,
mesmo que ele se recupere totalmente,
ele ainda é um animal selvagem. Ele não
pode viver numa casa na cidade.
Ouça,
tenho que dar alguns recados na cidade.
O que você diria de irmos
e tomarmos um sorvete?
Podemos comprar comida
para o Buck, também?
Claro.
Vamos.
Olá, Sr. Hale.
Oi, Marla.
Como vai você hoje?
Eu estou bem.
Como vai você?
Estou ótimo.
Obrigado.
Bom.
Como você gostaria
do seu chapéu de orelha?
Tá brincando?
Eu seria motivo de riso da escola.
Ei, você tem comida de lobo?
Comida de lobo?
Ah, você quer dizer bóia de lobo?
Não, temo que não.
Então qual é a melhor comida de cão
que você tem?
Eu não provei nenhuma eu mesma,
mas a mais cara que temos
é o Banquete de Festa de
Cachorro Feliz, são aquelas latas ali.
Ry, acho que ração está bom demais
para o Buck.
Mamãe e papai disseram que eu podia
comprar o que eu quisesse.
e eu quero que o Buck
tenha a melhor comida.
Ponha isso na minha conta, tá Maria?
Claro, Sr. Hale.
Oh! Eu tenho outra coisa para você.
É para a Marcy.
Na verdade, é para você.
É aquele suéter velho que você
costumava usar o tempo todo.
Sua esposa me pediu
para costurar remendos de couro
nos cotovelos para você.
Bem, sabe,
eu meio que esqueci.
Me desculpe.
Ela costumava odiar
este suéter velho.
Sempre brincava comigo
dizendo que ia jogar fora
quando eu não estivesse olhando.
Pensei que ela...
finalmente tinha jogado.
Não. Acho que ela só queria
consertá-lo para você.
Deus o abençoe, Sr. Hale.
Vem, Buck.
Vem.
É muito confortável.
Posso dormir aqui fora
com o Buck esta noite?
Acha que tem chance de eu deixar você
dormir nesta garagem fria com um lobo?
Quando você coloca assim eu acho
que não são muito boas.
Bom palpite.
- Por isso você conseguiu um prêmio.
- O quê?
Toda a pasta de dentes
que couber na sua escova.
- Venha.
- Boa noite, Buck.
- Devo continuar a leitura?
- Sim.
Tente ficar acordada até eu chegar
na parte boa, tá?
"Buck foi colocado no vagão de carga
de um grande trem expresso.
"Este trem viajou todo o caminho
até o mar,
"onde Buck foi colocado
a bordo de um navio de carga.
"Por sete dias, o navio viajou
para o norte.
"E por sete dias Buck
teve muito pouco para comer.
"Toda a pouca comida
era trazida para ele.
"Era trazida por um homem
com um suéter vermelho.
"Buck culpava o homem por
tudo o que aconteceu com ele.
"Quando ele teve chance,
"Buck tentou fugir...
"mas o homem tinha um porrete.
Buck nunca tinha sido atingido
por um porrete em sua vida.
"O homem bateu e bateu nele
até Buck não poder lutar mais.
"Ele aprendeu que um homem
com um porrete faz a lei.
"O homem de suéter vermelho disse:
"Obedeça cão, e você será bem tratado.
"Seja um cão mau e eu baterei
até tirar o seu couro. Entendeu?
"Buck entendeu, mas ele
não estava feliz com isso".
Ele conseguiu fugir?
Teremos que ver.
Parece que o Buck entrou num mundo
onde ele não se encaixa exatamente.
E isso pode significar encrenca.
Estou contente que o nosso Buck
acabou onde ele pertence.
Boa noite, Florzinha.
Doces sonhos.
Vem, Buck.
Você quer ser um cão de estimação,
não é?
Cães de estimação tem que fazer isso.
É um colar bonito.
Olha, de couro.
Vem, Buck.
Você não quer ficar legal?
Buck, é tão bonito.
Maravilhas nunca cessam.
Vem, garoto.
- Ei garoto.
- Shh! Quase consegui.
- É um lobo?
- É um cão-lobo.
- O nome dele é Buck.
- Ele parece forte.
Esperto, também.
Ei.
- Bom dia, Jack.
- Bom dia.
Não dormiu muito ontem à noite?
Eu não durmo muito todos os dias.
Ele gosta de mim.
Vou pedir a mamãe e papai
para me deixarem ficar com ele.
Ry.
Espere até a Brittney e a Chloe verem.
A família da Chloe tem um Afghan
e a da Brittney tem um Shar-Pei.
Mas ninguém,
e eu quero dizer ninguém em
Beacon Hill tem um lobo de estimação.
Venha, Ryan.
Você vai adorar este lugar.
- Ei, Sr. Hale.
- Como está passando hoje?
- Bem. Como está passando?
- Não muito mal.
Tenho uma coisa para cuidar
no banco, Florzinha.
Tracy, deixe essa garotinha
ter o que ela quiser.
Desde que ela não exagere.
- Certo.
- Vovô?
Pode por favor não me chamar de
Florzinha perto de outras pessoas?
- É constrangedor.
- Desculpe.
Que tal um sundae de morango?
- Ei, Jack.
- Oh! Oi.
Oi, Tracy. Oi.
Eu não sabia que você
estava trabalhando hoje.
Eu.. eu entrei para um...
um drinque.
Eu.. eu quero dizer refrigerante.
Acho que podemos providenciar isso.
Você corre com cães de trenó?
Bem, eu tento.
Tipo aprendendo ainda.
Não posso acreditar que pessoas
fazem os cães correrem na neve.
Tá brincando?
Eles adoram!
Eles são criados para isso.
Uma vez que você os engancha,
é difícil mantê-los sem correrem.
Como você não ganhou?
Meu cão líder não é muito bom.
Precisa de um cão muito especial
para ser um bom líder.
Eu tenho o cão mais especial
da cidade.
Porque ele é parte lobo.
Ozz, você ainda está tentando
fumar essas coisas?
Pratique seu mau hábito do lado de fora.
É proibido fumar aqui dentro.
Ei! O que é tão engraçado,
cara de bunda?
Oh, eu vejo que arrumou
uma nova namorada.
Tem certeza que ela não é muito
madura para você?
Sou madura o suficiente para saber
que fumar é para perdedores.
Oh!
Como você gostaria de vestir
esse sorvete...
- ... na sua cabeça?
- Ei! Ei. Vem.
Ozz, você acabou agora?
Certo.
Então, esse cão-lobo que você achou,
talvez ele possa ser um
bom líder de cães de trenó.
Talvez, mas eu vou levá-lo
para casa em Boston.
Eu acho que ele já se perdeu
dentro da minha garagem.
Forte como nenhum cão
que eu já tenha visto
e esperto o bastante
para ser um cão líder.
Eu posso dizer.
Ah, ele está aprendendo.
Ei.
Só por diversão,
por que não colocamos os arreios
para ver como ele reage.
O quê? Medo que ele não seja
esperto o suficiente?
Vamos colocar os arreios.
Você vai ver.
Uou!
Segura agora.
Onde conseguiu esse animal,
garotinha?
Ele estava na nossa garagem.
- Ah-ha. É.
- Forte, Pa. Não é?
Olha o tamanho dele.
Shh!
Então você diz que o achou?
Bem, ele parece selvagem para mim.
- Bem, ele não é.
- Essa é a coisa.
Nós encontramos esse animal não tem
cinco dias no mato.
Ele estava perseguindo um alce
na Cordilheira do Cavaleiro.
Nós o pegamos, colocamos uma corda
nele mas ele nos escapuliu.
É isso mesmo.
Ozz, aqui, vai dizer a você.
Certo.
É isso mesmo.
Nós achamos esse animal.
- Ele é nosso.
- Não, ele não é.
Algo que eu possa ajudá-lo, Heep?
Nós estávamos só dizendo
à mocinha aqui...
obrigado por encontrar o
nosso lobo-cão.
Do que você está falando?
Nós que achamos esse cão.
Pusemos uma corda nele. Prontos
para levar, ele nos escapuliu.
Tem alguma prova disso?
Claro.
É isso mesmo.
Isso não é o bastante, Heep.
Se importa de eu perguntar o que
você está fazendo aqui?
Ah, claro. Acabamos de descer a
estrada para comprar alguns ovos.
Ah, isso é...
é duas porteiras abaixo.
Assim é.
Estamos dizendo: "Bom dia",
para você, então, Heep.
Você não vai deixar
eles levarem o Buck, vai?
Não, não, não, não.
Não se preocupe.
Vovô.
Eu quero descobrir
o que aconteceu com o Buck.
"Buck foi colocado num navio e
navegou por sete longos dias.
"No final da jornada...
"ele encontrou a si mesmo na
estranha nova terra do Alasca.
"Era uma terra de novas experiências.
"E a mais nova para ele
era a experiência da neve.
"Não era como nada
que ele tinha visto antes.
"Mas...
"havia uma nova surpresa por vir.
"Buck foi preso num arreio
"como ele tinha visto
colocar em cavalos em casa.
"Buck aprendeu a correr
como uma equipe.
"Lentamente veio a aceitar
sua nova posição na vida.
"À noite, já que os homens não o
deixavam dormir na tenda quente,
"ele teve que aprender
com os outros cães
"como um cão Yukon prepara
sua própria cama aconchegante".
Oh, bom dia, Bill.
Sinto incomodá-lo tão cedo.
Sempre feliz em vê-la, Rene.
Uhm... Heep aqui diz
que você está com o cão dele.
Bem, eu não sei disso.
Ele apareceu há poucos dias atrás.
Dr. Spencer disse
que ele estava quase morto.
Minha neta cuidou muito bem dele
trazendo-o de volta à vida.
Olha, é um lobo.
Bill, isso não é animal de estimação
para uma garotinha.
Eu não sou tão garotinha
e você é um mentiroso.
Shh!
Ryan.
É melhor ensinar a essa garotinha
da cidade aqui algumas maneiras, Bill.
Eu só quero agradecer.
Obrigado por cuidar do nosso cão.
Podemos levá-lo de volta agora.
Eu preciso uma prova disso.
Que tipo de prova você quer?
Nós o achamos.
Agora eu quero...
Ele tem espírito e por isso
nós o queremos de volta.
Enfim, ele pertence ao rapaz
mais do que a mim. Oswald.
Ele tem vínculos com o rapaz.
É esse o tipo de prova
que está procurando, xerife?
Bem, eu não sou um juiz.
A única coisa legal a fazer seria
colocar o animal no canil,
até que o assunto seja resolvido
no tribunal.
De jeito nenhum.
Buck é nosso.
Primeiro de tudo, essa garota
nem mora por aqui.
Segundo, eu tenho a melhor
equipe de trenó deste vale
e esse seria um lugar adequado
para o cão.
Eu aposto que você não é tão bom.
Eu aposto que o Jack é melhor.
Se não acha, por que não
aposta uma corrida com ele?
- O quê?
- Agora, isso é uma ideia.
Por que vocês dois não apostam uma
corrida e o vencedor ganha o animal?
- Que tipo de corrida?
- Que tal o último circuito
da sequência da Corrida do Céu?
É um bom par de milhas.
- O que você diz, Jack?
- Eu...
Tudo bem se o Buck
fizer parte da nossa equipe?
Oh! Levaria cinco meses para ter
esse cão treinado para puxar trenó.
Além do mais, alguém do inferno
é melhor do que o...
Jack Ferguson.
Ferguson.
Vamos fazer isso.
Duas semanas a partir de hoje.
Se não estiverem com muito medo.
O vencedor da corrida
leva o cachorro.
Uhm... o lobo.
O Buck.
Bastante justo.
Mova seu traseiro.
Onde você pensa que vai?
Na traseira.
Por quê?
Porque eu não quero aquela
baba de bacon no meu banco.
Entre na traseira!
Mas, Pa, está congelando.
Tudo bem para mim.
Volte a pé então.
Ah!
Se quiser que os cães
começem a correr você diz, "Hike".
Se quiser ir para a direita
você diz, "Gee".
Se quiser ir para a esquerda
você diz, "Haw".
- Como você diz, "Uou"?
- Fácil: Uou!
- Quando você diz, "Marche"
- Nunca. Isso é só nos filmes.
É melhor você correr.
Peguei você!
Olha lá.
Deixe-me em paz!
- Ei!
- Peguei você!
"Com o tempo,
Buck cresceu forte como ferro.
"Sua visão e olfato
tornaram-se extremamente afiados.
"Instintos, mortos há muito tempo,
"reavivaram novamente.
"Ele estava crescendo no lar,
em seu ambiente selvagem.
"E Buck sabia que a sua vida...
nunca mais seria a mesma".
Você acha que ele pode
vencer a corrida?
Nós temos que vencer.
Eu quero ficar com o Buck.
Ry,
Você sabe que isso depende
da sua mãe e do seu pai.
Mesmo se você ganhar a corrida,
pode não significar nada para eles.
Podem não concordar com o Buck.
De qualquer maneira,
nós vamos vencer.
É hora do grande teste.
Um cão de trenó tem que se dar bem
com seus companheiros de equipe.
Viram? Hein?
Esse é o nosso novo cão líder.
É o Buck, certo?
Vocês têm que ouvi-lo.
Hike!
Eu disse, "Hike"!
- Hora de ir, Buck!
- Ele os fez correrem.
Bem, parece que ele é o líder.
Eles estão correndo mesmo.
Nós podemos ter um
cão de trenó, afinal.
Só para a corrida.
Não se esqueça,
Eu vou levá-lo para casa em Boston.
Uh-oh.
É a Tracy.
Ela é a garota mais bonita da cidade.
Ela tem aulas de piano
com a minha mãe.
Oi, Jack.
Oi, Tracy.
Estamos treinando este canino.
Parece que o seu trabalho
terminou por hoje.
É uma correia nova.
- Boa sorte com o seu cachorro.
- É uma correia nova.
Você sempre age estranho perto dela?
Estranho?
- Ela gosta de você.
- Você tá maluca.
Ei, Ry,
eu tenho que pegar
alguns suprimentos na cidade.
Que tal se eu deixar você fazer
algumas explorações?
Vovô, eu já vi tudo na cidade.
Oh, não, você não viu.
Eu preciso de um monte
desse alimento, por favor.
Eu não culpo você.
Eu mesma experimentei alguns.
É delicioso.
Ei!
Por que você está me seguindo?
O que você está fazendo?
Um monte dessas coisas
é bobagem.
Eu nunca tinha notado antes.
Você sabe o que eu realmente preciso?
Um par de botas de neve impermeáveis
McHenry, igual a do Jack.
Você não tem medo
de parecer como um local?
Eu não posso treinar o Buck
sem boas botas.
Bem, vamos ver se podemos
encontrar para você um par na cidade.
Ei!
É hora da estória.
"Pelos próximos cinco meses,
"Buck e a equipe de cães
viajaram 2.500 milhas
"no clima mais frio do ano.
"Quando chegaram em Skagway,
os cães estavam mortos de cansaço.
"Novos cães foram chamados
para substituí-los.
"E os cães cansados foram vendidos.
"A equipe de Buck foi comprada
por um trio de estranhos.
"Tinha o Charles, que cresceu
trabalhando na barbearia do pai.
"Sua esposa Mercedes, que nunca
trabalhou um dia na vida dela.
"E o irmão da Mercedes, Hal,
era uma peste ruim.
"que jogava cartas para viver.
"Nenhum deles tinha nada a ver
com o Yukon.
"Mas eles vieram para o Alasca,
como tantos outros,
"esperando ganhar uma fortuna
em pepitas de ouro...
"direto do chão.
"Buck estava infeliz trabalhando
para estes três chifrudos.
"Eles não sabiam nada sobre cães
"e ainda menos sobre cães de trenós.
"Eles trabalhavam os cães no osso e
sem alimentá-los.
"quando eles ainda estavam a
100 milhas do destino.
"Quando os cães pararam de puxar,
Hal bateu no Buck com um porrete.
"Felizmente, eles encontraram
um acampamento
"de um garimpeiro
chamado John Thornton.
"Thornton era um homem forte.
"Mas até ele quase chegou
às lágrimas com a cena.
"Ele rugiu para Hal:
"Se você bater nesse cão de novo,
eu mato você"!
Thornton cortou a correia do Buck
soltando-o do trenó.
Apavorados,
"Hal, Charles e Mercedes empurraram
metade dos suprimentos fora do trenó
"e prosseguiram na trilha.
"Thornton os advertiu
para não irem adiante,
"porque o gelo no rio
logo iria se romper.
"Mas eles o ignoraram.
E eles nunca mais
foram vistos de novo".
Buck finalmente encontrou o humano
que deveria ficar com ele?
Você não quer que eu arruine
o resto da história, quer?
Ei, vovô.
O que há com aquele homem
assustador que eu vi na cidade?
Hatcher?
Eu não sei muito sobre ele.
Mora numa cabana na montanha.
Se mantém solitário.
Alguns dizem que ele é um
presidiário fugitivo escondido.
Dizem que ele pega coelhos
com as próprias mãos
e os come crus.
Quando não há coelhos,
ele come pedras.
Toda cidade precisa de um personagem
para poderem girar boatos sobre ele.
Tanto quanto eu sei...
Hatcher nunca incomodou ninguém.
O que está errado?
Você não está com fome?
Bom dia, Jolene.
É?
Vá dizer isso para as minhas galinhas.
Se você puder encontrá-las.
Não tenho certeza se entendi.
Duas das minhas galinhas
desapareceram ontem à noite.
Tem penas prá todo lado.
E você suspeita de jogo sujo.
- Como posso ajudá-la?
- Para começar, Bill,
- Você pode me comprar duas galinhas.
- Por que eu iria comprar...
Tenho certeza que é aquele animal que
você está mantendo na sua garagem.
Ele não tem causado
nenhum problema a ninguém.
- Ele é uma ameaça.
- Oi.
Criança, eu vi você com aquele animal.
Ele comeu duas das minhas galinhas.
Não, ele não comeu.
Ele fica na garagem a noite toda.
Ele é um lobo bom.
Cachorro.
Tudo que eu posso dizer é,
se mais uma das minhas
galinhas desaparecer
eu vou chamar o xerife,
mandá-lo tomar esse animal
e sacrificá-lo.
Não se preocupe, Jolene.
Ele não vai incomodar mais ninguém.
De agora em diante, teremos
que manter o Buck amarrado.
Eu não acho que ele vai gostar muito.
Quem se importa com algumas
galinhas idiotas, afinal?
Segura aí, mocinha.
Talvez seja a hora de levar o Buck
de volta para a mata.
Talvez isso seja melhor
para todo mundo.
Ele vai ganhar a corrida e mostrar a
todo mundo que ele é um bom animal.
E mamãe e papai vão
me deixar ficar com ele
e Brittney e Chloe
ficarão com ciúmes.
É prá isso que você precisa dele?
Não.
Ele é meu amigo.
Mexa-se rapaz.
Não temos o dia todo.
Os cães não têm corrido muito bem, Pa.
Acho que talvez seja a ração mais barata
que você continua comprando.
Eles precisam de carne.
Eu... eu não me importaria de
ter alguma, também.
Posso comprar um par de luvas
na cidade hoje, Pa?
Minhas mãos estão congeladas.
Você perdeu o par que eu comprei
para você no ano passado.
Por que eu vou desperdiçar dinheiro
para comprar outro par?
Você vai perder este, também.
Você acha que os nossos cães
vão ganhar a corrida, Pa?
Não são os cães, certo?
É quanto cérebro o manobrista tem.
Você acha que eu tenho mais cérebro
do que o Jack Ferguson?
Não apostaria a camionete nisso.
Ah, isso não importa.
Eu tenho cérebro bastante
para nós dois.
Feche a porta, vamos.
Você acha que eu vou ser capaz de
levar o Buck para casa comigo?
Eu não sei, Ry.
Não estou certo de quanto
ele vai gostar da cidade.
Se a mamãe e o papai
não me deixarem ficar com ele,
eu quero que você fique com ele.
Vamos só nos preocupar
em vencer esta corrida.
Ozz é muito bom no trenó.
Especialmente se ele não ouvir o pai.
Por que um idiota como aquele
corre com cães de trenó?
Eu não tenho certeza
de que posso vencê-lo.
Não tenho certeza.
Como a vovó costumava dizer,
"Abençoe esta comida
e nós que a comemos".
Amém.
Certo, esta é a primeira vez
que eu fiz pudim sozinha,
então me diga a verdade.
- Gostou?
- É interessante.
Estávamos quase sem leite normal
então eu usei leite coalhado.
Apenas isso.
Alô.
Oi, Paula.
Sim, ela está bem aqui.
É a sua mãe.
Oi, mamãe.
Eu tenho uma surpresa para você.
Espera só até você ver. Tá?
Amo você.
- Ela quer falar com você.
- Está bem.
Ryan, vá se certificar
que o Buck está amarrado.
Oi, Paula.
Sim, ela está se divertindo muito.
Aprendendo a dirigir cães de trenó.
Acredite ou não.
Nós estamos falando
sobre a mesma Ryan.
Ouça, Paula, eu não
quero interferir, mas...
Ryan botou na cabeça que ela quer
levar esse cão para Boston.
É um cão grande, parte lobo.
Apareceu perdido há poucos dias.
Sim, bem, isso é o que eu pensava.
É, bem, eu não consigo vê-lo
vivendo na cidade também.
Vou mantê-la informada.
Você tem que se comportar
ou você estará numa grande encrenca.
E você não será capaz de ir
para Boston comigo.
Espero que você não tenha
comido aquelas galinhas,
mas se você comeu, eu sei que você
não estava tentando ser mau.
Isso deve mantê-lo fora de encrenca.
Boa noite, Buck.
"Buck teve as feridas curadas.
"Seus músculos incharam,
"e a vida voltou a seus olhos.
"Ele cresceu rapidamente
amando o seu novo mestre.
"Afinal de contas,
esse homem tinha salvado a sua vida.
"Buck sabia que não havia maior alegria
do que o abraço rude do Thornton.
"Mas apesar desse grande amor,
"a natureza primitiva que o Yukon
"tinha despertado em Buck permanecia.
"Havia algo na floresta, que o chamava
"e ele se sentia compelido a responder.
"Ele chegou a vaguear por conta própria
durante horas, até dias,
"mas o amor por John Thornton
sempre o levava de volta.
"Pelo menos, até agora.
"Porque ele fazia isso,
ele não sabia.
Nem ele imaginava.
Mas o amor por John Thornton
sempre o levava de volta".
Obrigado, vovô.
- Vovô?
- Uhm-hum?
Eu sou uma sapatão?
Uh, essa é uma palavra boba.
Não estou certo do que significa,
mas não acho que se encaixa em você.
Eu nunca vou ser como
as garotas de Beacon Hill, vou?
Acha que a sua mãe é uma sapatão?
De jeito nenhum!
Deixe-me mostrar uma coisa.
Essa é sua mãe.
Ela costumava jogar futebol?
Não!
Baseball
Arremesso rápido!
Ela costumava me implorar
para deixá-la jogar.
Eu tinha medo dela se machucar,
mas finalmente eu cedi.
Acabou sendo a melhor
arremessadora do Condado de Bristol.
E além disso,
ela se tornou rainha do baile.
Vovô, Jack diz que o Buck está
pronto para a corrida no campo.
- Oh!
- Ele quer levar a equipe
até a Trilha de Cold Creek.
Ele disse que eu posso
correr na cesta.
Eu disse a ele que você concordaria
porque você confia em mim.
Eu não tenho certeza
se eu confio no Buck.
E o campo não é familiar para você.
Mas não para o Jack.
Por favor?
Você deixou a mamãe jogar beisebol.
Eu não quero que você vá...
mais longe do que uma milha.
Assim, você pode caminhar de volta
se precisar.
Mas isso não é muito longe, afinal.
As trilhas estão cobertas de neve.
Seria fácil se perder.
Eu sei que Jack é um bom rapaz,
mas seus pais confiaram em mim
para cuidar de você.
Mas uma milha?
Prometa-me...
que você vai ficar perto.
Eu prometo.
Tudo certo.
Está pronta?
Lembre-se de manter os seus
braços e as mãos prá dentro.
Vamos mostrar aos outros caras o que
um verdadeiro cão de trenó pode fazer.
Certo?
Tudo bem.
Prontos para irem?
Tente nos parar.
Podemos fazer todo
o caminho do passo.
Eu estava para dizer, Jack.
Eu prometi ao vovô
que só iríamos uma milha.
É a sua primeira vez.
Se você está levando a Florzinha,
eu quero que fique por perto.
Florzinha?
Claro, sem problema, Sr. Hale.
- Certo.
- Voltaremos em segurança.
Só temos que fazer a corrida
um par de vezes, certo?
Pode puxar o gancho para mim?
Tudo bem.
Você está livre para ir.
Hike! Hike!
Vai Buck!
Eles estão realmente correndo.
Eu desejaria continuar.
Talvez eu possa falar com vovô
para deixar ir mais longe amanhã.
Uou, uou!
Buck!
Uou!
Uou! Uou!
- Uou! Buck, uou!
- Pare!
Buck, Ranger, Sparks, Pepper!
Uou!
Você está bem?
Acho que sim.
Você está?
Eu torci o tornozelo.
Oh, não!
Vai levar horas para desembaraçá-los.
Buck, vem cá.
Vem cá.
Eu preciso que você me ouça, certo?
Eu não sei o que você estava
perseguindo lá atrás,
mas eu preciso que você escute,
tudo bem?
Vou tirar a sua correia para eu poder
desembaraçar todas elas, certo?
Fique!
Buck!
Volte!
- Onde você acha que ele foi?
- Voltar para a selva.
Ele vai voltar.
Ele precisa.
Ele vai voltar, não vai?
Neste momento temos
problemas maiores.
Como, de que maneira
vamos sair daqui?
Fora de área.
Devíamos estar preocupados?
Não ajudaria nada.
Quer dizer, o seu avô
sabe que estamos aqui.
Ele virá procurar cedo ou tarde.
Você não pode contar a ele
que o Buck correu para fora de pista.
Por que não?
Porque, ele vai dizer
que o Buck é muito selvagem.
Vamos apenas dizer a ele
que a culpa foi minha.
Que eu queria continuar.
Está frio.
É.
Buck!
Ei, Buck!
Bem, agora...
O que vocês dois estão fazendo
aqui em cima?
Estávamos correndo de trenó.
Os cães sairam da trilha.
Nós caimos.
Seu cão encontrou a minha cabana.
Não parou de latir
até que eu o seguisse.
Vocês estão bem?
Jack machucou o tornozelo.
É apenas uma torção.
Estamos com um pouco de frio,
mas estamos bem.
Bem, é melhor vocês virem comigo.
Não é longe.
Podemos deixar os cães aqui
por enquanto.
Lá vai você.
Xerife, vamos deixar o Bill Hale saber
que eu estou com a neta dele
e o rapaz Ferguson na minha cabana.
Tiveram um pequeno acidente de trenó
e tiveram que ser resgatados.
Assim que esquentarem
vou levá-los no Gato da Neve.
Vou falar com ele, Roy.
Ele vai ficar feliz de ouvir isso.
Ele tem ligado nas
últimas horas freneticamente.
Certifique-se de que ele saiba que
sua neta está muito bem.
Eu a vejo daqui a pouco.
O que você faz aqui em cima?
Eu vivo.
Aquele é o seu cachorro?
Kingo.
Faleceu no último outono.
Tinha mais senso do que qualquer
humano que já conheci.
Bom companheiro.
E o melhor cão
para trabalhar que já teve.
Você deve sentir muita falta dele.
Como sentiria falta de um braço.
Boa coisa não ter escurecido
sobre vocês.
Eu não estava com medo.
De qualquer maneira,
você verá o seu avô em breve.
- Agora eu estou com medo.
- Bem, eu acho que deveria ficar.
Você prometeu.
Vovô, eu...
Você foi direta contra a minha vontade.
E mais importante...
- as minhas ordens.
- Eu sei.
Você me prometeu e você não cumpriu.
Qual o valor de uma promessa,
se você não a cumpre?
Você, pelo menos, é só uma criança,
mas Jack devia saber melhor.
A culpa é minha, vovô,
não do Jack.
Fui eu que disse
para ir um pouco mais,
mas os cães decolaram.
Buck não queria parar.
Eu tinha a sensação de que
aquele animal ia ser problema.
Buck não é problema.
- Buck salvou nossas vidas.
- Eu não estou convencido disso, Ry.
Notei que você está muito atrasada
no seu dever de casa também.
Estou decepcionado.
Vovô...
você vai ler para mim a estória?
Hoje não.
Você precisa pensar no que
você fez hoje e por quê.
Acho que podemos esquecer de você
ter uma corrida no próximo sábado.
- Mas, vovô!
- Vá para a cama!
Trouxe alguns donuts para você.
Quero pedir desculpas por ontem.
Eu devia ter agido melhor.
Estou feliz por vocês terem
voltado à salvo.
Sabe?
Eu não vou correr a corrida.
Eu não sou tão bom
num trenó ainda.
- Eu não sei, Jack.
- Eu sei.
De qualquer maneira...
Cuide-se.
O que está fazendo?
Eu tenho que fazer uma dissertação
da minha viagem.
Ah!
Terminou o seu dever de casa?
Eu até fiz o crédito extra.
Meu Deus.
Estou orgulhoso de você.
Ry,
você lembra da sua avó?
Ela era muito boa.
Você sabe que ela me deixou
naquele verão.
Um dia ela foi na loja
para comprar o jantar para nós,
ela teve um ataque cardíaco
e morreu antes que pudessem
até chamar um médico.
Ninguém me ligou logo,
então eu não sabia.
Eu esperei-a voltar para casa.
Eu só encarava a porta...
esperando.
Então...
você entende por que
eu fiquei chateado
quando você não voltou logo.
Eu estava com medo
que você não voltassa mais.
Me desculpe, vovô.
Devo ler o resto do
Chamado Selvagem?
"Quando finalmente
deixamos para trás...
"Buck estava feliz vivendo na
floresta com Thornton.
"Para Buck, era um prazer sem limites.
"Caça, pesca e passeios
por lugares desconhecidos
"com seu novo mestre.
"Mas o chamado ainda soava
nas profundezas da floresta.
"Enchia Buck de grande inquietação
e anseios selvagens
"pelo que ele já sabia.
"Buck começou a ficar longe
do acampamento por dias a cada vez.
"Antigas memórias estavam chegando
nele, as memórias de seus ancestrais.
"Ele encontrou um velho alce,
"e por três dias caçou o alce,
até o alce cansar e Buck o abateu".
- Ele matou um alce?
- Uhm-hum.
"Quando Buck voltou para o Thornton
ele deparou com um grupo de homens
"que tinham roubado Thornton
e tinham batido muito nele.
"Buck se atirou sobre os homens
num frenesi
"que eles fugiram aterrorizados
para a floresta.
"Buck descobriu
que o seu amado mestre...
estava morto".
Eu não gosto deste livro mais.
Eu não quero ler mais.
Você não vai entender a estória
se você não ouvir o resto.
Está bem.
Eu quero dormir.
Preparando-se para a grande corrida?
Desisti.
Por quê?
Provavelmente não ia ganhar mesmo.
Como você sabe antes de tentar?
Tenho dito a todo mundo na escola
como você tem dado duro para isso.
Quero ser capaz de dizer que conhecia
você antes que fosse um campeão.
Você tem falado de mim?
Ei, Jack, boa sorte
com a corrida neste fim de semana.
Estamos torcendo por você.
Eu tenho que voltar ao trabalho.
Esta é a história
da minha viagem à Montana.
Antes de eu vir para cá, eu não sabia
que o mundo podia ser tão bonito.
Deixe-me contar sobre o Jack.
Ele é o melhor rapaz que eu já conheci,
e ele me ensinou muito sobre cães.
Quase me esqueci de contar
sobre a melhor parte de Montana.
Meu avô.
Ele sabe tudo que há para saber,
mesmo que às vezes eu desejasse
que ele não soubesse.
Ele costumava ser casado,
mas a minha avó morreu.
Eu sinto muita falta dela,
porque ela era boa.
Aposto que o meu avô
sente falta dela, também.
Mas ele é adulto,
então ele não pode ficar triste.
Se me perguntarem,
minha avó está com Deus agora,
vigiando o vovô
como um anjo especial,
mesmo que ele não consiga vê-la.
Mas eu acho que é verdade.
Fim.
Tudo em cima, Jack?
Eu decidi correr aquela corrida.
Quero dizer, quem disse
que eu não sou bom o bastante?
E sabe?
Eu vou ganhar!
Bem, esse é o espírito.
Bem, o que você está esperando?
Ele vai precisar de uma ajuda!
- Vá em frente!
- Sério?
- É!
- Obrigada, vovô!
Vem Jack, só temos um dia
para nos prepararmos.
Oh, Bill.
Ei, Sparks.
Como ele está?
Como estão os meus
velhos companheiros? Hein?
Como está o meu cão líder?
Sim, rapaz, bom garoto.
Amo você, bom garoto!
Se você não ganhar, você vai
ter que ir morar com o Sr. Heep.
Você sabe que não queremos isso.
Por que você não deixa o Buck decidir?
Ele é muito lobo para você, garotinha.
Um desses dias ele vai
se virar contra você.
Oh, sim ele é.
Vai rasgar o seu rosto limpo.
Não vai sobrar nada a não ser
globos oculares e sangue.
Só estou brincando com você.
Eu só estou brincando. Se importa
se eu desejar a ele boa sorte?
Tenha uma boa corrida.
Estarei esperando por você
na linha de chegada
e você virá para casa comigo.
Está na hora de começar.
Trenós estão em suas marcas.
Vamos fazer desta uma agradável
corrida amigável.
Vamos nos divertir.
Você sabe exatamente
o que fazer.
Coloquei guloseimas para cães
em ambos os bolsos do seu casaco.
Se o Jack chegar muito perto
você só as deixa cair na trilha.
Os cães dele vão desistir de
qualquer ideia de corrida.
Jack, você tem certeza
que quer que eu vá?
É peso extra para os cães puxarem.
Eu sei, mas nós somos uma equipe.
Tudo bem, vista isso...
para dar sorte.
Além disso, vai mantê-la aquecida.
Como estou?
Ah, você parece uma vencedora!
Se você não vencer esta corrida,
não se incomode em voltar para casa.
Você me ouviu?
Sim, sim.
- Boa sorte crianças.
- Ozz, ouça.
Eu enganchei o gancho dele,
assim você sai na frente.
Sim, sim.
Nos seus lugares.
Preparar.
Vão!
Hike! Hike!
Está preso!
Vem, Jack!
Hike!
Vamos!
Vem.
Vai, vai, vai!
Hike!
Vamos, rapazes!
Vamos ganhar esta coisa!
Mais rápido! Mais rápido!
Vamos!
Vamos, Buck!
Vai, Buck!
Vamos, seus vira-latas!
Hike!
Jack, nós temos que pegá-los.
Vamos.
Whoo!
Hike! Hike!
Ha, ha!
Correndo como o vento.
Ringo, Sparks, Pepper, vão!
Vão!
Vamos, Buck!
Você consegue!
Vamos, seus vira-latas! Pa vai me matar
se não vencermos esta coisa.
Vamos, Buck!
- Você consegue, Buck!
- Hike!
Vai Buck!
Hike! Hike!
Continue, Buck!
Vai Buck, vamos!
Não! Eu não posso deixar
eles nos pegarem!
Hike!
Vamos!
Nós podemos vencer isso.
É isso aí, Jack!
Deixe-os correrem!
Vem, Jack!
Calma agora!
Fique afastado da equipe do Heep.
Oh, não!
Venham, rapazes!
Vamos! Vamos!
- Nós o pegamos! Nós o pegamos!
- Oba!
Espere até ter passagem limpa.
Eu acho que o Jack sabe
o que está fazendo.
Eu acredito que ele sabe.
E também aquela garotinha...
Hike, Hike!
- Eia!
- Whoo!
Whoo-hoo!
Whoo!
Vamos, Jack!
É!
Hike!
Maldição, Ozz!
Jogue!
Jogue no gelo.
- Vem, Buck!
- Vem!
Muito bom!
Whoo!
- É isso aí, Jack!
- Ei, Jack!
O que há de errado com você?
Eu disse para jogar no gelo.
Eu disse para jogar nele!
O cachorro já era!
Você fez uma boa corrida.
Você fez também, Ozz.
Aqui...
para os seus cães.
Sinto muito por tudo.
Talvez eu os veja por aí qualquer hora.
Eu me formo no ano que vem,
depois eu vou para a faculdade.
Ainda não disse ao meu pa ainda.
Obrigado.
Parabéns.
Xerife!
Xerife, essa não foi uma corrida justa.
Eles tinham dois manobristas.
- Eles deviam ser desqualificados.
- Oh, você perdeu de forma justa.
Não foi justo correr com
aquele lobo, também.
- Heep, cala a boca.
- Eu ganhei!
Isso não foi uma corrida justa
e você sabe disso.
Quem quer esse maldito mestiço, afinal?
Buck, pare!
Ninguém quer machucá-lo.
Tirem-no de cima de mim!
Socorro! Ele é um animal selvagem!
Vocês viram isso!
Ele é um animal selvagem, eu digo!
Bem, é melhor sacrificá-lo.
Eu vou dar queixa.
Eu apostei nesta cidade mixa, afinal.
Vou para algum lugar onde
não cheire tão mal!
Cidadezinha estúpida.
Estou indo para o norte.
Mas eu posso voltar.
Bill, parece que ainda há muito de
selvagem no Buck.
Eu não posso permitir
que ele fique na cidade mais.
Eu vou levá-lo para Boston.
Falei com os seus pais noite passada
e eu contei a eles sobre o Buck.
Você não pode levar um lobo
para a cidade.
Está bem?
Quando eu o amarrei com a correia,
ele saiu.
E eu acho que não foi a primeira vez,
também.
Acho que ele comeu as galinhas,
Eu pensei em contar, mas eu não
queria que você o levasse embora.
Acho que ele não é um animal
de estimação muito bom.
Ry,
ele é um lobo.
Ele é um lobo ótimo,
mas ele é um lobo.
Ele só tem que ficar no lugar certo.
Ele pode voltar para a floresta?
Não, ele não pode fazer isso.
Ele está muito acostumado
a ficar onde a comida é fácil.
Ele vai acabar voltando novamente.
Eu realmente não tenho escolha.
Eu vou ter que levá-lo para o canil.
Por que você não dá adeus a ele?
Ry, docinho?
Certo.
Você é uma garota corajosa.
Não!
Eu não vou deixar você levá-lo!
Você não pode levar o Buck
para o canil.
Não!
Buck!
- Eu amo você, Buck.
- Eu poderia usar um bom cão.
Seria útil para mim.
Bem, ele parece gostar de você.
Com certeza.
É.
Xerife?
Bem, enquanto ele
permanecer na cabana...
eu não tenho objeção.
Eu acho que ele vai gostar lá de cima.
Eu acho que ele vai gostar muito.
Uma coisa, porém...
vamos ter que colocar
uma coleira diferente.
"John Thornton estava morto.
"A última amarra estava partida.
"Os chamados do homem
não mais confinavam o Buck.
"Mas os nativos dessas terras
ainda contam uma história.
"É uma história de um cão fantasma
"que corre à frente da alcateia.
"Eles têm medo desse cão fantasma,
"pois ele tem uma astúcia
maior que a deles.
"Roubando de seus acampamentos,
"roubando suas armadilhas e desafiando
seus mais corajosos caçadores.
"Dizem que ele é grande,
um glorioso vestido de lobo.
"Diferente de todos os outros lobos,
ele canta a canção do lobo Yukon...
que é a canção da alcateia".
- Obrigado, Rene.
- De nada.
Tudo certo.
Oh, meu Deus!
Para mim?
Eu sei que ela é pequenina.
Ela é perfeita.
O que você acha que a Brittney
e a Chloe vão pensar sobre isso?
Quem se importa com o que pensam.
Eu tenho o nome perfeito para ela.
Oh?
Florzinha.
Esta foi a melhor viagem que já fiz.
Eu amo você, vovô.
Eu amo você também.
Salta.
Salta!
Bom garoto.
Isso que é um bom garoto.
#Call of the Wild com Richard Gabai#
#e Patrick Ross na rabeca#
#Como a batida do seu coração #
# A centelha da chama #
# A sensação do vento #
# Ou o sangue em suas veias #
# Como um rio que corre #
# Corta um buraco onde passa #
# Não há nada a dizer #
# Tenho que fazer #
# O que tenho que fazer #
# Como o grito do lobo #
# Ou o amor de uma criança #
# Algo no fundo de sua alma #
# Como um desejo ardente #
# É o chamado selvagem #
# Não faz muito sentido #
# Como eu posso sobreviver #
# Sem defesa #
# Mas o chamado selvagem #
# Se ele falar com você #
# Você pode viver o momento #
# Porque você tem algo a provar #
# Como a voz de cima #
# Só conhece a verdade #
# Você não pode voltar #
# Você mal consegue se mover #
# Há uma maneira de viver livre #
# Há uma chance de romper #
# Quando o chamado selvagem #
# É respondido por você #
# É o chamado selvagem #
# Não faz muito sentido #
# Mas como eu posso sobreviver #
# Sem defesa #
# Mas o chamado selvagem #
# Se ele falar com você #
# Você pode viver o momento #
# Porque você tem algo a provar #
Tradução e sincronia
- sabras -
www.moviesubtitles.org