7r4duç4o OIVLISNET
THEOIVLISNET@HOTMAIL.COM
Este filme
é verdadeiramente um dos mais
incomuns já feitos
contém cenas que
sob nenhuma circunstância
devem ser vistas por alguém
com problemas de coração
ou alguém que é facilmente perturbado.
É recomendável
que se você for o responsável
ou o pai
de uma criança ou jovem impressionável
por favor
que você e a criança
deixem o cinema.
- (Tocando música rock)
-  Sim
Louie Louie, whoa meu bem
Eu tenho que ir agora
Eu realmente tenho que ir agora
O mundo comunista
está caindo
Os capitalistas
estão apenas quebrando corações
O dinheiro é a razão de ser
Isso me faz querer
cantar Louie Louie
Louie Louie, whoa meu bem
Eu tenho que ir agora
Eu realmente tenho que ir agora
Alguns dizem que será,
alguns dizem que não
Agora você vê ele,
Agora você não vê
Gastamos todo o nosso dinheiro
em um filme do tipo catástrofe
E me faz querer cantar
Louie Louie
Louie Louie, whoa meu bem
Eu tenho que ir agora
Eu realmente tenho que ir agora
Oh, vamos lá
dar pra eles.
(Trompete)
Narrador: Roma foi a maior
e a cidade mais bonita
do mundo antigo.
A magnífica fachada
do império, no entanto
não pôde esconder
as sementes da decadência
a dependência doentia
da economia baseada nos escravos
a disparidade entre
ricos e pobres.
Atrás do esplendor
do Fórum
eram vastas áreas
de favelas aglomeradas.
Escapar das favelas era difícil
pois havia poucos empregos disponíveis
e praticamente nenhum
para os menos qualificados.
Para manter os cidadãos ociosos entretidos
e fora do mal
frequentes jogos e espetáculos
Foram realizados ao público.
Primeiro, corridas de charretes só
eram patrocinadas.
Mas pelo reinado de Trajano
combater brutalmente até a morte
tornou-se popular.
No início da história de Roma
os representantes eleitos
exerciam o poder.
Mas agora,
cada função do governo
havia sido absorvida
pelo imperador
que estava acima da lei
e governou por decreto.
Que um povo tão civilizado
como os romanos
com o mais humano
sistema de direito já inventado
poderia tolerar a violação
dos seres humanos
É espantoso.
Este desequilíbrio
e o comportamento irresponsável
dos funcionários públicos
tornariam razões maiores
para um eventual declínio de Roma.
Michael Moore: Eu imagino como as
civilizações do futuro serão vistas pela nossa sociedade.
Será que vão nos julgar por isso?
-  É um gato dando descarga ...
- (miados)
É um gato dando descarga ...,
É um gato dando descarga ...
(Miados)
Moore: Ou será que eles
vão nos julgar por isso?
Homem # 1:
Você vê o carro do xerife?
Homem # 2: Sim, está bem ali.
O xerife - esse é o seu primeiro carro.
- Mulher: Não --
- Lá está ele.
Homem # 3:
Três, quatro, cinco, seis ...
Mulher: Sete.
- Homem # 1: Me dê o telefone.
- Mulher: É sobre esse assunto --
Está no s --
está no sofá.
Tudo bem, isso é o mais perto
que eu posso chegar, papai.
- Não fique na frente da porta, papai.
- (Batendo)
(Sussurrando)
Saia da --
Ei, xerife, é Robert
estou dentro da casa.
- (Batendo)
- (Batendo alto)
Mulher: Eles estão tentando bater
de novo na porta, papai.
(Batendo forte)
Existem quatro de nós aqui dentro.
Eles estão batendo na porta.
Nós não vamos resistir,
mas você teré que entrar
na casa do seu modo.
Mas há quatro almas
nesta casa.
Mulher: Pai, não fique
na frente da porta.
- Não.
- (Maçaneta fazendo barulho)
(Continua batendo)
Mulher:
Outra testemunha.
Informe o seu nome para a câmera.
- Eu sou David Phillips.
- Chris Collins.
E Audra Collins.
(Continua batendo)
- David: E esta é a América?
- Chris: Hã-hã.
Audra: Esta é a América, pessoal,
o que vocês estão vendo aqui.
- Official do xerife.
- Robert: Sim, nós sabemos.
- Ok, vocês têm que sair, por favor.
- Robert: Tudo bem.
Mulher: Não podemos agir desse jeito--
Essa casa está regularizada.
E é nova.
Eles nunca apareceram
e trancafiaram nossa casa
depois de terem expulsado as pessoas
e jogarem seus imóveis
no lixo.
Então, eles vão nos deixar saber
que vão intensificar
trancafiando a casa de alguém.
Ela tem sido a casa da minha família.
Essa é a casa dos meus pais.
Eu vivi aqui por 41 anos.
Essa é a única casa
que eu já morei.
Essa é a única - e será sempre
minha casa, não importa o quê.
- Sou um carpinteiro.
- Mulher: Lá vai você.
Homem # 1: Sandra, eles estão saindo.
Deixe-os sair.
- Homem # 2:Eu sou um carpinteiro. E então?
- Isso é tudo que sou.
- Bem, as pessoas pagam suas contas.
- Isso pode acontecer com você.
Carpenter: Tá certo.
Então, por que você acha que estou fazendo isso?
Eu não tem que estar feliz com isso,
mas isso é o que eu faço.
Sandra: Tudo que estou dizendo é que
Talvez você possa fazer uma outra escolha.
- Isso é tudo o que estamos dizendo.
- Isso não é motivo para ...
Sandra:
Você é uma pessoa da classe trabalhadora.
... as pessoas aqui ficam chateadas
e quase se ferem.
Não vão se machucar.
Está nos ameaçando?
Vocês vão começar a sair daqui.
Você pode acabar até se machucando.
Falar sobre nós nos machucarmos,
Você é que pode se machucar.
Homem: Vai haver
uma espécie de rebelião
entre as pessoas
que não têm nada
e as pessoas que tem tudo.
Eu não entendo.
Não existe mais entrelinhas.
Há pessoas que tem tudo
e há pessoas que não têm nada.
Temos que deixar essas coisas
fora de casa e empacotá-las
e dar o fora daqui
em de 30 dias
mesmo que não
tenha um lugar para ir.
Ah.
Mulher:
Nós projetamos esta casa.
A propriedade que está aí
está na fazenda que foi da minha família.
Assim eu perdi um pedaço
da minha herança com isso.
Por que vocês fazem isso
com o povo trabalhador?
Porque vocês levam tudo?
Vocês levam tudo deles.
Nós somos apenas a classe média,
povo trabalhador
tentando ganhar a vida.
Apenas tentando sobreviver.
Um velho Browning
(Grunhidos)
Minha pistola
pistola do meu pai, minha pistola.
(Suspira)
- (Batendo)
- Homem: departamento do xerife.
Deveria ser de 30 dias.
Eu tenho 30 dias para tirar as coisas.
- Isso é o que o cara me disse.
- Não.
O quê?
Foi programado para hoje.
Mas ...
O documento está nos dizendo
que nós devemos
fazer um despejo aqui
hoje, às 9:00 da manhã.
Huh, atire.
Bem, ele está surpreso também.
A casa está desaparecendo.
Aquele policial me disse que a casa
já foi vendida
para outra pessoa.
Portanto, não somos os donos da casa mais,
alguém já é.
Moore:
Este é o capitalismo
um sistema de tomar e dar --
principalmente tomar.
A única coisa que eu não sabia
Era quando a revolta iria começar.
Homem: Tudo,
Nós tentamos tudo ...
exceto roubar um banco.
Estou pensando
em fazer isso.
Você sabe, essa é uma maneira que
alguém poderia conseguir seu dinheiro de volta.
Se eles fizessem isso --
Eles fariam isso para mim,
Não sei porquê
Eu não posso fazer isso para eles.
Peter Zalewski:
Essa é a minha segunda Hyundai Sonata.
Vou provavelmente ter um novo carro no próximo ano.
E quando eu tiver,
provavelmente vai ser outro Sonata.
Você sabe, não sou um cara de carro.
Se posso ir lá
e roubar um condomínio
pelo equivalente ao que
um Mercedes custaria
ou um Bentley,
Eu tô dentro.
Moore:
Conheça Peter Zalewski
Um inteligente empreendedor
imobiliário da Flórida
Aqui vamos nós.
Moore: Ele chama sua companhia
de Condomínio dos Abutres
(Gagueira)
Temos um sinal muito bom.
Você tem o aviso final
de despejo.
Assim você pode ver que essa pessoa
foi basicamente expulsa
pelo departamento de polícia.
Bem-vindo.
Moore:
Peter negocia exclusivamente
com clientes que compram
casas hipotecadas
e depois revende-as com bastante lucro.
Isso vai ser
830 pés quadrados mais ou menos ...
No final do dia,
as únicas pessoas que estão comprando
são principalmente os indivíduos
que representamos ...
Hoje está no mercado
por $ 66.000.
... que são basicamente fornecedores inferiores
que estão indo para lá.
Eles não têm compaixão,
nenhuma sensibilidade.
Eles estão buscando números
Eles estão entrando em todo a negociação,
e estão olhando para a fenda
em busca de qualquer abertura possível
independentemente da situação.
Então, as pessoas sempre perguntam,
''O que são 25 centavos de dólar?''
É isso.
Isso é o que você vai conseguir.
O abutre representa basicamente
um fornecedor inferior
que vai lá dentro
e limpa a carcaça.
Porque eles estão lidando com
tantos germes e situações diferentes
que eles terão que vomitar sobre si mesmos
e existe alguma sorte
do processo de limpeza que ocorre.
Os abutres
não são realmente matadores
eles são os que
fazem a limpeza.
Qual banco que você quer?
Bank of America?
O que fazemos é coletar dados ...
e boom, voila.
Aqui nós temos 3.400 vendas de hipotecas
pelo Bank of America.
Eu amo isso.
À medida que coletamos dados,
eles nos dão
a visão do campo de batalha
quase como um avião que voa
sobre o campo de batalha no Afeganistão
no Paquistão,
ou no lraq.
O preço oferecido é 355.
Mais uma vez, foi comprada por 840.
Um pouco de desconto.
Você vai ter dois ...
Nossas pessoas estão usando
esses dados para poder entrar
e tentar roubar propriedades,
legalmente e eticamente
mas os leva num
preço inferior.
Está tudo tomado agora.
Olhe para o - olha para o teto --
desaparecido completamente e em falta.
Nós não tivemos um furacão
em cinco anos.
(Risos)
Bem-vindo ao acidente de habitação,
Estilo Miami.
Portanto, isso - isso é o que o capitalismo é
e é por isso que as informações
são tão críticas.
Vamos lá,
nós alertamos eles por isso
e se gostar, você sabe --
(imita tiro de arma)
- Olhe para a janela.
- Olhe para isso.
Parece que a casa
ao lado estava em chamas.
Esta é a linha reta até o capitalismo.
- Os danos de fogo.
- Eu pergunto se alguém estava morando lá ...
Zalewski: Todo mundo tinha
o desejo de ir para lá
e aproveitar
das desgraças dos outros.
Alguém me perguntou:
''Qual é a diferença entre
você e um verdadeiro abutre?''
Eu disse,''É muito simples.
Eu não vomito em mim mesmo.''
Nosso tema de hoje:
O que é o capitalismo?
Capitalismo?
Bem, por que deveria haver
qualquer dúvida sobre isso?
Ele não tem nos dado o maior
padrão de vida no mundo?
Nós estamos livres para fazer lucro
para apenas nos darmos bem, ou fracassarmos.
Isso é o que o capitalismo é:
um sistema de livre empresa.
Agora nos dizem que
"significa a livre iniciativa. "
Moore: Eu fui ver
meu amigo Wally Shawn
um dramaturgo
e ator, às vezes.
Inconcebível!
Moore: Mas Wally também estudou
história e política
e até um pouco de
economia elementar.
Livre iniciativa
é uma forma de expressão
que se destina
a evocar em sua mente
uma pequena cidade com lojas diferentes.
E o cara que tem
a melhor loja
tem a maioria dos clientes.
Narrador: Não é a base
do sistema capitalista:
o lucro.
Ele está no negócio para fazer dinheiro.
Shawn: A original
teoria do capitalismo
é que é uma maneira muito inteligente
da sociedade votar nesses bens
que ela tem feito.
Para quê você usa isso?
Isso - Eu poderia usar isso
para praticamente tudo o que sempre fizemos.
Você sabe, a sociedade vota.
Eles gostam do jeito que esse cara
faz sorvete.
Mas o outro cara
eles não gostam muito
do sorvete dele
e não compram-o,
por isso desaparece.
Está em mim.
Isso é um bom ajuste.
Shawn: A lei básica da vida
é que se você tem coisas
você pode facilmente obter mais coisas.
Muito rapidamente, um indivíduo pode ter
cinco vezes mais
do que alguém.
- Livre iniciativa.
- Concorrência.
Mulher:
O motivo do lucro.
Moore: Meu pai, um trabalhador da linha de montagem da General Motors
comprou e pagou pela nossa casa
Antes de eu concluir
o jardim da infância.
Tínhamos um carro novo
a cada três anos.
Fomos a Nova Iorque
todos os verões.
Era eu em Wall Street.
E era eu
dirigindo meu primeiro filme
na Feira Mundial.
Fomos a escolas católicas,
nós vivemos uma vida muito boa.
Se este era o capitalismo,
Eu adorei...
e assim fizeram todos os outros.
Durante estes anos
muita gente ficou rica
e eles tiveram que pagar
uma taxa superior a 90%.
90%?
Sim..
Mas eles ainda tem que viver como Bogie
e Bacall (personagens de um filme de romance)
E o que fazemos
com todo o seu dinheiro?
Nós construímos barragens, pontes
rodovias interestaduais,
escolas, hospitais.
Nós até mandamos um cara para a lua.
As coisas pareciam estar indo
na direção certa.
Papai tinha um emprego seguro
e minha mãe poderia trabalhar
se ela quisesse,
mas não precisava.
Famílias de classe média só precisavam de
uma renda para sobreviver.
Nossa família tinha
planos de saúde e dentais, gratuitos e livres.
As crianças podiam ir para a faculdade
sem obter um empréstimo de um banco.
Papai tinha quatro semanas de
férias remuneradas a cada verão.
A maioria das pessoas tinha
uma conta na poupança e poucas dívidas.
E a pensão do papai foi reservada
onde ninguém poderia tocá-la.
E estava lá para ele
quando ele se aposentou.
Tínhamos tudo isso porque
nossa principal competição industrial
tinha sido reduzida a escombros.
Aqui está o que a indústria alemã
de automóveis se parecia.
E aqui está a indústria
automobilística japonesa.
.
Eu acho que se pode dizer
que é fácil ser o número um
quando você não tem concorrência.
Sim, claro
nem tudo foi perfeito.
Nós não nos importavamos em ter que suportar
um pouco disso
um pouco daquilo ...
apenas contanto que nós poderíamos ser
da classe média.
E nós poderíamos contar que os nossos filhos
Tivessem melhor que nós tivemos.
Isso soou como
um bom negócio para nós.
Capitalismo - ninguém
nunca esteve tão bem.
E então, mesmo quando
nós estávamos no meio
deste grande amor
com o capitalismo ...
Locutor: Na ABC
Sunday Night Movie''O Jogador''
continuará na íntegra
após este relatório ao vivo
da ABC News.
Estamos num ponto importante
na nossa história.
Moore:
Junto veio Debbie Downer.
Muitos de nós agora
tendem a adoração
da auto-indulgência
e do consumismo.
A identidade humana
não é mais definida
pelo o que ela faz
mas pelo o que ela possui.
Esta não é uma mensagem
de felicidade ou de tranquilidade
mas é a verdade
e é um aviso.
Moore:
Uau, que vagabundo.
era hora de trazer
um novo xerife para a cidade ...
(Relinchos de cavalos)
... aquele que sabia como agir
como um presidente.
Sabia como lidar com os trabalhadores
que queriam um melhor salário.
(Bala)
Tudo bem, senhor, Eu acho que você ganhou.
Moore:
Ou essas feministas chatas
lamentando sobre a sua
Emenda de Direitos Iguais.
Bem, eu posso mudar isso com pressa.
Moore: um homem que sabia
como fazer o trabalho bem feito.
Ronald Reagan
saiu dos filmes B
para se tornar o mais famoso
porta-voz corporativo da década de 50.
um rádio de pilha também.
Pesa apenas algumas gramas.
Você pode tirá-lo
do seu bolso.
Boraxo - mãos mais limpas sem necessidade de água
ele realmente as limpa.
Moore:
Ele tinha encontrado a sua vocação
e a Wall Street
tinham encontrado o seu homem.
Você vê, os bancos e as  corporações
tinham um plano simples:
refazer a América para servir a eles..
Mas, para retirá-los, exigiria
eleger um garoto propaganda
para o presidente.
E em 4 de novembro de 1980,
isso é o que nós fizemos.
... que eu cuidarei
do escritório do presidente
dos Estados Unidos.
Crowd:
Ronald Ronald Ronald ...
Obrigado.
Moore:
foi um momento histórico
porque agora a América corporativa
e a Wall Street
detinham o controle quase completo.
Tá vendo o cara
ao lado do presidente?
Você sabe, um
que se parece com um mordomo?
Seu nome era Don Regan
Presidente da Merrill Lynch
a maior e mais rica
empresa de corretagem de varejo no mundo.
Ele tomou a posição-chave
do Secretário do Tesouro
para que ele pudesse aprovar os cortes de impostos
que os ricos queriam.
Regan então tornou-se
Chefe do staff da Casa Branca
como o presidente começou a desvanecer-se.
Em seguida, eles deveriam dar ao presidente
o que os 43 governadores têm
um veto.
- E ...
- (Aplausos)
- Você vai ter que acelerar.
- Ah.
Moore: Quem disse ao presidente
para acelerar?
O homem da Merrill Lynch,
esse é o cara.
As coisas na América nunca
seriam mais as mesmas.
O país passaria a ser cuidado
como uma corporação.
Nós vamos soltar o touro.
(Aplausos, aplausos)
Moore: E quatro anos mais tarde,
Reagan, quando concorreu à reeleição
Foram sorrisos e falas alegres.
Eu realmente sinto que vamos melhorar
à longo prazo.
Nós estamos balanceando ascendentemente
e as fábricas estão trabalhando
muito mais forte do que antes.
Estamos de volta ao topo.
Moore: Na verdade,
A presidênica de Reagan foi
desmantelada na sua
infra-estrutura industrial.
Isto não foi feito para poupar dinheiro
ou manter-se competitivo
como as empresas
já estavam divulgando
salário recorde na casa dos bilhões.
Não, isso foi feito
de lucros a curto prazo ...
e para destruir os sindicatos.
Milhões de pessoas
foram jogadas demitidas
e as restantes
foram orientados a trabalhar o dobro.
Mas os salários das pessoas que trabalhavam
permaneceram congelados.
Os americanos mais ricos tiveram
sua taxa de impostos sobre rendimento superior
cortada pela metade.
Em vez de serem pagos com
salários decentes
fomos encorajados
a viver de dinheiro emprestado
até que a dívida das famílias
foi de quase 100% do PIB.
Houve uma explosão
de falências pessoais.
Descobrimos que era necessário aprisionar
milhões de nossos cidadãos.
As vendas de antidepressivos cresceu
vertiginosamente
como seguro
e ganância das empresas farmacêuticas
aumentaram o custo
dos cuidados de saúde mais e mais.
Tudo isso foi uma grande notícia
para o mercado de ações
e para os chefes executivos da América.
Moore:
Metade dos Flint foram receber agora
algum tipo
de ajuda do governo.
Durante o fim
dos anos Reagan
Eu fiz meu primeiro filme sobre
o que havia acontecido no país
e, especificamente, à minha terra natal
Flint, em Michigan
o berço da General Motors.
A GM estava divulgando lucros
de US $ 4 bilhões
enquanto ao mesmo tempo, eliminando
dezenas de milhares de empregos.
Eu fui ver o lobista da GM
em Flint, o Sr. Tom Kay
para lhe perguntar porque
isto estava acontecendo.
A General Motors não estaria fazendo
qualquer pessoa de qualquer serviço
ir à falência.
ela tinha que fazer o que tinha que fazer
a fim de permanecer competitiva
no clima econômico atual.
Moore: Mesmo que isso signifique a
eliminação de 18.000 postos de trabalho?
Mesmo que isso signifique a
eliminação de 20.000 postos de trabalho.
- Ou 30.000?
- Qualquer que seja.
- E sobre todos os trabalhos aqui em Flint?
- Isso poderia acontecer.
Moore: E aconteceu.
Quase todos os postos de trabalho foram eliminados
A GM faliu.
Talvez o mais perturbador é o fato
que o resto da América
estava agora começando a assemelhar-se
com Flint, em Michigan.
Mas havia algumas cidades
que ainda se orgulhava de sua grandeza.
Cleveland
Venha
Cidade de Cleveland, todos
Venham e vejam
os nossos edifícios
Aqui é o lugar onde
costumava-se ter indústrias
Esse trem está levando trabalhos
para fora de Cleveland
Vejo o sol quase
três vezes por ano,
Esse cara tem pelo menos dois DUls
nossa economia
com base em LeBron James
Comprar uma casa
pelo preço de um videocassete
Nosso principal produto de exportação
é a depressão
Estamos tão retardados
que nós pensamos que isso é arte
Isso poderia ser pior, no entanto,
pelo menos não estamos em Detroit
Não estamos em Detroit.
Moore:
Não, eles não são de Detroit.
Por 20 anos eu tentei
avisar a GM e as outras
que este dia estava chegando,
mas não adiantou.
Talvez agora eles escutem.
Então eu fui até a sede da
General Motors
uma última vez para compartilhar
algumas das minhas ideias.
Você não tem permissão.
Você não pode filmar aqui.
Hein?
Você não tem permissão
da General Motors.
- Você não pode filmar aqui.
- Estou indo lá em cima para ver o presidente.
Não, senhor.
Você sabe, estive fazendo isso
por, sei lá, 20 anos.
Eu entendo, senhor.
E eu não deixei esse
prédio há 20 anos
e eu acho que tá quase na hora de
alguém me deixar entrar
e me deixe falar com eles.
Eu tenho algumas idéias boas.
4-7 para 7-6 Bravo Área Alfa.
Homem:
Vá em frente.
É, Michael Moore, ele está aqui
para ver o presidente.
Repita isso.
É o cineasta
Sr. Michael Moore.
Ele está aqui para ver o presidente.
- Cavalheiro.
- Sim.
Você precisa obter autorização prévia.
Você não pode filmar aqui, ok?
Mas se eu não puder entrar e obter permissão,
então o que vou fazer?
Eu acho que eles estão certos.
Quebrar as regras é duro.
Pare com isso. Não faça isso.
Basta ir no prédio.
Moore: Por 35 anos,
a GM fez mais dinheiro
do que qualquer outra corporação.
Mas eventualmente, a
Alemanha e o Japão
reconstruíram a sua indústria automobilítica
e produziram veículos
que eram mais seguros do que os nossos,
mais eficientes em termos de combustível
e raramente, ou nunca, quebraram.
Na Alemanha, os sindicatos ajudam a contratar
e a demitir o Conselho de Administração
assim os trabalhadores têm a oportunidade de dizer
o que está acontecendo.
Você vê, o povo
do Japão e da Alemanha
lutam para se certificarem de que
os seus líderes políticos conservadores
não destruam a sua classe média.
Então, onde exatamente
estamos agora?
No dia em que a General Motors
declarou a falência do capítulo 11
Eu fui com meu pai para visitar
a planta da AC Spark Plug
onde ele tinha trabalhado por
mais de 30 anos.
- Então você trabalhou realmente bem aqui.
- Você teria que ir --
eles tinham uma rampa que levava você
lá em cima, além daquele ...
- Além daquele espaço lá?
- Sim.
- E então, a fábrica ficava toda lá?
Moore: O complexo todo
possui, mais ou menos, dois quilômetros de extensão.
Lembro-me da mamãe nos trazendo
quando crianças.
- 2:30 todos os dias.
- Sim, uh-huh.
Você saia de lá
E nós estaríamos esperando
por você no carro
e nós veríamos você
descendo a rampa.
Ficávamos realmente animados
cada vez que víamos você.
Eu fiquei por 33 anos e meio.
- 33 anos e meio?
- Hâ-hâ.
Moore: Qual é a sua melhor lembrança daqui,
estar aqui, trabalhar aqui?
Minha melhor lembrança?
Acho que as pessoas.
Elas eram um grupo muito bom.
- Você gostava do pessoal que você trabalhou?
- Sim.
Frank Moore:
Um bom lugar para trabalhar. Eu gostei.
Mas estou triste em vê-lo ir embora.
Moore:
Pouco antes do Natal de 2008
Republic Windows & Doors
em Chicago, lllinois
abruptamente demitiram
toda as suas forças de trabalho sindicalizadas
mais de 250 pessoas.
Para elas foram dadas um
Aviso de apenas três dias.
Bank of America
não constituiria mais
uma linha de crédito para a empresa
e assim os trabalhadores não foram pagos
o que lhes eram devidos.
Homem # 1: Minha vida gira em
em torno deste trabalho.
Eu vivo de acordo com a minha obrigação
do meu trabalho, sabe?
E não é só comigo,
é de todos os trabalhadores aqui.
Nós vamos mais além
do dever com a República.
E no final
A República não se importa mais conosco.
Homem # 2: Nós descobrimos que
eles vão fechar a fábrica na terça-feira.
Nós não merecemos o que
eles estão fazendo com a gente, sabe?
Isso realmente dói, porque,
como eu disse
esta é a minha segunda família.
Então - realmente dói.
Isso realmente dói.
Eu vou sentir saudade de
todos eles, sabe?
Eu vou sentir saudade deles
e eu não acho que
ninguém neste planeta
merece o que eles fizeram com a gente.
Moore: Cenas como esta
estavam sendo repetidas
em todo o país,
e ninguém parecia se importar.
zambezi, zambezi
zambezi, zam.
- Mulher: Whoo!
Moore: O presidente estava gostando
do seu último ano de mandato.
Mas como a economia
começou a desmoronar
ele decidiu que era hora
de desembuchar a palavra C.
O Capitalismo é o melhor sistema
desenvolvido.
Moore:
Huh. Sério?
Vozes da esquerda e da direita
estão equacionando o sistema de livre empresa
com a ganância, a exploração
e o fracasso.
Moore:
Hmm, ganância
exploração, não?
Vá em frente, estou ouvindo.
Capitalismo oferece às pessoas
a liberdade de escolha de
onde trabalhar
e o que fazer ...
Repórter: Pat Andrews
Foi à procura de trabalho.
Todas as manhãs, ela lê
os anúncios em vão.
Não há nada aqui.
Não vou ser uma dançarina contratada
num clube de homens.
... a oportunidade de comprar
ou vender produtos que eles querem.
Repórter: Tom Rendon
evitou demissões
na sua companhia
em Stockton, Califórnia
tudo por causa dessa palavra
Que agora aparece
para a metade do seu negócio.
Se você buscar a justiça social
e a dignidade humana
o sistema de mercado livre
é o caminho a percorrer.
(Aplausos)
Moore: E para aqueles que procuram
justiça na Pensilvânia
a livre iniciativa
foi definitivamente o caminho a percorrer.
Wilkes-Barre, Pensilvânia
tem uma das taxas mais altas
no estado
de jovens presos
em lares para menores.
Talvez seja porque
as pessoas boas daqui
empregam as práticas
do capitalismo
ao lidar com a
sua juventude rebelde.
O município contratou uma empresa privada
sem fins lucrativos
As sociedades possuíam um nome
que soava doce - PA Child Care.
Ela era de propriedade e gestão
de dois empresários
um dos quais era Robert Powell,
um advogado e empresário.
Seu bom amigo
Juiz Conahan
fechou
os lares para menores
e, em seguida a PA Child Care
começou a construir
uma instalação de propriedade privada
de 8 milhões de dólares
e levaram-na de volta ao concelho
para um contrato de arrendamento
de míseros US $ 58 milhões.
Vamos conhecer alguns dos
delinqüentes juvenis de Wilkes-Barre.
Magee fumou maconha
em uma festa da faculdade.
Eu era muito rebelde
quando eu tinha essa idade.
Moore: Matt, ele discutiu
na mesa de jantar.
Eu joguei um pedaço de carne
no namorado da minha mãe.
Moore: Jamie foi pega numa luta
em um shopping center
com seu melhor amigo.
Eu só pensei, você sabe, que nós apenas não iríamos
mais ser amigos.
Moore: E Hillary fez
uma página no MySpace
zombando
do seu diretor-assistente
por ser rigoroso e sem ter
nenhum senso de humor.
Lá falava sobre um certo idiota,
e coisas próprias de uma garota de 14 anos.
Moore: Seu diretor assistente
chamou a polícia.
Todos eles apareceram diante
do juiz Mark Ciavarella.
Estas crianças iriam ter
a sua primeira aula
no capitalismo americano:
tempo é dinheiro, muito dinheiro.
Eu passei em frente ao tribunal,
na frente do Sr. Ciavarella
e eu nem estava na frente dele
por quatro minutos.
Eu estava só na frente dele
por mais ou menos dois minutos.
Hillary: A primeira coisa que o
Juiz Ciavarella me disse foi:
''O que faz você pensar
que você pode fazer este tipo de porcaria?''
Estou certo de que ele sabia na sua mente
quando eu entrei
que ele estava acabando com o garoto
não importasse o que fosse.
Ele nem sequer olha para mim.
uma vez que eu entrei no tribunal,
Eu não tenho nenhuma chance.
Haviam cerca de seis garotos
que passaram na minha frente.
Toda criança que ficou
na frente de Ciavarella
por todas as diferentes razões --
algumas menores, algumas graves --
ele tinha mandado embora.
Moore: Apesar de Wilkes-Barre estar localizada
nos Estados Unidos da América
aqui o capitalismo
forja a democracia.
Robert Powell, um dos proprietários da
PA Child Care
cortou um negócio com o juiz Conahan
e o Juiz Ciavarella.
o Juiz Ciavarella então intensificou
seus índices de condenação.
Muitas dessas crianças
foram canalizadas
na PA's Child Care
abrigo de menores com interesse lucrativo.
E para os seus problemas
os juízes receberam
mais de 2,6 milhões de dólares
enquanto os donos da PA Child Care
receberam dezenas de milhões
de dólares dos contribuintes
do município.
E para onde foi Powell
desfrutar de todo esse dinheiro?
Em seu avião privado
e seu iate,
O ''Justiça de Carretel.''
6.500 crianças
foram injustamente condenadas.
Isso foi um bom negócio
enquanto durou.
Reporter # 1: Dois juízes do Condado de Luzerne
ficaram em apuros com a lei.
Eles vão para a cadeia.
Repórter # 2:
Algumas crianças estavam trancadas
mesmo quando os oficiais de liberdade condicional
se opuseram à detenção.
lá você pode perder a noção do tempo
e você pode perder o controle dos dias.
Eu mal conseguia manter o controle.
Isso deveria ser, como --
Eu acredito que era, do tipo, sei lá, dois meses.
E ele passou de dois meses
para nove meses.
Ele disse que inicialmente
era de três a seis meses
mas de certa forma eu acabei
ficando mais que 11 meses e meio
e eu nunca mais voltei
a ficar na frente do juíz
para ele me dar extensões.
Moore:
A PA Child Care não somente
pagou a juízes
para encherem as suas celas
mas os seus empregados foram os
únicos que tinham que decidir
quando a criança tinha
reabilitação suficiente.
Mas isso faz sentido,
porque a qualquer hora uma entidade governamental
viraria uma corporação
com fins lucrativos
nos deveres que ela deveria estar desempenhando
O que você espera que aconteça?
Matt: Isso me faz sentir como
algo usado
apenas para obter dinheiro
e, em seguida, deixado de lado.
Eu estou apenas tentando
levantar voo
e apenas tentando preparar
o meu futuro
assim eu posso esquecer tudo isso,
finalmente, terminar com isso.
Durante todo o julgamento
Eu não estava no controle de tudo
mas como o voo é só meu.
É apenas tudo o que
eu consigo fazer sozinho.
Sou o único no controle.
Moore:
Matt adora voar
e espera ser
um piloto um dia.
Se ele será,
Ele vai ter sua segunda lição
no capitalismo:
que, na América,
Às vezes o melhor é você
trabalhar no Mickey D's.
- (Aplausos, aplausos)
- Lembra-se de Sully?
Capitão Sullenberger
que pousou com segurança um Airbus
no Rio Hudson
- Salvou a vida de 150 passageiros?
- (Reprodução de música patriótica)
- Homem: Um verdadeiro herói americano.
- (Aplausos)
Moore: Encontrou-se com o prefeito.
Ele foi para o Estado da União.
Heck, ele foi mesmo
para o Super Bowl.
E então ele foi para o Congresso.
Sullenberger:
Voar tem sido a minha paixão ao longo da vida.
Mas enquanto eu amo a minha profissão
Não gosto
do que aconteceu com ela.
- (Para a música)
- Essa é minha experiência pessoal
- (Pára a música)
que a minha decisão de permanecer
no amor à profissão
Chegou a um grande custo financeiro
para mim e para minha família.
Meu salário foi reduzido à 40%.
A minha pensão, como a maioria das pensões das companhias aéreas, foi encerrada.
Então, por favor não pense que eu exagero
quando eu digo que eu não conheço
um único piloto de avião profissional
que quer que os seus filhos
sigam os seus passos.
Moore: Uau, você limpou
a casa com aquele, Sully.
Eu não acho que os congressistas
queiram ouvir essas coisas.
- Eles gostam de você como um herói.
- A experiência em curso ...
(Música patriótica sobre o diálogo)
Moore: Qual foi
o salário inicial de um piloto?
Eu ganhei $ 19.000 no primeiro ano.
Eu ganhava cerca de 22.000
ou 23.000 no segundo ano.
No ano passado, na remuneração bruta
Eu ganhei $ 17.600.
Existe uma brincadeira nas linhas áereas que
quando nós ficávamos só com as nossas asas nos segurando
assim como pilotos inesperientes
a companhia apenas dizia
''Ei, não prendam vales-refeições
no seu uniforme.''
Moore: Eu não sei sobre você,
mas eu quero que o piloto
que fica à 30.000 pés do chão
seja pago muito bem
e não ficando em pé
à procura de moedas
no banco do piloto.
Houve um período
de cerca de quatro meses
quando eu tinha vale-refeição.
- Você tinha vale-refeição?
- Sim.
- E você ainda estava pilotando o avião?
Com o meu --
com meu cartão de vale-refeição.
A senhora que eu conversei
no escritório dos vales-refeições
quando eu lhe disse que eu era um piloto,
ela não piscou um olho
mas ela não --
Eu sabia que ela não acreditou em mim.
Moore: Como você chegou à isso?
Como tem sido capaz de pagar as coisas?
Me mantendo em cartões de crédito
para comprar ás vezes os mantimentos
- Quando eu não tinha vale-refeição.
- Ah, é?
Tenho cerca de 10.000 dólares
em dívidas de cartão de crédito
apenas nas necessidades
não na TV de tela grande
e no rádio.
Moore: Você está usando
para comprar seus mantimentos e sobreviver.
- Sim.
- Você tem alguma dívida no seu empréstimo estudantil?
- Quanto?
A minha é cerca de 80.000.
- Eu tirei US $ 100.000.
- Moore: Empréstimos estudantis?
E pelo tempo que eu paguei,
a este ritmo
ele provavelmente vai me custar bem mais
que um meio milhão e com juros
taxas e multas.
Isso é algo de que eu não gosto --
Eu não gosto de gastar o tempo
pensando
porque é abismal.
Esse é o único modo que eu fico
triste bem rápido
sobre a minha escolha de carreira
é pra pensar sobre o quanto eu devo
e o tão pouco que eu faço.
Moore: Você já teve que trabalhar
em um segundo emprego para pagar as contas?
Eu era tratadora de cães
Eu distribuía suco MonaVie.
Eu conheci pilotos
que doavam plasma
pelo dinheiro extra.
- Quer dizer, dar sangue?
- Eles - bem --
Assim, eles podem ganhar dinheiro extra
mesmo eles pilotando um avião?
Sim.
Eles doam plasma.
Assim, eles adquirem o sangue de volta,
mas você pode ser pago pelo plasma.
- (Risos)
- Oh, eu vejo.
Eles sugam o sangue de você,
tiram o plasma ...
- Dão a você o sangue de volta.
- ... Dão a você--
Oh, bem, então,
não é um negócio tão ruim.
A única razão pela qual as pessoas ficam voando
é porque elas adoram.
E as linhas aéreas
tiram vantagem disso.
As companhias aéreas
conseguiram
um monte de voos para os viajantes
em um esforço para, basicamente,
acabar com os sindicatos.
Você não pode competir
para um nível mais baixo e menor
a cada ano
sem mesquinhar
sobre a segurança de alguma forma.
Moore: Ás 10:15 aproximadamente,
do dia 12 de fevereiro de 2009
A conexão continental do vôo 3407
iniciou sua descida
para o aeroporto em Buffalo.
(Sirenes)
Homem: Aguarde, há alguma
comunicação no solo
querem a  polícia estadual
ou o xerife.
Precisamos descobrir se alguma coisa
está no chão.
Esta aeronave era de cinco milhas,
e de repente
nós não temos nenhuma resposta
da aeronave.
Tudo o que eu podia dizer é que havia
um avião sobre o mercado
e não estamos conseguindo falar com eles agora.
Moore:
Ninguém sobreviveu à queda
e 50 pessoas perderam suas vidas.
A mídia se concentrou
nas ações dos pilotos.
Repórter: Capitão Marvin Renslow
e o primeiro oficial Shaw
estavam conversando sobre suas carreiras.
Moore:
"Carreiras''é um eufemismo
pelo que os pilotos
estavam realmente falando:
o tão pouco que eles eram pagos
e o tanto que eles eram sobrecarregados.
Não havia
nenhuma discussão na mídia
sobre o porque que nós temos
um sistema econômico
que permite a piloto ser pago menos
do que um gerente da Taco Bell.
Repórter:
Primeiro Oficial Shaw
ganhava entre
$ 16.000 a $ 20.000 por ano
e num determinado ponto
ele trabalhou num segundo emprego.
Moore: Seu segundo emprego
tinha sido de garçom
em um café.
Como essas empresas
eram capazes de fazer isso?
(Risos)
Eu acho que é o capitalismo.
Ele lhe permite lucrar
com qualquer coisa
como fazer lucro
com a morte de um funcionário.
Querido, eu posso abrir..
Vamos, experimente esse.
Moore:
Esta é lrma Johnson.
O marido da lrma, Dan
trabalhou como diretor
no Amegy Bank, em Houston, no Texas.
- Quer experimentar espalhar ele?
- Não.
Moore:
Dan recentemente morreu de câncer
deixando para trás lrma
e seus dois filhos.
Mas sem o conhecimento de  lrma,
Amegy tinha tirado
uma apólice secreta de seguro de vida
de Dan.
O banco generosamente nomeou a si próprio como
beneficiário
no caso de Dan morrer.
A companhia de seguros
acidentalmente, em seguida, informou a lrma
que o Amegy Bank tinha recebido
um cheque de US $ 11 milhões e meio
apenas algumas semanas depois que Dan morreu.
Obrigado por nos ajudar.
Johnson:
Eles nunca me disseram.
eu queria saber, também,
Por que eles compram uma apólice para ele?
- Moore: Você não sabe sobre isso?
- Não.
E eles nomearam-se
como o beneficiários.
Sim.
Moore:
Assim a morte do seu marido
fez eles 1,5 milhão de dólares mais ricos?
hum hum.
Eu sei que não é certo
eles ganharem lucro
sobre a morte do meu marido.
Quando percebi o
que estava acontecendo
eu não acreditei.
- E que mágoa.
- Estou tão triste.
Um ...
É doloroso e eu queria respostas.
Moore: lrma contactou
Michael D. Myers
um advogado local que já tinha
procurado
esse tipo de política de
apólices de seguros com empregados.
Com o uso normal do seguro de vida,
onde você está reservando-o
para a perda de um ente querido
ou para o ganha-pão da família
você não quer que a pessoa morra.
Com estas políticas,
as empresas que as compram
querem que os empregados morram
em conformidade
com as projeções da política.
Você é mais valioso morto
para uma empresa do que vivo.
American Greetings, a RR Donnelly & Sons,
e Procter & Gamble
estão todos com problemas
com a mortalidade.
Estes quatro programas combinados
estão funcionando a 50%
da mortalidade esperada.
Esses clientes estão bem conscientes
deste problema.
Basicamente aqui o corretor
está reclamando
que não é bom que
trabalhadores estejam morrendo.
E, portanto, os retornos do investimento
não estão combinando com os das projeções.
O corretor escreve
que a NCC está operando
em 78% da mortalidade esperada.
Ok, então 78% das pessoas
que esperávamos morrer, morreram.
Mas o problema é que
três delas foram suicídios.
E você não pode contar
com isso a cada ano.
Moore: Você consegue pensar
em qualquer outra situação
que você realmente queira
que as pessoas morram?
Combatentes na guerra, eu acho.
Uau, quando você quer
que as pessoas morram?
Eu não sei.
Situações de guerra,
situações de terrorismo.
Usos de drogas, talvez.
Não sei.
Essa é uma pergunta estranha.
Moore: Eu não entendi.
Mas, de qualquer forma isso poderia ser legal.
Afinal, há uma razão
que há uma lei
de me proibir de tomar
uma apólice de seguro contra incêndio em sua casa
porque tenho um grande interesse
que sua casa queime.
Desde que foi procurador - Myers
tem investigado por anos
Eu lhe perguntei quais eram as empresas
que estavam lucrando
com essas apólices de seguros.
Eu não sei,
você não sabe
porque não há lugar
que você possa ir e descobrir
se a sua empresa
é uma compradora
- Desses tipos de produtos.
- Quais que você conhece?
As que sabemos
que caíram foram a
Bank of America, a Citibank
a Wal-Mart, a Winn-Dixie,
a Proctor & Gamble
a McDonnell Douglas, a Hershey
a Nestlé, a AT & T,
a Southwestern Bell
a Ameritech, a American Express --
- Este é o bem valioso de que você está falando.
- Sim.
Essas não são empresas financeiramente irresponsáveis
tentando fazer um esquema aqui
para que elas possam cobrar um cheque
Se um de seus empregados morrer.
Há provavelmente
vários milhões de norte-americanos
que são abrangidos por uma destas políticas
ou que tenham estado em algum ponto.
Há um bocado deles.
Moore:
Esse é Paul Smith.
Ele costumava ser o que é conhecido
como um empregado leal.
Smith: Eu trabalhei para a Wal-Mart
por 18 anos e dei a eles 110%.
Quero dizer, eu amei essa empresa.
E, como se verificou,
que a Wal-Mart tirou
mais de 350.000
apólices de seguros de vida
no rank e nos arquivos de associados.
Esses não eram executivos.
Essas eram pessoas como minha esposa,
uma decoradora de bolo por 18 meses.
Esse é o tipo de pessoa que tomava
apólices de seguro.
Moore: A esposa de Paulo LaDonna
deixou o emprego na padaria da Wal-Mart
para que ela pudesse ser uma mãe dona-de-casa
para seus dois filhos.
Smith:
Ela tinha asma realmente forte.
Ela entrou
na sala de emergência uma noite
e uma enfermeira veio e disse:
''Você é o Sr. Smith?''
E eu disse:''sim.''
E ela disse:''Nós não pensávamos
que sua esposa iria fazer isso.''
Moore:
LaDonna entrou em coma
a partir do qual ela
nunca despertou.
Sua família correu para o hospital
embora não houvesse nada
que eles poderiam fazer para ajudar.
Havia uma parede aqui
e LaDonna na sala
do outro lado do muro.
Jessica ficava dizendo,
''Onde está ela?''
E eu disse:''Ela está bem
do outro lado do muro.''
E Jessica disse:
''Será que podemos fazer um buraco na parede
para que possamos vê-la?''
E isso aperta meu coração.
Você se lembra disso?
Smith: Nós tivemos que ficar lá com ela,
e por isso gostava de escrever algumas cartas para ela.
''Minha querida esposa, eu sinto falta de você
mais do que quaisquer palavras possam dizer.
Você é a minha vida.
Você sempre vê beleza
nas coisas mais simples.
Eu sempre admirei você por isso.
Eu desejo que eu possa me dizer mais.
Eu quero que você volte
para mim em breve.
eu ainda tenho muito que aprender
de você, meu bem.
Seu marido amoroso, Paul.''
Você está bem, Wesley?
Ela tinha 26 anos.
LaDonna: Você é bobo.
Você é bobo.
Myers: Por mais jovem que uma pessoa é,
maior é o benefício
porque eles são esperados
viverem mais tempo.
As mulheres também são esperadas
viverem mais que os homens.
Assim, o empregado mais valioso
para a empresa
se eles estão mortos,
é uma jovem mulher.
Moore:
Com a morte de LaDonna
uma das mais ricas corporações
no mundo ganhou
um extra de R $ 81.000.
Eu enfrentei mais de 100.000 dólares
de pena em contas médicas
e um funeral de $ 6.000
e a Wal-Mart não ofereceu um centavo
para ajudar com isso.
Eu não confio neles.
E nunca em um milhão de anos
Eu nunca pensei
que em algum lugar
numa declaração de lucro
''Associar morte a 81.000 dólares.''
a Wal-Mart não se importa com você.
Quando alguém morre
eles não deveriam abandonar
a pessoa.
Myers: O denominador comum
para cada tipo de cobertura
é que, quando o empregado morre
o empregador é pago
com os benefícios do seguro.
Eles são muitas vezes referidos
como''seguro de camponeses mortos.''
Moore: camponeses mortos?
Por que eles usam um nome tão assustador?
Myers: é muito assustador.
Não sei o que significa isso.
Morto é bem claro.
Esse é o trabalhador que faleceu,
o modo que eles estão mortos.
Camponês, eu não sei porque
eles escolheram essa palavra.
Não sei se ele tem
algum significado histórico
ou isso é apenas a maneira como eles vêem
o valor relativo
da vida dos trabalhadores.
Camponeses mortos?
Sim,
essa é a forma que eles o chamam.
É um insulto referirem-se
ao meu marido assim.
(Suspiros)
Moore:
Esse é o resultado que a Amegy Bank
tinha uma segunda
política de camponês morto em Dan
trazer o seu total
para quase US $ 5 milhões.
- O capitalismo é um pecado?
- Padre Dick Preston: Sim.
Capitalismo para mim e para muitos de nós
neste momento, é um mal.
É o contrário de tudo que é bom.
É o contrário do bem comum.
É o contrário à compaixão.
É o contrário à
todas as grandes religiões.
O capitalismo é precisamente
o que os livros sagrados
nossos livros sagrados, em particular,
lembram que é injusto
e de alguma forma
Deus vai descer
e erradicá-lo de alguma forma.
Moore:
Esse foi o padre Dick Preston
o padre de Flint
que celebrou o casamento de minha esposa e eu.
Preston:
O capitalismo é errado
e, portanto,
tem de ser eliminado.
Moore:
Eliminado?
Isso poderia ser um pouco duro
assim eu decidi ir
e falar com o padre
que celebrou o casamento da minha irmã
com meu cunhado.
Eu tenho certeza de que ele teria
uma abordagem mais equilibrada
quanto ao capitalismo.
Isso é imoral, é obsceno,
É escandaloso.
Você sabe ...
o mal é realmente radical.
Isso é radicalmente o mal.
Moore: Nossa, o chefe deles sabe
que eles estão falando desse jeito?
Pensei que era melhor ir
e verificar isso com o bispo.
Bispo Thomas Gumbleton:
O sistema não parece ser
que prevê o bem-estar
de todas as pessoas.
E é isso que torna
quase em sua própria natureza
algo contrário
ao que Jesus disse:
''Bem-aventurados os pobres,
Ai dos ricos.''
Esse é
do Evangelho de São Lucas.
Moore: Como é que nós nos colocamos
nesse sistema por tanto tempo?
Quero dizer, é --
eles falam sobre --
O sistema que foi construído para isso é
o que chamamos de propaganda.
Estou com temor de propaganda --
a capacidade de convencer as pessoas
que são vitimadas
por este sistema
para apoiar o sistema
e vê-lo como bom.
Sabemos que o capitalismo norte-americano
é moralmente certo
porque os seus principais elementos --
como a propriedade privada,
a motivação do lucro
e do mercado competitivo --
são saudáveis e bons.
Elas são compatíveis com as leis de Deus
e os ensinamentos da Bíblia.
Moore: Por enquanto
o que me lembro
é de ter dito que a concorrência  e
o lucro são coisas boas.
(Distorcida)
Eles são compatíveis com as leis de Deus
e os ensinamentos da Bíblia.
Moore: E se eu aumentar os lucros
isso significa acabar com alguém
ou lucrar com a morte
de um funcionário ...
(Distorcida) Compatível com as leis de Deus
e os ensinamentos da Bíblia.
Moore: ... o que é moralmente correto para fornecer
para os acionistas.
(Distorcida)
Elas são compatíveis com as leis de Deus
e os ensinamentos da Bíblia.
Moore:
A dívida, o despejo e a exploração.
(Distorcida)
As leis de Deus e os ensinamentos da Bíblia.
Moore: O que nós realmente
estamos nos comprometendo?
(Distorcida)
Com o motivo do lucro.
Moore: E então os americanos vieram a agir
no que eles acreditam que o
nosso sistema econômico capitalista
era compatível
com os ensinamentos da Bíblia.
(Reprodução de música de órgão)
Quando eu era uma criança,
eu queria ser padre.
não foi por causa
dos trajes
ou dos Cavaleiros de Colombo
ou mesmo das freiras bastante agradáveis
que eram tão boas para mim.
Isso era por causa dos sacerdotes
que foram na marcha de Selma
ou tentaram parar a guerra
ou dedicaram as suas vidas aos pobres.
Disseram-me muito claramente
o que Jesus disse
que os primeiros serão os últimos
e os últimos serão os primeiros
Que o homem rico
terá um momento muito difícil
de chegar ao céu
Que seremos julgados pela maneira como
nós nos tratamos, pelo menos entre nós
E que não existem pessoas
mais importante para Deus
que os pobres.
Desde aquela época,
Parece que Jesus foi seqüestrado
por um grande número de pessoas que acreditam
que o filho de Deus
foi enviado aqui para criar
o Céu na Terra.
Eu devo ter faltado
a essa parte da Bíblia
onde Jesus se tornou um capitalista.
Homem:
Por favor, diga-me, senhor
O que eu devo fazer
para ter a vida eterna?
Ide a maximizar os lucros.
Você diz que o Reino dos Céus
está na mão
mas quando exatamente ele virá?
Quando você desregulará
o setor bancário.
- (Vozes sobrepostas)
- Ajude-me.
Eu tenho estado assim há 20 anos.
Eu peço desculpas, eu não posso curar
sua condição pré-existente.
Ele vai ter que pagar do bolso.
Moore: De alguma forma, eu não acho
que Jesus veio ao mundo
para que ele pudesse tocar a campainha
na Bolsa de Nova York.
E ainda,
desde o início
os ricos têm reivindicado o Senhor
para eles próprios.
Quando estou em Wall Street
e eu percebo
que esse é o centro nervoso
do capitalismo norte-americano
e eu percebo
o que o capitalismo tem feito
para as pessoas que trabalham na América,
para mim isso é um lugar sagrado.
Deixe-me acrescentar.
Durante toda a duração da guerra do lraque
e a guerra do terror
você olha para os mercados de ações do mundo
e você olha para a economia mundial
e apesar desses bolsos horríveis
de agitação e matança
que temos descrevido,
que isso nunca foi melhor.
A economia global
nunca foi melhor
e os mercados globais de ações
nunca foram melhores, Jimmy.
Isso é um milagre dado por Deus
ou ele tem algo a ver
com as vitórias
do mundo espalhando
do capitalismo, ou ambos.
Moore: Eles pensam que
a Wall Street é um lugar santo.
O que você acha que
Jesus pensaria sobre o capitalismo?
Acho que ele iria
simplesmente se recusar a --
fazer parte dela.
Moore: Jesus se recusaria
a fazer parte dela
mas ele provavelmente teria
um lugar especial lá em cima
para quem vazou
um memorando secreto do Citibank
sobre o plano deles em dominarem o mundo.
Já em 2005 e 2006
A Citigroup escreveu
três memorandos confidenciais
aos seus investidores mais ricos
sobre como as coisas estavam indo.
Chegaram à conclusão
que os Estados Unidos
já não era
realmente uma democracia
mas tinha-se tornado um lugar em que
os ricos ficavam mais ricos por causa dos pobres --
uma sociedade controlada exclusivamente
pelo e para o benefício
1% da população
que agora tinha
mais riqueza financeira
do que os 95% inferiores combinados.
O memorando se regozijou sobre o fosso crescente
entre ricos e pobres
e como eles eram agora
a nova aristocracia
e que não há fim à vista
para o trem da alegria que eles estavam.
Havia, porém,
um problema.
De acordo com a Citigroup
a mais potente
ameaça de curto prazo
seria a sociedades exigindo
uma partilha mais equitativa
da riqueza.
Em outras palavras,
os camponeses devem se revoltar.
A Citigroup lamentou
que os não-ricos
pudessem não ter
muito poder econômico
mas têm
poder de voto de igualdade com os ricos.
Uma pessoa, um voto.
E é isso que
realmente assusta --
que ainda podemos votar.
De fato, temos
99% dos votos
e eles só têm 1%.
Então porque é que os 99%
não tramam alguma coisa?
De acordo com a Citigroup,
é porque a maioria do eleitorado
Acredita que um dia
eles terão uma chance
de tornarem-se
ricos
se eles simplesmente continuarem tentando.
Os ricos ficaram satisfeitos
que tantas pessoas
tinha sonhado
com o sonho americano
enquanto eles, os ricos,
não tinham nenhuma intenção
de compartilhar ele com ninguém.
Acho que o capitalismo é muito mais
importante do que a democracia.
Não sou mesmo um grande crente
na democracia.
Eu sempre digo que a democracia é --
e pode ser dois lobos e uma ovelha
decidindo sobre o que tem
para o jantar.
Moore: Esse é Stephen Moore --
nenhuma relação --
com um colunista
e membro do conselho editorial
do''The Wall Street Journal,''
a Bíblia diária
da América corporativa.
Olha, eu estou a favor de que as pessoas
tenham o direito de voto
e coisas desse tipo, mas você sabe
que há um grande número de países
que têm o direito de voto
e que ainda são pobres.
Democracia não é sempre levar
para uma boa economia
ou até mesmo a um bom sistema político.
Com o capitalismo, você está livre
para fazer o que quiser
fora de si mesmo.
Isso não significa que
você vai ter sucesso.
Lembre-se, que a Constituição do Estado Unidos
não garante a felicidade.
Moore:
Ah, a Constituição.
Toda a minha vida ouvi falar que a America
é um país capitalista.
Então eu fui ver o original da Constituição
e verificar se era verdade.
Eu estou tentando ver onde ele configura
nosso sistema econômico
onde diz que temos
uma economia capitalista.
Guarda:
A jurisdição.
- Parte do Judiciário --
- Lá embaixo?
Moore: Não houve menção
do mercado livre ou de livre empresa
ou o capitalismo em qualquer lugar.
Na verdade, tudo o que eu vi
foi ''Nós, o povo,''
algo sobre
''uma união mais perfeita,''
e''promovendo
o bem-estar geral.''
Bem-estar, união, nós?
Isso soou como os outros -ismos.
Mas não, isso é democracia.
E eu comecei a me perguntar,
''O que seria
se eu começasse a me perguntar,
se o local de trabalho
fosse uma democracia?''
Sempre houve uma grande separação
entre a forma como o país é executado
e como as empresas
devem funcionar.
Moore:
É verdade.
Parece haver uma desconexão
entre o nosso amor ensinado
da democracia
e como estamos tão dispostos
para aceitar uma ditadura
a cada dia que aparecer para trabalhar.
Isso não é bem assim
Na Engineering Isthmus em Wisconsin.
Eles projetaram e construiram
máquinas para a indústria robótica.
É um negócio de US $ 15 milhões por ano.
Homem:
Todos os trabalhadores
são os donos do negócio.
Moore: Ele não está falando
sobre algumas opções de ações bestas.
Ele quer dizer que eles são os verdadeiros donos.
Homem: E é uma operação democraticamente executada
onde cada membro
tem um voto e liberdade de expressão.
- Todos a favor?
Homem: Isso tire o dinheiro
da equação.
Moore: Ao tirar o dinheiro
da equação
de modo que eles possam dar ordens
eles acabam fazendo mais dinheiro.
Legal, hein?
E como patriotas
eles querem estender
o seu amor pela democracia americana
ao seu trabalho.
Imaginem se o lugar
onde você trabalhou
fosse comandado por você
e seus colegas de trabalho.
Você provavelmente não
despediria os seus colegas de trabalho
para aumentar o valor
da sua ação, você faria?
Ou daria-se
um aumento de salário
ao mesmo tempo que seus colegas de trabalho
tomariam um corte no pagamento.
Homem:
Nós realmente não fazemos isso aqui.
Você realmente não pode, porque todos os outros
estariam olhando para você
dizendo:''Por que esse cara
é tão gananciosos?''
Você sabe,
seria muito óbvio.
Na linha de baixo é que você
tem muita gente
pra arregaçar as mangas
todos os dias e ir trabalhar.
Mas se há alguém
lá em cima na cadeia
que recolhe todo o dinheiro extra,
Isso não é justo.
Moore:
Huh, equidade no local de trabalho --
o que é uma idéia nova.
Na Califórnia,
há uma fábrica de pão
onde os trabalhadores fazem milhares
de pães todo dia
Homem:
A maioria das horas que você trabalha no sentido
do benefício
da co-operação,
mais você compartilhar
os lucros.
Homem # 2:
Os trabalhadores são felizes aqui.
Não, o meu salário é maior, pequeno é o seu salário.
Todos são iguais.
Eu como o chefe excutivo,
obtenho a mesma proporção
que qualquer um.
E que comprovadamente
é muito lucrativo
para nós, como trabalhadores.
Moore: Os trabalhadores aqui
ganham mais de 65.000 dólares por ano
mais de
três vezes o salário
de um piloto iniciante
da American Eagle.
Homem: Eu estou apenas esperando
que as pessoas saibam disso
desse tipo
da atividade organizacional
e comecem a considerá-la
como uma alternativa.
Por que você quer
ficar rico?
Quantos carros
você realmente precisa na vida?
Moore: Claramente, ele não é um cara de carro,
mas tudo bem.
Sua fábrica de pães e centenas de outras
empresas de propriedade dos trabalhadores
são a prova de que as pessoas não são sempre
motivadas pelo lucro.
(Fanfarra)
Anunciante:
Uma vitória histórica sobre uma doença do pavor.
Moore: Em vez de usar sua genialidade
para fazer uma tonelada de dinheiro
Dr. Jonas Salk gastou
todo o seu tempo
colocando os rins do macaco
no liquidificador
tentando encontrar uma cura
para a poliomielite.
E quando a fez,
ele resolveu dá-la de graça.
Esse homem poderia ter sido rico
muitas vezes
se ele tivesse vendido sua vacina
para uma empresa farmacêutica.
Mas pensou que
seus talentos deviam ser usados
para um bem maior.
E o salário decente
que ele fez como médico
e professor da pesquisa
foi o suficiente para ele viver
uma vida confortável.
Quem detém a patente
sobre esta vacina?
Bem, o povo,
eu diria.
Não há nenhuma patente.
Você patentiaria o sol?
Moore: Sim, nós percorremos um longo caminho
desde o dia do Dr. Salk.
Porque hoje as nossas melhores mentes
são usadas para outra coisa.
Onde é que nós enviamos nossos melhores
matemáticos e cientistas?
para as finanças.
Eles não trabalham para a
ciência na América.
Eles vão para a Wall Street.
Moore: Os estudantes de hoje,
Ao contrário, do tempo do Dr. Salk,
pode mudar de universidade
com uma dívida de empréstimo estudantil
de até US $ 100.000 ou mais.
Esses estudantes estão, então,
em dívida com os bancos
pelos próximos 20 anos.
E a melhor maneira para que eles
possam pagar esses bancos
é ir trabalhar para eles
em vez de trabalhar
para o bem comum.
Black: Temos tido pessoas que poderiam
ser extremamente produtivas --
mas, são muito poucas
na América --
e nós levamos elas e nós
as colocamos em uma atividade
que simplesmente não é menos
produtiva
mas onde elas estão
é realmente destrutivo
quando na verdade todos os dias que trabalham,
elas fazem o mundo piorar.
Moore: Então o que exatamente estão fazendo
os grandes estudantes de Harvard
e de outras universidades
hoje?
Derivativos ... derivativos ...
derivativos ... derivativos ...
Trocas padrão de crédito.
Não podem fazer qualquer sentido
Eu devo também desistir.
Moore:
Assim é exatamente como eu me sentia
quando eu comecei a ouvir
estes novos termos.
Então eu fui para a Bolsa de Nova Iorque
Em busca de obter algumas respostas.
Senhor, você pode explicar
derivativos para mim?
Alguém pode explicar explicar
derivativos ou trocas padrão de crédito?
Alguém pode explicar
para mim o que são?
Senhor, você pode me dizer o que
são trocas padrão de crédito
Você pode explicar
um derivativo de mim?
Você pode me dizer
o que é um derivativo?
- Ninguém dirá para mim.
- Eu sou apenas um cara de colarinho azul.
Eu pode ver isso.
Ei.
- Estou procurando alguns conselhos.
- Sim, bom.
Vocês podem me aconselhar aqui?
Um derivativo?
Troca padrão de crédito?
(Suspira)
Moore:
Eu achei um cara em Wall Street
que não era um crítico de cinema.
Marcus Haupt está em Ivy League
engenheiro educado
era vice-presidente
da Lehman Brothers
e passou 15 anos
em Wall Street
para criar o que eles chamam de
instrumentos financeiros complexos.
O que é um derivativo?
Um derivativo
é uma aposta secundária
em um produto de base.
Assim você pode ter um ação
e você tem uma opção nesse ação.
E essa opção nesse ação
permite a você o privilégio
mas não a obrigação
de comprar ou vender.
Como devemos colocar isto?
Vocês estão autorizados a tomar uma decisão
sobre se deseja ou não que, em última instância
tenha essa exposição.
Deixe-me explicar de outra forma.
O preço do derivativo se dá
com base no preço
de outra coisa.
É quase igual à
uma equação de segundo grau.
Se você pensar,
digamos ...
Hum, talvez eu deva voltar.
Deixe-me começar de novo.
Vamos voltar daqui.
Moore:
Eu fiquei perdido.
Talvez haja alguém
na Universidade de Harvard
que poderia explicar isso para mim.
Sim, o - o - o --
o - o - o --
o consumidor --
assim que o vendedor detém o empréstimo
e que deve ser o padrão.
Eles o vendem --
alguém - mais alguém --
Desculpe, deixe-me voltar.
Peço desculpas.
Eles são bastante difíceis de explicar.
Moore:
Derivativos não são nada mais
que
esquemas complicados de apostas.
Aqui está a equação matemática
que eles se parecem.
Não é possível dar conta disso?
Tudo bem.
Você não é o único.
Eles são feitos
propositadamente confusos
Assim eles podem ficar longe
de quem quer destruí-los.
Vamos dizer que você é um advogado
e que você está entrando no negócio
você é do governo
e está tentando avaliar
se essas coisas violam
o código tributário ou não.
Se você pode descobrir
o que elas está fazendo
o mais provável é que empresas em Wall Street
lhe oferecerão emprego.
Eu poderia ir para Wall Street
e pedir a eles
para criarem um derivativo
ou alguma coisa?
Sim.
Acredite em mim,
se ele está lá
há um derivativo nele.
Moore:
Então é isso o que a Wall Street tem trazido --
um casino insano.
Nós permitimos que eles
apostem em qualquer coisa
incluindo a casa da nossa família.
Reporter # 1: o mais poderoso ...
banqueiro central do século XX.
Reporter # 2:
Greenspan tornou-se ícone de uma economia.
Reporter # 3: Alan Greenspan diz
que a economia é ótima..
Reporter # 4: Greenspan ficou louco.
Assim como as garotas de hoje.
O que Mick Jagger
e Alan Greenspan tem em comum?
Alan Greenspan,
que, naquele momento
foi certamente pensado que seria
o homem mais inteligente
que já havia andado na face
da terra
ele começou a usar uma frase,
''toque sua casa própria''
- os norte-americanos podem tocar
a sua casa própria
é apenas a fala
de Alan Greenspan
para "contrair empréstimos para
sua casa.''
E se você não pode pagá-lo,
vai perder sua casa.
Isso realmente fez que ele começasse a falar
principalmente com os norte-americanos mais velhos
pessoas que já
tinham casas
para refinanciarem as
suas casas
para tê-los fora de suas casas.
Moore: Sim, para que os cidadãos mais
velhos estejam fora de suas casas.
O esquema da fraude de pessoas
fora de suas casas
e que já as possuíam,
foi magistral.
Veja como ela funciona.
Em primeiro lugar, dizem a esses proprietários
que eles possuem um banco.
E esse banco é a sua casa.
Portanto, se a sua casa
vale US $ 250.000
isso faz de você
um milionário.
Você está sentado
em uma mina de ouro.
Você possui seu próprio banco.
O banco de você.
E você pode usar seu banco
para obter mais dinheiro.
Apenas refinancie.
Todo mundo está fazendo isso.
Claro que escondido entre dezenas
ou centenas de páginas de impressão minúscula
complicadas são as cláusulas que permitem o banco
aumentar a sua taxa de juros
a um número que
você não sabia
talvez, tão alto que você não vai
ser capaz de reembolsar seus empréstimos.
Mas tudo bem.
Se você não pode pagá-la
vamos apenas ficar com a sua casa.
Claro, antes que eles
pudessem levar a sua casa
eles precisavam mudar
os regulamentos e as regras.
Moore:
O que é isso? Uma foto encontrada aqui?
Foi em um relatório anual
da FDLC.
John Gilleran, o chefe de gabinete
da Thrift Supervision
que serve para regular
poupança e empréstimos
Ele é o cara
com a motosserra.
E os outros quatro idiotas
sorrindo
Na foto são os três
lobistas banqueiros
e o vice-diretor da Federal
Deposit lnsurance Corporation.
E eles estão prontos sobre
uma pilha de regulamentos.
E isso deve ser
para demonstrar
as suas intenções
em destruirem o regulamento.
E eles conseguiram.
E agora sabemos o que ocorre
quando você destrói o
regulamento financeiro.
Você produz uma catástrofe financeira
Uma família em crescimento
com um monte de dívidas
Um jovem casal
sem pagamento
Um empresário cuja
renda era difícil de documentar
Cada vida dessas pessoas foi virada de
cabeça para baixo por causa de um empréstimo
por três diferentes credores.
Estou com Countrywide
e eu os tenho todos aprovados.
Moore:
Não se deixe enganar pelo comportamento agradável
e cabelo loiro.
Ocorre o mesmo passo
quando a máfia lhe dá
no bairro.
(imitando Marlon Brando)
Eu sei como se sente.
Tem um monte de dívidas.
Você não tem nenhum dinheiro
para o pagamento.
Você não pode encontrar
seus documentos.
Tá certo.
Vou fazer-lhe um empréstimo que não pode recusar.
Isso é chamado empréstimo de segunda chance.
Você não paga juros agora.
Você paga um pouco mais tarde.
Não se preocupe. Mais tarde.
nós vamos cuidar de você.
E como a máfia,
Countrywide
Citibank, Wells Fargo,
Chase ...
Vamos lá.
... eles algum dia parariam de recolher
e levarão a sua casa.
Randy Hacker:
Eu estava pagando 1.700 por mês, e fazia isso.
Então ele subiu para 2.000.
depois para 2.300.
Então ele subiu para 2.700.
Não posso mais fazer isso.
Moore: Estes são os Hackers
de Peoria, lllinois.
Randy é um trabalhador de estrada de ferro
e Donna trabalha
em lares para  idosos.
Sua fazenda, que havia
estado na família há mais de quatro décadas
tinha sido recolhida
pelo Citibank.
Randy teve um acidente
no trabalho, anos atrás
e agora está deficiente.
Eles simplesmente nos sacanearam
roubaram tudo
economias de toda a minha vida
e tudo mais
por um golpe de caneta,
de um advogado e um juiz.
Moore: Os Hackers mostraram-me
o anúncio de recolhimento pelo Citibank.
O que chamou minha atenção
foi a cidade a partir da qual
suas hipotecas vieram.
lsso acontece quando uma empresa é
propriedade de grandes bancos
foram escolhidas para serem executadas
de todos os lugares, em uma das
cidades mais desesperadas
nos Estados Unidos.
Esta companhia contrata
o povo de Flint
para enviar cerca de 60%
de todas as notas de
vendas de hipotecas no país.
No que parece ser algum
tipo de piada cruel
minha cidade natal estava agora
no serviço
de ajudar a transformar
o resto da América
em Flint.
Normalmente, quando um banco força
uma família como os Hackers
a sair de casa, o banco
contrata profissionais
para entrar e limpar
o lugar.
E neste caso,
o banco imaginou
Por quê pagar dólares quando
nós temos uma família desesperada
que irá trabalhar barato?
Em uma humilhação final
Os Hackers foram
trabalhar para o Banco
que ficou com sua casa.
Donna:''O imóvel é para ser entregue
em grande estado de limpeza
com todo o lixo, detritos
e bens removidos.
Após a entrega das chaves
o representante do PAS irá
entregar-lhes um cheque de US $ 1.000.''
Randy:
Você sabe, 1.000 dólares
para sair
da minha própria casa e de outras coisas
eu realmente quero agradecer a eles.
Isso é algo realmente valioso.
Minha esposa trabalhou durante uma semana
para limpar a casa até
que se certifica-se que estava
apresentável para outra pessoa.
Tenho prazer que eles fizeram isso.
Tenho que agradecer a eles.
Isso foi agradavelmente terrível para eles.
Sim, gostaria de
agradecer a eles por tudo.
Tenho mais uma.
Oh, essa aqui vai para a
nossa porta do quarto.
Tento pensar o que --
o que vai ser isso.
eu coloquei uma fechadura nela
para manter as crianças fora
Porque têm armas.
E aqui está
seu dinheiro, Randy.
Moore:
O que você está testemunhando
é um roubo.
Eu estou começando a entender
por que as pessoas
perdem suas mentes
e começam a matar pessoas.
Não vou dizer que eu
faria algo assim
mas posso ver como eles deixam
as pessoas
na situação em que
as pessoas vão para lá com bombas
e explodi-los
e atirar neles.
Tudo o que acontece
com essas pessoas, elas merecem
é tudo o que posso dizer.
espero que aconteça algo  --
Pois, bem.
Não é possível dizer mais nada.
Alguns não possuem consideração.
Moore:
Este é Bob Feinberg.
Ele lidava com todos os empréstimos VlPs
para a Countrywide
A maior companhia hipotecária
da nação.
Embora Countrywide,
principalmente especializada
em juros escandalosamente altos e
empréstimos para pessoas de baixa renda
O trabalho de Bob foi cuidar de
alguns líderes políticos do país
Bob: Um dia, um dos chefões
me ligou no escritório.
Ele disse:''Eu quero que você
ligue para esse cara.''
Eu disse tudo bem.
E ele disse:
''Ele é um amigo de Angelo.''
O Angelo Mozilo, chefe executivo
da Countrywide.
''Dê-lhe essa taxa.
Descumpra essas taxas.
E deixe-as bloqueadas
E não ferre com tudo.''
E eu era como,
''Ah, tudo bem.''
Por isso, foi
um departamento especial
que deram apoio aos amigos
de Angelo.
Descontos estavam sendo dados.
Taxas estavam sendo dispensadas.
E que às vezes
a papelada estava sendo levantada.
Nós literalmente iríamos
escrever no arquivo"FOA."
Essas foram realmente
pessoas importantes.
Tive Richard Holbrooke --
Embaixador Holbrooke
Donna Shalala
pessoas em Capitol Hill, as pessoas que
regulam mercados hipotecários
pessoas que regulam
Wall Street
e Jim Johnson,
Chefe da Fannie Mae
Alphonso Jackson
o secretário de ... HUD
O senador Conrad de
Comissão de Finanças.
Estava com a  tv ligada em minha casa.
e eu estava na cozinha
quando eu ouvi uma voz
pontificando
Sobre os empréstimos predatórios
e como temos de pôr um fim nisso.
Reguladores financeiros da nossa nação
devem
ser os policiais
para proteger os trabalhadores americanos
de escrúpulos e
ações financeiras.
Bob: Senador Dodd --
Christopher Dodd - estava falando.
E eu só olhava
a televisão e ficava chateado.
Alguns destes empréstimos
tem usos legítimos
quando feitos a sofisticados
mutuários
com rendas mais elevadas.
eu tinha feito um número
de empréstimos por ele
em que ele deu descontos
e todas as coisas
que continuam sendo de
um amigo de Angelo
e todas as coisas boas.
Moore: The Senate Banking
and Housing Committee
deveria ser o cão-de-guarda
da indústria de hipotecas.
Senador Dodd é o presidente
desta comissão
e tem servido sobre ela
por mais de 28 anos.
Como um amigo de Angelo
recebeu
mais de US $ 1 milhão
de empréstimos descontados
da Countrywide.
Alguém aqui ao lado
está vendendo um tóxico
uma merda
de empréstimo a alguém.
Eu fui obrigado a dar o máximo de
crédito adequado para esse VIP.
Moore:
Alguma vez você sente que
o que estava fazendo poderia
ser suborno?
Bob: Eu não senti se eu estava
subornando alguém,  não.
Eu estava apenas fazendo o meu trabalho.
Eu era o cara VIP.
Todos na empresa
sabiam que eu era.
Você sabe, todos.
Portanto, era uma espécie de
situação lisonjeira.
Mas não, eu não sinto que eu fiz
nada de errado.
E se eu não fiz isso, alguém
teria feito.
Moore:
É por isso que precisamos de pessoas como Bill Black
um dos reguladores bancários
que descobriu
o escândalo de Poupança e Empréstimo
na década de 1980.
Aconteceu algo impróprio
e eu aposto que vocês
reguladores sabem.
Moore: Uma das principais figuras do
escândalo, Charles Keating,
tinha uma idéia sobre o que fazer
com Bill Black
e enviou um memorando
com estas instruções.
Eu perguntei a ele quem estava
procurando por nós hoje.
Onde estava o FBI
em tudo isso?
O FBI começou a avisar
publicamente
em setembro de 2004
que havia uma epidemia
de fraude hipotecária
perpetrada pelos bancos.
Epidemia foi a sua palavra.
Mas quando houve o ataque de 11 de setembro
a administração Bush
transferiu
pelo menos 500 especialistas em
colarinho branco do FBI
de lidar
com o crime de colarinho branco
apesar de que estávamos entrando
durante todo a
administração Bush
na maior onda
de crime do colarinho branco
da história da nação,
Na verdade, na história do mundo.
O FBI diz que 80%
das hipotecas foram
perdidas em fraudes
que são induzidas
pelo pessoal credor.
O que quer dizer?
Quer dizer sem o mutuário
saindo da rua tentando
defraudar as poupanças e empréstimos.
Essas fraudes são lideradas por quem
controla a organização.
- Certo.
- Que é tipicamente o chefe executivo em outras palavras.
Então esses chefes executivos
acham quevão conseguir fugir?
Eles tinham que fugir.
Moore:
Sim, aparentemente fugiram.
E com a eleição presidencial
na esquina ...
- Defina rico.
- 5 milhões.
... as elites estavam preocupadas que o seu crime
poderia chegar ao fim.
Depois de fraudar trilhões
do povo americano
pela retomada de suas casas
falindo-os
quando eles estavam doentes
e convencendo-os
a investir em seus ganhos
e pensões num casino
conhecido como mercado de ações
o rico decidiu fazer
um último golpe
e como os seus 30 anos de
longa festa chegou ao fim
tomam o máximo de troféus
que eles podem
Mas, primeiro eles precisavam
de uma distração.
E como eles aprenderam
Após 11 de setembro
nada funciona melhor
na casa dos bravos
do que os bons velhos tempos
da moda do medo.
E quem melhor para rodar a roda
para um desempenho assustador
o próprio Chicken Little?
Os eleitores do Oscar,
para sua consideração.
Boa noite.
Este é um período extraordinário
para a economia da América.
Os experts em economia do governo
advertiram que, sem a imediata
ação pelo Congresso
a América poderia cair em
um pânico financeiro
e um cenário desolador
Mais bancos poderão falir,
incluindo alguns em sua comunidade.
- (estrondo de trovão)
- O mercado de ações poderia cair ainda mais
o que reduziria o valor
da sua aposentadoria.
O valor da sua casa
poderia despencar.
Fechamentos de hipotecas iriam
aumentar dramaticamente.
E se você possui
um negócio ou uma fazenda
você iria encontrar mais difícil
e mais caro para obter crédito.
Mais empresas
iriam fechar as suas portas
e milhões de americanos
poderiam perder seus empregos.
- (Grito)
Mesmo se você tem bom histórico de crédito
seria mais difícil
você obter os empréstimos que você precisa
para comprar um carro ou colocar
seus filhos na faculdade.
E finalmente o nosso país
poderia experimentar
Uma recessão longa e dolorosa.
- (Pessoas gritando)
Caros cidadãos,
não podemos deixar isto acontecer.
Moore: Na realidade não houve
necessidade desse discurso
porque a grande mídia
já tinha bebido
o Kool-Aid (espécie de bebida).
Meltdown.
O sistema financeiro americano
a sua fundação está abalada.
O gigante banco desmorona
- Pesadelo em Wall Street.
- ALG luta pela sua vida.
- Sangue no chão.
- Armagedom.
O teste das cinco categorias
das nossas contribuições financeiras.
Que diabos aconteceu?
Você já viu
uma barragem falhar?
Isso começa com uma pequena fenda,
um pequeno vazamento.
Repórter:
Com o apoio esmagador
o Congresso derrubou
as restrições.
O grande banco
está desmoronando.
Black:
E começa a minar
e destrói todas as
forças internas da barragem.
Repórter:
Veneno da confusão da habitação
penetrado muito fundo
no sistema bancário.
Black:
E logo a represa trabalha contra si.
O peso da barragem
e o peso da água
conspiram contra ela.
Repórter:
lnvestidores estiveram jogando fora
os títulos acionários da Bear
conduzindo a uma venda enorme ...
Reporter # 2:
As ações da Fannie Mae e Freddie Mac
estavam em queda livre
esta manhã ...
Black:
Então há uma espécie de fluxo significativo.
Repórter: Wall Street está perdendo
muito em seu sétimo dia.
Black: E, de repente você
tem 60-70 metros de água.
A barragem explodindo.
Repórter:
Lehman Brothers, falida.
Merrill Lynch,
vendida à pressa.
- Agora, ALG.
- Black: Basta deixar de funcionar.
Repórter:
O ano do mercado em longo declínio
trouxe para baixo
algumas das maiores ações.
Black:
A água começa a passar.
Repórter: Esta manhã,
a Washington Mutual tem ido abaixo,
o maior fracasso
dos Estados Unidos na história do sistema bancário.
Repórter # 2:
As ações caíram num precipício.
A maior queda na história.
Black:
Isso destrói o resto da barragem.
E o total de insucesso
olha como ela só tem
dois minutos.
Mas, evidentemente,
É aquele pequeno buraco
que esteve lá
por vários anos
que realmente a destruiu.
Você tem esse fundamentalmente
sistema doentio
construído em
uma fundação de areia
em vez de rocha.
E foi apodrecendo
do núcleo.
Isso parece que o capitalismo
é apenas um colapso em si.
Quem ficou rico aqui?
Muita gente enriqueceu
Durante esse tempo
principalmente os agentes
e diretores
dos grandes bancos
de poupança e crédito
e a especialidade
dos financiadores.
Essas pessoas se tornaram
inacreditavelmente ricas.
E membros do Congresso ficaram ricos
especialmente uma vez
que eles deixaram o Congresso.
Alguns deles vão trabalhar
nas instituições financeiras.
Claro, e também
Rubin e Summers.
Moore:
Robert Rubin, uma única vez Top Executive
em ambos Citigroup
e Goldman Sachs
campeão na lei
que permitiu que os bancos comerciais
entrassem em novas áreas
como o banco de investimento
e  produtos de seguros exóticos.
Isso o tornou legal
ao deixar a Citicorp
fundir-se com a Travelers Group
uma transação avaliada
em US $ 70 bilhões
criando um dos
maiores bancos do mundo.
Depois de deixar
a administração Clinton
Rubin trabalhou para a Citigroup
ganhando mais que
$ 115 milhões.
Onde Summers fez sua fortuna?
Summers fez a sua fortuna
como provável consultor
e em discursos
aparentemente, em alguns casos
mais de 100.000 dólares num piscar de olhos.
Moore: Summers também fez 5,2 milhões dólares
em seu outro emprego
consultorando um parceiro em investimentos.
Onde é que o Geithner trabalha?
Geithner tem sido um fracasso
em quase tudo que
ele fez na vida.
A maioria das instituições de
que ele destruiu a economia
estavam sob a sua direta
entidade reguladora.
Como é que ele começa o trabalho
como Secretário da Tesouraria?
Ao completamente
estragar o seu trabalho
como presidente do Federal
Reserve Bank de Nova York.
Isso não faz sentido.
Claro, ele faz
sentido.
Isto não é
novo para Washington.
As pessoas lhe darão
respostas erradas
mas, as respostas que você quer
são inestimáveis.
E muitas vezes essas pessoas são promovidas
precisamente pelo que
elas estão dispostas a fazer
e fazer coisas absurdas.
Estas são as pessoas
que nos prometeram
que a desregulamentação financeira
faria todos nós ricos.
E estas são as pessoas que
Foram feitas pessoalmente ricas.
Moore: não foi de estranhar que
os ricos querem ficar mais ricos.
Mas agora eles haviam chegado a
uma nova e descarada maneira de ficarem.
Somente um caminhão vai até
o Departamento de Tesouro
e toma $ 700 bilhões
do nosso dinheiro de impostos
sem perguntas.
Eu tenho Michael Moore aqui. Você sabe quem
é Michael Moore, não é?
O diretor de cinema.
Ele está me filmando agora.
- Eu tenho a minha esposa na linha.
- Oh, oi.
Como vai você?
Baron Hill de lndiana.
Como está, senhor?
Estou bem.
- Estamos em Michigan você conhece?
- Sim.
Como esse
colapso aconteceu?
cheguei em casa numa sexta-feira, tudo
foi muito bem em termos de economia.
Eu ia ligar de volta depois que meu avião
aterrisou em lndiana
só para confirmar
com o meu escritório
e de repente nós
temos essa crise em nossas mãos
e que vou ter que votar
quando eu voltar segunda-feira
para um resgate de vários bilhões de dólares
da indústria financeira.
A palavra que temos
era que se não agir imediatamente
a economia entraria em colapso,
nenhuma dúvida sobre isso.
Senti que
o anúncio
da crise em setembro
apenas poucas semanas
antes da eleição
era muito suspeito.
Isso é quando o Congresso
é o mais nervoso.
E eu pensei,"Espere um minuto.
O que está acontecendo aqui?
Isso não é normal."
Moore:
A liderança do Congresso
e a administração de Bush
rapidamente realizaram uma série
de encontros privados
com os titãs
de Wall Street para descobrir
apenas quanto dinheiro
foi necessário para cobrir
todas as más apostas que os
investidores tinham feito.
Foi fechado um acordo com o Secretário de Tesouro
Henry Paulson
o ex-chefe executivo
da Goldman Sachs
cujo patrimônio foi estimado
em 700 milhões de dólares
quando ele deixou a Goldman
para ir para o Departamento do Tesouro.
Acho que vimos o melhor dos
Estados Unidos da América
no escirtório da Speaker
à noite.
Moore:
O melhor da América?
Ou será que ele quis dizer
o melhor da Goldman Sachs?
O Departamento do Tesouro
É basicamente um braço
da Wall Street.
Todas as pessoas responsáveis
eram da Goldman Sachs.
Nós a chamamos de Governo Goldman
na era moderna.
Moore:
Isso porque agora havia numerosos
ex-executivos da Goldman
dentro do Departamento do Tesouro de Bush
como havia no governo Clinton.
Eles trabalhavam como poderosos
lobistas dentro do governo
para abolir a
regulamentação financeira
enquanto nós pagávamos
seus salários.
Black:
O secretário do Tesouro Paulson --
ele não era apenas um cara da
Goldman.
Ele era o cara da Goldman
que os adquiriu num grande momento
para comprar estes difíceis
derivativos de habitação.
Então, ele começou na Goldman com
uma enorme quantidade de problemas.
Moore:
derivativos de habitação insanos
já tinham destruído muito
da concorrência da Goldman.
E com os meninos Goldman,
que agora são os que mandam
dentro do governo,
eles assegurariam que a Goldman
iriam acabar como os reis
de Wall Street
Quando a poeira assentasse.
Black:
Assim, as últimas pessoas possíveis
que deveriam aconselhar
o Tesouro seriam Goldman.
e, naturalmente Paulson
o ex-chefe executivo da Goldman,
quem os colocou.
E qual o conselho que eles
acabam dando?
Bem, para uso dos contribuintes
para salvar a Goldman
e outras instituições financeiras favorecidas
.
Bem, o secretário Paulson
apresentou
uma proposta simples
ao Congresso.
Aqui está ela --
três páginas.
É quase
$ 1 bilhão por palavra.
E é muito simples.
Secretário Paulson pegue as
chaves para a tesouraria.
Ele vai começar
pelo empréstimo de 700 bilhões de dólares
em nome
do povo americano
Talvez mais tarde.
que ele renuncie a todas as leis.
Todas as leis!
Nem mesmo a revisão judicial.
Uma proposta muito simples.
Estamos em uma verdadeira
situação de crise
Poderia ser uma bomba-atômica
ou algo pior
que a Grande Depressão.
Então eu vi o medo.
Um cavalheiro começou a chorar.
As pessoas estavam dizendo
que vai ser essa calamidade gigantesca.
Eu estou à dois meses
das eleições
Oito semanas afastada
da eleição
Eu não quero cometer um erro.
Qual é a coisa certa a fazer?
Que Deus nos ajude.
Se não conseguirmos passar por essa
Eu temo que o pior
ainda está a chegar.
E alguns membros
haviam dito
que não haveria lei marcial
na América, se não votorem.
Eles estavam forçando esta
coisa goela abaixo.
Eles queriam que nós votássemos
logo
sem qualquer tipo de
análise ponderada.
- Sem audiências reais?
- Sem audiências reais.
E eu não estava prestes a --
ficar encurralado em uma votação
para a solução do lraq
baseada em algumas mentiras
que eles fizeram para mim e eu não queria
passar por isso novamente.
Eu não vou esperar mais eventos
enquanto o perigo está chegando.
Eu não vou ficar assim enquanto o perigo
está chegando cada vez mais perto.
Use o medo e então você
terá feito o que queria.
E eles criaram
nessa janela --
dois meses antes da eleição --
essa panela de pressão.
As pessoas entendem que
na Câmara dos Deputados
precisa passar desta parte
da legislação.
Sr. Presidente, a minha mensagem
ao povo americano ...
Não deixe que o Congresso
sele este acordo com a Wall Street.
Esses criminosos têm
tanto poder político
que eles podem desligar o
processo legislativo normal
do maior corpo legislativo
desta terra.
Todas as comissões
devem ser digitalizadas
cada palavra do que está sendo
negociado é removida.
E isso significa que o povo americano
estão sendo removidos  também.
Nós estamos constitucionalmente jurados
em proteger e defender
esta república
contra todos os inimigos
nacionais e estrangeiros.
Eles dizem que vai ser
Y2K tudo de novo.
Esta é a mesma política do
medo que estamos ouvindo
dos provocadores financeiros
de Wall Street.
Por que não estamos pedindo para Wall Street
limpar sua própria bagunça?
Por que não estamos ajudando
as famílias norte-americanas a enfrentarem a falência?
Por que não estamos reduzindo as dívidas
da Main Street, em vez de Wall Street?
este é o Congresso dos Estados Unidos
ou do conselho de administração
da Goldman Sachs?
Moore:
A noite antes da votação
o povo americano
em números sem precedentes
inundaram o Capitólio
com milhões de mensagens
exigindo que o
Congresso não vote.
O pacote de socorro
foi derrotado hoje
votado na Câmara
dos Deputados.
O mercado de ações despencou --
mergulhou em uma das maiores perdas
na média do Dow
em um único dia.
A questão é esta:
é o fracasso da razão em
votar todas as incumbências
para fora do escritório em cinco semanas?
Assim fez as vozes da maioria
do povo americano
que chamou os seus representantes
e disse que não.
Então, o Congresso votou não.
à noite o Congresso
saiu da cidade.
Moore: foi uma repreensão que o Congresso
e a Wall Street
tinham raramente,
ou sempre, experimentados.
Isso era o que o memorando do Citibank
tinha advertido:
Que, se os camponeses
já escolheram
exercer os seus
direitos democráticos
O saqueamento dos ricos
Seria maior.
Então Paulson e a empresa liderada
voltaram ao Capitólio Hill.
E mais rápido do que você pode dizer
"Verifique, por favor''
eles cortaram um acordo de bastidores
com a ajuda dos democratas.
Esse acordo substitui
uma eleição.
Precisamos obter esse direito.
Temos de fazê-lo rapidamente.
Eu estou de acordo com o secretário.
Isso não vai custar
todas essas centenas de bilhões.
Nós vamos recuperar a maior parte,
Talvez tudo isso.
Kaptur:
Os democratas se tornaram
os entregadores
de nota
para o presidente republicano
Os presidentes e os candidatos a presidentes
fizeram telefonemas
e os membros - eu conheci
pelo menos dois membros
que têm um interesse
no Senado dos Estados Unidos
e as promessas foram feitas.
Moore:
Dentro de alguns dias, o Congresso
fez uma surpreendente reviravolta
e deu aos bancos os mais de 700
bilhões que queriam
o povo que se dane.
Nesta votação
os votos são 263
os negativos são 171.
A moção é aprovada.
Isso foi cuidadosamente planejado
para acontecer quando o fizeram
envolver os jogadores
que ele fez.
A mensagem foi cuidadosamente tratada.
Eles tinham direito ao Congresso, onde
eles queriam eles.
Você não acha que isso
foi apenas acaso?
Não.
Isto foi quase como
uma operação da inteligência
que tinha que ser coordenada
ao mais alto nível.
Este fiasco
mostra
que existem
algumas forças --
Que não são democráticas.
Certo.
Que estão no controle.
Grande time.
Eles fizeram um trabalho de mestre.
Muito bem executado.
Você acha que é muito duro
para chamar o que aconteceu
aqui de um golpe de estado?
Um golpe de Estado financeiro?
Não, porque acho que não é
isso o que está acontecendo.
- Um golpe de Estado financeiro?
- Sim.
Eu poderia concordar com isso.
Eu poderia concordar com isso
porque as pessoas aqui
realmente não são responsáveis.
Wall Street está no comando.
Onde está o nosso dinheiro?
Não sei.
Repórter:
O Citigroup está gastando 50 milhões de dólares
em um jato de luxo da empresa.
Você não sabe?
Mas você é a pessoa --
que está no comando --
eles colocaram você no comando para descobrir.
Repórter:
Goldman Sachs pôs de lado
Mas o Tesouro tem dito
sem-perguntas-sem-política.
Eles não perguntaram aos bancos
o que eles iam fazer
com o dinheiro.
E sem ter perguntado:
os bancos não são obrigados a dizer.
reuniões à piscina da ALG
em um resort de Valley ...
Não faz qualquer sentido.
Estamos jurando
que 73 pessoas
receberam pelo menos
$ 1 milhão cada.
Por que o Departamento
do Tesouro
não exige que os bancos
digam a eles
o que estão fazendo
com o nosso dinheiro?
Você vai ter que fazer
ao secretário Paulson essa pergunta.
Porque eu já fiz
essa pergunta
em meu papel como chefe do Congressional
Oversight Panel.
e até agora eu não tenho obtido uma resposta.
Talvez você consiga uma melhor.
(Telefone tocando)
Mulher: Boa tarde.
Gabinete de Hank Paulson.
Sim, eu sou Michael Moore.
Eu gostaria de falar
com o Sr. Paulson.
- Desculpa. Seu nome?
- Michael Moore.
- Michael Moore?
- Sim.
- (Desliga)
- Alô? Alô?
Isso é uma loucura o que estão fazendo
com o nosso dinheiro.
Se eu pudesse fazê-los
devolverem o dinheiro --
Eu seria a favor disso.
Estamos aqui para conseguir o dinheiro
de volta para o povo americano.
Eu entendo, senhor,
mas você não pode entrar
- Você só pode levar o saco?
- Não.
- Leve-o lá em cima?
- Absolutamente não.
Encha-o.
Eu tenho mais sacos.
não vão caber aqui.
Você não pode me ajudar
a conseguir o dinheiro?
Não posso ajudá-lo
a conseguir o dinheiro.
O que aconteceria se eu corresse
atrás do dinheiro agora?
Moore:
Então eu fui para outro banco.
Queremos nosso dinheiro de volta.
Eu fui a todos os bancos.
- Você já viu esse cara?
- Sim.
Ok, estamos aqui para fazer
a prisão do cidadão, na verdade.
Basta largá-lo
das janelas.
E onde quer que eu fosse...
Eu tinha a mesma reação.
Na verdade, estamos aqui
para fazer a prisão do cidadão
de todo o fórum
de Administração
e os executivos aqui.
Por que você não fala
com meu supervisor?
- É ele aqui.
- Onde é que ele está?
- O da camisa branca? Gravata azul?
- Sim.
- É ele.
- Desistindo dos ternos finos?
Eles estão usando o dinheiro
para comprar outras empresas.
Esse é o nosso dinheiro.
Ah, aqui está
um policial.
Eu queria fazer uma prisão de um cidadão
chefe executivo.
- Sr. Blankfein.
- (Risos)
Mas você está aqui, então talvez
você poderia me ajudar.
- Vamos fazer isso lá fora.
- $ 170 bilhões de nosso dinheiro de contribuinte.
- Você não é permitido no prédio, senhor.
- Mas estou aqui para fazer uma prisão.
- Estou aqui para fazer uma prisão.
- Faça-a no exterior senhor.
Não posso fazê-la fora.
Eles estão lá em cima.
Vou ter que te prender, senhor.
Você pode prender alguém?
Se você pode prender alguém,
Eu posso prender alguém.
Excelentíssimo Senhor,
abandone o edifício, senhor.
Quem mais vocês querem
que deixe o prédio?
Seu cinegrafista e seu pessoal.
Venha, senhor.
Eles não falam Inglês.
Donde?
Esses caras têm quebrado
muitas leis, sabe?
Esse é o dinheiro.
Isso é roubo, isso é fraude.
Eu vou voltar
ao Tesouro dos Estados Unidos.
bem neste carro.
Ele é seguro.
Pode confiar em mim.
(Grunhidos)
Há apenas essas poucas sugestões
que o inimaginável
poderia ocorrer, que é o que ...
as pessoas em geral
nos Estados Unidos
poderiam realmente
ficar irritadas
com os ricos.
Vergonha!
Shawn:
As pessoas que se tornaram ricas neste país
nas últimas décadas
não ficaram ricas fazendo
as coisas
que todo mundo amou.
Elas estavam jogando jogos
que acabaram realmente
prejudicando a todos.
(Cantando)
Assim, algum tipo de doença
entrou na economia.
Moore: Isso era incomum para os americanos
se voltarem contra os ricos
por causa da idéia que mantinham
bem na nossa frente
que nós também poderíamos ser
eles deles um dia.
As pessoas não estavam começando
a acreditar nisso.
E que medo os ricos têm.
Por causa da distância
eles não ouviram algo vindo
e não era outro Martini seco.
Eram as malditas pessoas.
Estamos prontos para levar este país
em uma nova direção.
Isso é o que está acontecendo
na América agora.
A mudança é o que está acontecendo
na América.
Moore:
Puta merda.
Isso não era o que
a Wall Street queria.
E se ele ganhar?
O que aconteceria
ao seu modo de vida?
Então, eles fizeram o que sempre fazem.
Eles deram tanto dinheiro
para ele como podiam.
Goldman Sachs tornou-se seu
contribuinte privado número um
com quase US $ 1 milhão em contribuições.
Mas ainda assim eles ainda não tinham certeza
do que ele faria.
Como é que ele realmente se sente sobre elas
e seu modo de vida?
Minha atitude é que se a economia
é bom para os povos de baixo para cima,
Vai ser bom para todos.
O senador Obama está concorrendo
para espalhar a riqueza.
Joe, o encanador disse a ele:
Parece até o plano do socialismo.
(Reprodução de música em russo)
Joe:
Eu amo os Estados Unidos.
Quero ter a certeza que permaneça uma democracia
e não uma sociedade socialista.
eu realmente acho que ele vai trazer o socialismo
Se ele tiver metade da chance.
Eu não confio em Obama.
Eu deixei a europa há quatro décadas
porque o socialismo matou as
oportunidades lá.
"Alguém vai ter que me
dar um pedaço de seu bolo
para que outra pessoa possa ter mais."
Quero todas os meus bolos.
Barack Obama é um socialista,
É simples assim.
Moore:
A campanha do medo não estava funcionando.
De fato, quanto mais eles chamaram
Obama de socialista
mais ele passava à frente nas pesquisas.
E usando a palavra muito
ele fez uma nova geração de curiosos
sobre o que era.
Por exemplo, alguns deles sabia que
Houve realmente um socialista
no Senado dos Estados Unidos.
Claro que ele era do estado gay
de Vermont.
(Mugido)
Você diz que é um socialista.
Diga-me o que isso significa.
Sou um socialista democrático
o que significa que a função
do governo é representar
a renda média das pessoas que trabalham
em vez de apenas os ricos
e os poderosos.
Uma das coisas que nós fizemos aqui
foi nos tornamos muito religiosos
em respeito à ganância.
Colocamos nas primeiras páginas
das revistas
caras que fizeram
bilhões de dólares.
Nós ignoramos a polícia, os bombeiros,
os professores, os enfermeiros
que a cada dia estão fazendo tanto
na melhoria da vida das pessoas.
Temos que mudar o nosso sistema de valores.
Moore:
Hmm, isso não parece tão ruim.
Quero dizer, soa como algo que
talvez devêssemos tentar.
Dentro de alguns meses
a pesquisa Rasmussen relatou
que apenas 37% dos adultos jovens
estão agora, a favor do capitalismo
em vez do socialismo.
Espero que a economia ...
(Pessoas aplaudindo)
Às 11:00 nós anunciamos Barack Obama
como Presidente eleito
dos Estados Unidos da América.
(Aplausos)
Moore:
Apenas dois anos antes
alguém que tivesse previsto
este momento
teria sido
considerado louco.
Mas isso é o quão rápido
mudam as coisas.
Foi em um instante
um adeus à velha América.
O país
foi eletrificado pela sua vitória.
E de repente as pessoas
foram inspiradas
a fazerem coisas que nunca
teriam feito antes.
Como o xerife em Detroit
que decidiu que era hora
de violar a lei
a fim de ajudar as pessoas.
Warren Evans:
Não parece meio estranho para você
que eles iriam procurar uma ajuda do governo?
Pensei que não é o que eles fazem.
Pensei que o mercado livre
é você nadar ou afundar.
Eu só os vi afundar
e chorar como bebês
pela ajuda de alguém.
Hoje irão parar
todas as vendas de hipoteca
em Wayne County.
Não posso, em consciência limpa
permitir que mais famílias
percam suas casas
através da venda de hipotecas.
Moore:
O que os bancos devem ter pensado
veja a lei que foi criada
para proteger seus interesses
ser subvertida?
Você acha que o mercado livre
arruinou Detroit?
Bem, quero dizer, acho que o mercado livre
Arruina o país.
Você sabe, isso é loucura.
Bairros que estão
completamente destruídos
porque muitos lares
foram entregues à hipoteca.
E então você quer saber,
esta é realmente a América
ou este é um país de terceiro mundo?
O que estamos exatamente fazendo aqui?
Até que as coisas estejam ruins o que as pessoas
podem fazer? Nada, além de protestar
e, em seguida, são chamados
de revolucionistas.
Moore:
E ás vezes as revoluções começam
em lugares improváveis.
Acordar.
Moore:
Viver na traseira de um caminhão
depois de um banco tomar sua casa
que a tinha por 22 anos
a família Trody de Miami,
com a ajuda de seus vizinhos
assumiram a responsabilidade em suas próprias mãos.
Em nome desta família
e essa comunidade
podemos libertar essa casa para esta família.
Corte o mal pela raiz.
Tire isso.
- (Aplausos)
- Oba!
Quando eu digo comunidade,
vocês dizem poder.
- Comunidade!
- Poder!
Moore: Isso foi até
que o cara do banco
que os expulsou
voltou.
Vê isso?
eu quero que você vá em frente
e tire uma foto disso.
Você está invadindo.
Nós fizemos um despejo aqui e as pessoas
voltaram para dentro da propriedade.
Sim.
Então eu preciso pedir ajuda à polícia.
Quando todas essas casas estão vazias
o valor de todas
as pessoas da casa vai para baixo.
Portanto, se você pode manter
essas pessoas nesta casa
que não irá somente ajudá-los ...
Então você vê, que a situação é que
as pessoas --
se o banco lhes permite voltarem, então
em seguida, o banco perde a oportunidade de
vender a casa para outra pessoa.
Os bancos estão vendendo
tantas casas agora.
Bem, se o banco permite que toda a gente
volte para dentro da casa de graça --
Então as pessoas terão lugares para viver.
Moore: Pessoas lutando
Foi uma cena incomum.
Assim, nove carros de polícia
responderam à chamada.
Considerando-se o bairro
o tempo de resposta
era impressionante.
- Você não está no comando.
- Não estou dizendo que estou no comando.
Estou dizendo que ela não quer ficar isolada.
Você não tem que responder todas as perguntas.
Você não tem o que dizer
nada a eles, ok?
Moore:
Mas os Trodys mantiveram-se firmes.
Nós não temos para onde ir.
- Esse era o plano de segurança.
- Nós somos obrigados a viver dentro de um caminhão.
Este foi o nosso plano B.
Nós não temos nenhum plano C.
Essa é a nossa avó e não é certo.
Ela está nesta casa há 22 anos
e vocês vão pô-la para fora?
Como você se sente ao colocar as pessoas
para fora de suas casas
todos os malditos dias?
Você devia estar em casa
em vez de fazer algo assim.
Onde está o dinheiro que o
governo federal colocou no banco?
Devemos dizer que você está
invadindo, pois esta é a nossa casa.
(Multidão gritando)
enraizado como uma árvore,
enraizado como uma árvore
Estamos aqui
Em pé e fortes ...
Vamos lá.
- Fizemos bem. Fizemos bem.
- Tudo bem.
Moore: A polícia e o homem
do banco foram mandados de volta.
Não há nenhum poder
como o poder do povo.
E o poder do povo, não para.
Dizer o quê?
Não há nenhum poder
como o poder do povo.
E o poder do povo, não para.
Dizer o quê?
Não deixe a sua casa.
Porque você sabe o quê?
Quando essas empresas dizem
que eles possuem a sua hipoteca
a menos que você tenha um advogado
que possa colocar o dedo dele
ou o dedo dela nessa hipoteca,
Você não essa hipoteca.
E você vai descobrir que eles não conseguem encontrar
o papel lá em Wall Street.
Então eu digo ao povo americano,
vocês terão posses das suas próprias casas.
Você não sai
em Ohio e Michigan
em lndiana e lllinois
e todos esses outros lugares
onde as nossas pessoas estão sendo
tratadas como bens móveis.
E este Congresso não faz nada.
Moore: Uau.
Não é todo dia que você começa
a ver um membro do Congresso
encorajando uma rebelião abertamente.
De volta a Chicago
os trabalhadores na Republic
Windows & Doors
tiveram uma idéia brilhante.
Eles decidiram
que no segundo pensamento
não era bom ser demitido
sem aviso prévio
e ser negada as suas férias
e indenização
e terem seus
benefícios médicos cortados.
Então eles vieram com um plano.
Informe ao Bank of America
e os proprietários da empresa
que era um novo dia na América.
Eles não iriam
sair do edifício
até que fossem pagos os
que lhe eram devidos.
Sim, era um ataque à boa moda antiga
Homem:
Entendemos que talvez
alguns maus negócios
foram feitos.
Mas adivinhe?
Nós não fazemos negócios.
Nós fazemos janelas e portas.
Por que devemos ser punidos?
Moore: Os organizadores da união
e os trabalhadores
prepararam-se para um ataque policial
que com certeza viria.
Eu vou te dar uma chance.
Você está preparado para ser preso?
Eu estou preparado para ser preso
se for necessário.
Nós estivemos aqui desde ontem
e não estamos indo a lugar algum.
Estamos comprometidos com isso.
Moore:
não demorou muito para a mídia aparecer.
E, dado o estado de espírito do país
para o socorro
mesmo os âncoras de televisão tinha esgotado
a simpatia que tinham com os bancos.
Em Chicago, um grupo de operários,
vistos por nós
como contribuintes afiançados
Agora, esses trabalhadores demitidos
estão exigindo que o Bank of America
gaste um pouco do seu
dinheiro com eles.
Diz "Ladrões de banco da América."
Olha, se nós, os contribuintes
vamos fornecer
uma ajuda para empresas
como o Bank of America
então no mínimo o que podem fazer
é utilizar esses fundos
para os trabalhadores americanos
e as empresas.
Mulher:
$ 25 bilhões para o Bank of America.
Como as pessoas podem dormir à noite
quando eles agem assim?
Eu não entendo.
Porque, qual é o propósito
de afiançá-los
Se não houve empregos?
Moore:
A greve continuou dia após dia.
A polícia ainda não havia chegado.
Mas o filho de um metalúrgico de Chicago
chegou.
Ele era apenas
o bispo, em Chicago.
Senhoras e Senhores
Eu sou o Bispo James Wilkowski.
Eu sei que vocês todos estão submetidos à
uma grande prova.
Vocês estão ensinando
para os nossos jovens
que é apenas
desafiar
o que é injusto.
Eu cresci no lado extremo sudeste
de Chicago
e eu vi o que aconteceu
quando todas as usinas siderúrgicas
desapareceram.
E eu vi o impacto que teve
sobre as famílias.
Mas desta vez
Estamos com você.
E não vamos abandoná-los.
Em nome do Pai,
do Filho
e do Espírito Santo.
Amén.
O corpo de Cristo.
O presidente Obama:
Quando se trata da situação
aqui em Chicago
com os trabalhadores
que estão pedindo pelos benefícios
e pagamentos
que eles ganharam,
eu acho que estão absolutamente certos.
(Aplausos)
O que está acontecendo com eles
é o reflexo do que está acontecendo
com toda essa economia.
Repórter: Ele disse:"O que está acontecendo
com eles é o reflexo do que está acontecendo ..."
Reporter # 2: Ele disse que o que está
acontecendo com os trabalhadores
é o reflexo do que está acontecendo
com toda essa economia.
Eu estava assistindo a conferência
de imprensa de Obama esta manhã.
Eu só saí da cama e decidi
que a melhor coisa que poderia fazer
era alimentar as pessoas.
Então eu trouxe um pouco de comida.
- Eu trouxe alguns sanduíches.
- Ah, bom.
Moore: De fato, um monte de moradores de Chicago
apareceram para apoiar os trabalhadores.
Repórter: Os trabalhadores tornaram-se
um símbolo nacional
para milhares de trabalhadores
demitidos em todo o país.
Reporter # 2: A greve prendeu
a atenção dos políticos
que acreditam que exemplifica um desequilíbrio
entre a Wall Street
que recebe ajuda do governo
e a Main Street que fica no eixo.
Moore:
A pergunta começou a ser feita:
Foi este o início da revolta dos trabalhadores
contra a Wall Street?
O povo unido.
jamais será vencido.
Salvem os trabalhadores, não os bancos.
Moore: promessas de apoio financeiro
e de alimentos.
Mulher: Isso realmente vai além
do que tínhamos inicialmente imaginado.
E agora vamos começar a sonhar um pouco.
Tivemos até uma conversa --
bem, tentamos
Para fazer funcionar
a fábrica como uma cooperativa?
Nós não temos nenhum dinheiro.
Nós não somos capitalistas.
Nós estamos tendo esse tipo
de conversa
e os trabalhadores estão pensando sobre isso
e isso é uma coisa difícil
Porque, você sabe, se você
tem contado na sua vida toda
que as coisas são do modo
que as outras pessoas dirão que são
para ser capaz de pensar
e poder fazer a diferença
é uma grande coisa.
Nós estamos em todos os noticiários nacionais.
Todo mundo está assistindo vocês
porque eles estão tão inspirados em vocês.
(Fala espanhol)
Moore:
Após seis dias de greve
O Bank of America decidiu
que já era o suficiente.
Melhor saldar
agora esses trabalhadores
e espero que a sua pequena
revolução desapareça.
E assim o banco e a empresa
concordaram com todas as demandas dos trabalhadores.
Sim, sim!
O salário mínimo de cada trabalhador
será muito perto de US $ 6.000.
Mas isso é muito mais
do que apenas dinheiro.
É sobre o que pode ser alcançado
quando os trabalhadores se organizam
e defendem a justiça.
Só para lutar --
luta luta luta luta luta
apenas para conseguir a coisa mais básica
que as pessoas devem tomar como concedido
e isso é legalmente deles.
Acabamos de lutar tão duro pelas
coisas mais básicas da vida.
Moore: É uma luta que nós soubemos
muito bem em Flint, Michigan.
Pois foi aqui que meu tio
e seus colegas de trabalho
foram os primeiros a derrubarem os poderosos
interesses corporativos
que dominavam suas vidas.
era o dia anterior
da véspera de New York, em 1936.
Centenas de homens e mulheres
assumiram as fábricas da GM em Flint
e ocuparam por 44 dias.
Eles foram a primeira união que bateu
uma empresa industrial.
E suas ações resultaram eventualmente
na criação de uma classe média.
Mas de volta aos dias de greve
em Flint
a polícia e os bandidos da empresa
não estavam lá apenas acalmar as coisas.
Depois de uma batalha sangrenta, uma noite,
o governador de Michigan
com o apoio do presidente
dos Estados Unidos
Franklin Roosevelt,
enviou a Guarda Nacional.
Mas as armas dos soldados
não foram utilizadas para os trabalhadores.
Elas foram apontadas para a polícia
e os capangas contratados
advertindo-os a deixarem os
trabalhadores em paz.
Para o Sr. Roosevelt, ele acreditava
que os homens lá dentro
tinham direito a uma reparação
das suas queixas.
Sete anos depois,
O Presidente Roosevelt estava muito doente
para ir até o Capitólio e dar o seu
discurso anual à nação.
Senhoras e Senhores Deputados
o presidente dos Estados Unidos.
Tem sido o meu costume de entregar
essas mensagens anuais em pessoa.
Moore: Então, ele deu no rádio
diretamente da Casa Branca.
Quando acabou, ele pediu
que as câmeras
fossem ao quarto dele, porque ele
queria que o povo norte-americano
visse uma parte específica
do seu discurso.
O Presidente dos Estados Unidos
em seguida, tomou a medida radical
de propor uma segunda lista de direitos
à Constituição.
Em nossos dias certas verdades econômicas
tornaram-se aceitas
como auto-evidentes.
Uma segunda lista de direitos
em que uma nova base de segurança
e prosperidade
pode ser estabelecida para todos
independentemente do lugar,
etnia ou credo.
Entre elas estão:
O direito a ser útil
e de ter trabalho remunerativo
O direito de ganhar o suficiente para fornecer
alimentação adequada
vestuário e recreação
O direito de cada agricultor
levantar e vender os seus produtos
em um retorno que
dê a ele e a sua família
uma vida decente
O direito de cada empresário
grande e pequeno
ao comércio em uma atmosfera de liberdade
liberdade de concorrência desleal
e dominação
por monopólios em casa ou no exterior
O direito de que cada família
tenha uma casa decente
O direito à assistência médica adequada
e a oportunidade de atingir
e gozar de boa saúde
O direito à protecção adequada
dos temores econômicos
da velhice
doença, acidentes
e o desemprego
O direito a uma boa educação.
Todos esses direitos de segurança.
E depois desta guerra estar ganha
devemos estar preparados
para avançar
na execução
desses direitos
aos novos objetivos da felicidade humana
e bem-estar.
Se não houver segurança
aqui em casa
não pode haver paz duradoura
no mundo.
Moore: Roosevelt estaria morto
em pouco mais de um ano.
Ele não viveria para ver
o fim da guerra.
Também não haveria qualquer decreto
de sua nova lista de direitos.
Se ele tivesse vivido e bem-sucedido
todos os americanos,
independentemente da etnia
teria direito
a um trabalho decente ...
um salário decente ...
sistema de saúde universal ...
uma boa educação ...
uma casa a preço acessível ...
um período de férias pagas ...
e uma pensão adequada.
Nada disso teria acontecido.
Nenhum americano seria
garantido de nada disso.
Mas os povos da Europa e do Japão
tem cada um desses direitos.
Como isso aconteceu?
Após a guerra, o pessoal
da administração de Roosevelt
foi ao exterior
para ajudar a reconstruir a Europa.
Durante esse tempo, novas constituições
foram escritas
para as nações derrotadas
da Alemanha, Itália e Japão.
A Constituição italiana
garantia a todas as mulheres direitos iguais.
E ela foi de 1947.
A Constituição alemã
diz que o Estado tem o direito
de assumir a propriedade
e os meios de produção
para o bem comum.
E aqui está o que escrevi acima
para o japonês.
Todos os trabalhadores têm direito
de organizar um sindicato.
E a liberdade acadêmica
é garantida.
Pelos próximos 65 anos
não passaria a ser o país
que Roosevelt queria que fosse.
Em vez disso, tornamo-nos isto ...
Lembro-me em pensar
durante a inundação do Katrina
"Por que é sempre os pobres
que têm de sofrer a miséria?
Porque não é sempre Bernie Madoff
no telhado
gritando por ajuda?
Ou o chefe do Citibank
ou os caras do fundo de cobertura
Goldman Sachs?
Ou o chefe executivo da ALG?"
Nunca são esses caras, não é?
São sempre aqueles que
nunca receberam uma fatia do bolo
porque estes homens
pegaram tudo
e deixaram-os sem nada,
deixaram-os morrer.
Eu me recuso a viver em um país como este.
E não estou desistindo.
Vivemos no mais rico
dos países do mundo.
Todos nós merecemos um emprego decente
saúde, uma boa educação
uma casa para chamar de nossa.
Todos nós merecemos o sonho de
Franklin D. Roosevelt.
E é um crime que não temos isso.
E nós nunca teremos
enquanto nós tivermos um sistema
que enriquece os poucos
em detrimento de muitos.
O capitalismo é um mal.
E você não pode regular o mal.
Você tem que eliminá-lo
e substituí-lo por alguma coisa
que é bom para todas as pessoas.
E essa coisa
se chama democracia.
Os crimes que foram cometidos
neste edifício.
Eu estou aqui para fazer a prisão de um cidadão.
Por favor, desça
e dê um passo à frente do prédio.
Não tenha medo.
Prisão federal é um lugar agradável.
Você sabe,
Eu não posso mais fazer isso
a não ser aqueles que
estão vendo isso no cinema
queiram se juntar a mim.
Espero que vocês se juntem.
E por favor, acelerem.
Trabalhadores Levantai-vos
de seu sono
Prisioneiros Levantai-vos de desejar,
Tá certo
Por motivo de revolta
Agora troveja
Correntes de ódio, de ganância
e medo
Distante com todas as
suas superstições
Massas Servil surgir, surgir
Nós mudaremos doravante
a velha tradição
E desprezar a poeira
para ganhar o prêmio
Então, companheiros, vamos lá e juntem-se
É a última luta vamos enfrentar
O lnternationale
Unidos Estados Unidos a inteira droga da
raça humana
Então, companheiros, vamos
Vamos nos unir
É a última luta vamos enfrentar
O lnternationale
Unidos Estados Unidos a inteira droga raça humana
Não mais iludidos pela reação
Em tiranos só nós vamos fazer guerra
Os soldados também vão levar a greve
Eles vão quebrar patentes e não lutarão mais
E se esses canibais continuarem tentando
vamos nos sacrificar para seu orgulho
Cada na forja deve fazer seu dever
E nós vamos atacar no ferro enquanto está quente
Então, companheiros, vamos lá, vamos nos unir
É a última luta vamos enfrentar
O lnternationale
Unidos Estados Unidos o belo conjunto
da raça humana
Então, companheiros, vamos lá, vamos nos unir
É a última luta vamos enfrentar
O lnternationale
Unidos Estados Unidos a inteira droga
da raça humana.
Jesus Cristo era um homem
que viajou através da terra
Um carpinteiro verdadeiro e corajoso
E ele disse para os ricos
Dêem seus bens aos pobres
E puseram Jesus Cristo
na sepultura
Ele foi para o doente
E ele foi para os pobres
E ele foi para os famintos
e aleijados
E ele disse que os submissos
herdariam o mundo inteiro
E puseram Jesus Cristo no túmulo
Jesus um dia parou
Na porta de um homem rico
O que eu devo fazer para ser salvo?
Leve tudo que você quiser
E dê-os aos pobres
E puseram Jesus Cristo no túmulo
Quando o amor dos pobres
irar ódio um dia
Quando a paciência dos trabalhadores
ceder
seria melhor para os ricos
que eles nunca tivessem nascido
Então eles colocaram Jesus Cristo no túmulo
Quando Jesus veio à cidade
Todas as pessoas que trabalhavam em volta
Acreidtaram no que ele disse
Mas os banqueiros e os pregadores
pregaram ele à cruz
E puseram Jesus Cristo no túmulo
Bem, o povo prendeu a respiração
Quando ouviu sobre a sua morte
E todo mundo queria saber por que
foi o senhorio e os soldados
Homens da lei haviam sido contratados
os que pregaram Jesus Cristo no céu
Nós colocamos Jesus Cristo
No túmulo: Senhor, Senhor
Nós  colocamos Jesus Cristo
na sepultura
Se Jesus pregou hoje
Como pregava na Galiléia
Eles colocariam Jesus Cristo
em seu túmulo.
www.moviesubtitles.org