Equipe inSanos + The Tozz
Tradução: paulinhaM | Ick
Hugo-El | leo191 | Insane Metal
Tradução: jaspcardoso
Penelope | Tozz
Revisão:
@jluizsd | Tozz
Resincs:
locke | @jluizsd
CAPITÃO AMÉRICA:
O PRIMEIRO VINGADOR
Vocês são de Washington?
-Recebe muitas visitas aqui?
-Há quanto tempo está aqui?
Desde hoje de manhã.
Uma equipe russa de petróleo
fez o comunicado há 18 horas.
Como ninguém o viu antes?
Não chega a ser uma surpresa.
Essa paisagem está
em constante mudança.
-Tem ideia do que seja?
-Eu não sei.
-Talvez um balão do tempo.
-Eu acho que não.
Não temos equipamentos
para um trabalho assim.
Quanto tempo para
começarmos a trabalhar?
Acho que vocês
não estão entendendo.
Vocês precisarão
de um guindaste gigante.
-Base, entramos.
-Entendido.
O que é isso?
Cuidado!
Tenente?
-O que é isso?
-Meu Deus.
Base,
contate o Coronel.
-São 3h da manhã, senhor.
-Não me importa que horas são.
Isso já esperou tempo demais.
TØNSBERG, NORUEGA
MARÇO DE 1942
-Vieram atrás dele!
-Já vieram antes.
-Não desse jeito.
-Deixe-os virem.
Nunca irão encontrá-lo.
Levou muito tempo
para eu achar esse lugar.
Deveria receber uma recompensa.
Levantem-no.
Acho você um homem
de grande visão.
E nisso somos
muito parecidos.
-Não sou igual ao senhor.
-Claro.
Mas o que os outros
consideram ser superstição,
sabemos que é ciência.
O que você procura
é só uma lenda.
Então por que tanto esforço
para escondê-lo?
O Tesseract era
um dos tesouros de Odin.
Não é algo que se enterra,
mas sinto que está perto.
-Não posso ajudá-lo.
-Não.
Mas talvez possa
ajudar sua aldeia.
Deve ter amigos por aí,
e netos talvez.
Mas eles
não precisam morrer.
"Yggdrasil",
a "Árvore do Mundo".
Guardiã da sabedoria.
E também do destino.
E o Führer fica procurando
porcarias no deserto.
Você nunca viu isso, viu?
Não são para olhos
de pessoas normais.
Exatamente.
Dê ordem para abrir fogo.
Tolo, não pode controlar
o poder que tem nas mãos.
-Você vai queimar.
-Já fiz isso.
O'Connel, Michael.
Kaminsky, Henry.
Muitos soldados estão
morrendo por lá.
NAZISTAS RETOMAM ZHITOMIR
Rogers, Steven.
Faz pensarmos duas vezes
antes de nos alistar, não é?
Não.
Rogers...
-Do que seu pai morreu?
-Gás venenoso.
Ele era da 107 infantaria.
Espero ser enviado...
-Sua mãe?
-Ela foi enfermeira.
Na área de tuberculose.
Foi infectada e faleceu.
ASMA, ESCARLATINA,
FEBRE REUMÁTICA, SINUSITE...
-Desculpe, filho.
-Me dê uma chance.
Será excluído só pela asma.
-Pode fazer algo por mim?
-Estou fazendo.
Estou salvando sua vida.
RECUSADO
A guerra continua
aterrorizando a Europa.
Mas a ajuda está a caminho.
Todo jovem saudável está
se alistando para servir ao país.
Até o pequeno Timmy
está fazendo sua parte.
Recolhendo sucata.
-Bom trabalho, Timmy.
-Quem se importa.
-Começa logo o filme.
-Que tal um pouco de respeito?
Enquanto isso, nossos jovens
estão mostrando às potencias
que o preço da liberdade
nunca é alto demais.
Anda logo!
Passa logo disso!
-Começa logo o desenho.
-Cala a boca.
Juntas, as forças aliadas
enfrentarão qualquer desafio
não importa o tamanho.
Você não sabe a hora
de desistir, não é?
Posso fazer isso o dia todo.
Brigue com alguém
do seu tamanho.
Às vezes acho que você
gosta de apanhar.
Eu ia acabar com ele.
Com essa, já foram
quantas vezes?
Mora em Paramus agora?
Sabe que é ilegal mentir
no formulário de alistamento.
Nova Jersey, é?
Recebeu suas ordens?
Vou com a 107, Sgt. James Barnes,
partindo para Inglaterra amanhã.
Eu deveria ir.
Vamos lá, minha última noite,
você tem que se arrumar.
-Por quê? Aonde vamos?
-Ao futuro.
EXPOSIÇÃO MUNDIAL
DO FUTURO -1943
Não vejo qual é o problema.
Você será o último homem
solteiro de Nova Iorque.
Sabe que tem 3,5 milhões
de mulheres aqui.
Eu me contentaria
apenas com uma.
-Ainda bem que cuidei disso.
-Ei, Bucky!
O que falou de mim?
Só as coisas boas.
Bem-vindos ao pavilhão
das maravilhas modernas,
e ao mundo do futuro.
Um mundo maior.
Um mundo melhor.
Não acredito,
está começando.
Senhoras e senhores,
o senhor Howard Stark.
Senhoras e senhores, se lhes
dissesse que em alguns anos,
seu automóvel não precisará
encostar mais no chão?
Sim. Obrigado, Mandy.
Com a tecnologia Stark
de gravidade reversa,
vocês poderão fazer
exatamente isso.
Caramba.
Eu disse alguns anos,
não foi?
EU QUERO VOCÊ.
ALISTE-SE JÁ.
Steve, o que acha
de divertirmos as garotas?
SERVIÇOS ARMADOS DOS EUA
RECRUTAMENTO
Vamos, soldado.
Qual é?
Vai deixar a garota na mão?
-Vamos levá-las para dançar.
-Podem ir, encontro vocês.
Vai fazer isso de novo?
-É uma feira, tentarei a sorte.
-Como Steve de Ohio?
Se pegarem você,
podem até aceitá-lo.
-Acha que não consigo.
-Não é como no beco.
-É uma guerra.
-Eu sei que é.
Por que quer lutar?
Tem outros empregos.
-Quer que eu cate sucata?
-Sim! Por que não?
Não ficarei numa fábrica.
Buck, qual é, há homens
sacrificando as vidas.
Não tenho o direito
de fazer menos que eles,
é isso que você
não entende.
-Não é por mim.
-Certo.
Pois não tem
nada a provar.
Ei, pessoal!
Vamos dançar?
Sim, vamos.
Não faça nada estúpido
até eu voltar.
Como poderia? Você está levando
toda a burrice com você.
-Seu idiota.
-Babaca.
Tenha cuidado.
Não vença a guerra
antes de eu chegar lá.
Vamos lá, garotas,
é a nossa música.
Espere aqui.
-Algum problema?
-Só espere aqui.
É ILEGAL FALSIFICAR SEU
FORMULÁRIO DE ALISTAMENTO.
Obrigado.
Então...
quer ir para o exterior
matar alguns nazistas.
Não entendi.
Doutor Abraham Erskine.
Represento o
Dept. Científico de Armas.
Steve Rogers.
De onde você é?
Queens, Rua 73,
antes disso Brooklyn?
Antes disso,
Alemanha.
-Isso lhe incomoda?
-Não.
De onde você é, Senhor Rogers?
De New Haven, ou...
Paramus?
Cinco testes
em cinco locais...
Talvez seja outra ficha.
Não são os cinco testes que me
interessam, mas cinco tentativas.
Mas não respondeu
minha pergunta:
Você quer matar nazistas?
-É um teste?
-Sim.
Não quero matar ninguém.
Não gosto de valentões,
não me importo de onde são.
Já temos muitos valentões
nesta guerra,
talvez precisemos agora
de um homenzinho.
Eu posso lhe oferecer
uma chance, só uma chance.
-Eu aceito.
-Ótimo.
Então,
de onde o homenzinho é?
Na verdade?
Brooklyn.
Parabéns, soldado.
APROVADO
Está pronto, Doutor Zola?
Minha máquina exige
a mais delicada calibragem.
Perdoe-me se pareço
muito cauteloso.
Tem certeza que os condutores
resistirão às ondas de energia
tempo suficiente
para a transferência?
Com este artefato,
não tenho certeza de nada.
Receio até que não funcione.
Vinte por cento.
Quarenta.
Sessenta.
Estabilizando
em setenta por cento.
Não cheguei até aqui para
ficar só no "seguro", doutor.
O que foi isso?
Eu devo lhe parabenizar,
Arnim.
Sua teoria não desapontou.
Embora precise de
alguns reparos.
A transferência está estável.
Incrível!
A energia acumulada poderia
alimentar todos meus projetos!
Todos os meus projetos.
Isso mudará a guerra.
Doutor Zola...
Isso vai mudar o mundo.
Recrutas, atenção!
Senhores,
sou a Agente Carter.
Superviso todas as operações
para essa divisão.
Qual é a do sotaque,
Rainha Vitória.
Achei que tinha me inscrito
no exército americano.
-Qual seu nome, soldado?
-Gilmore Hodge, sua majestade.
Um passo à frente,
Hodge.
Coloque seu pé direito
na frente.
Vamos lutar?
Porque sei de alguns golpes
que sei que vai gostar.
-Agente Carter!
-Coronel Phillips!
Já vi que está tomando
conta deles.
Muito bom!
Tire sua bunda do chão
e fique de pé
até alguém lhe dizer
o que deve fazer.
Sim, senhor!
General Patton disse:
"Guerras são lutadas com armas,
mas são vencidas por homens."
Vamos vencer esta guerra porque
temos os melhores homens.
E porque ficarão
ainda melhores.
Muito melhores.
O Dept. Científico de Armas
é uma iniciativa dos aliados
composto pelas mentes
mais brilhantes do mundo.
Nosso objetivo é criar
o melhor exército da história.
Mas, todo exército
começa com um homem.
Rogers, suba lá!
Durante esta semana,
escolheremos esse homem.
Será a primeira e nova raça
de super soldados.
Rogers, saia da lama!
E escoltará pessoalmente Hitler
para os portões do inferno.
Mais rápido, meninas!
Vamos, vamos!
Mais rápido!
Vamos, mais rápido!
Mexam-se, mexam-se!
Parados!
Aquela bandeira significa
correr até metade do caminho.
Primeiro homem que me entregá-la,
pega carona com a Agente Carter.
Mexam-se!
Subam lá!
Se isso é tudo o que vocês têm,
então o exército está ferrado.
Suba lá, Hodge!
Vamos, suba!
Ninguém pegou essa bandeira
em 17 anos.
De volta para a linha!
Vamos!
Voltem para a formação!
Rogers,
disse para voltar!
Obrigado.
Mais rápido, garotas!
Vamos!
Minha avó tem mais vida
e Deus já a levou.
Mexam-se!
Não está realmente pensando
em escolher Rogers, não é?
Não estava apenas pensando,
é a escolha certa.
Trouxe um magrelo asmático
para minha base.
Deixei passar pois poderia ser
útil para você como um hamster.
Nunca pensei
que o escolheria.
Se enfiar uma agulha no braço
dele, ela passa direto.
Vamos garotas.
Olhe para ele,
está me fazendo chorar.
Procuro por qualidades
além da parte física.
Sabe quanto tempo levou
para preparar esse projeto?
O quanto que implorei para
aquele senador sei lá o nome.
-Eu sei do seu esforço.
-Então me diga.
Hodge passou
em todos os testes.
Ele é grande, rápido.
Obedece ordens. É um soldado.
-Ele é um valentão.
-Não se vence guerras
com gentileza, doutor.
Se vence guerras
com coragem.
Granada!
Afastem-se!
Para trás!
Era uma granada falsa.
Limpo.
Voltem para formação.
Isso é um teste?
Continua um magrelo.
-Posso?
-Sim.
Não consegue dormir?
-Acho que estou nervoso.
-Eu também.
-Posso te fazer uma pergunta?
-Só uma?
Por que eu?
Creio que seja
a única pergunta que importa.
Isso é de Ausburg.
Minha cidade.
As pessoas esquecem
que o primeiro país
que os nazistas invadiram
foi o deles próprios.
Depois da última guerra,
meu povo lutou.
Se sentiu fraco, pequeno.
Então veio Hitler desfilando
e um grande show e bandeiras.
E ele ouviu sobre mim
e meu trabalho, e me achou.
E disse: "Você..."
Ele disse:
"Você nos fará mais fortes."
Não estou interessado.
Então ele colocou
no comando da HIDRA,
seu departamento de pesquisa,
um cientista brilhante
de nome Johann Schmidt.
Schmidt é membro
do alto escalão.
E é ambicioso.
Ele e Hitler compartilham
uma paixão
por poder oculto
e mitos teutônicos.
Hitler usa suas fantasias
para inspirar seus seguidores.
Mas para Schmidt não é fantasia.
Para ele, é realidade.
Ele ficou tão convencido de que
há um poder escondido na Terra,
deixado pelos deuses, esperando
ser achado pela raça superior.
Quando ouviu sobre minha fórmula
e o que ela podia fazer,
ele não pôde resistir.
Schmidt quis se tornar
essa raça superior.
Isso o deixou mais forte?
Sim, mas teve
efeitos colaterais.
O soro ainda
não estava pronto.
Mas mais importante:
o homem.
O soro intensifica tudo
o que está dentro dele,
então o bom se torna ótimo,
o mal se torna pior.
Por isso que
você foi escolhido.
Porque o homem forte,
que sempre conheceu o poder,
perde o respeito
por esse poder.
Mas o homem fraco
sabe o valor da força.
E conhece a compaixão.
Obrigado, acho.
Pegue o copo.
Independente do que aconteça
amanhã deve prometer uma coisa.
Que vai continuar
sendo quem é.
Não um soldado perfeito,
mas um homem bom.
Aos pequeninos.
Não! Espere! Solte!
O que estou fazendo?
Você tem procedimento amanhã.
Sem fluídos.
Certo, beberemos depois.
Não, não tenho
procedimento amanhã.
Você bebe depois,
eu bebo agora.
Está precisando
de alguma coisa?
Eu soube que você o achou.
Veja por si mesmo.
Você desaprova.
Só não entendo porque
precisa se preocupar tanto.
Não acho
que ele conseguirá...
De novo.
O soro dele
é a única defesa dos Aliados
contra o poder
que agora possuímos.
Se o tirarmos deles
nossa vitória é certa.
Devo dar a ordem?
Já foi dada.
Ótimo.
Dr. Zola.
O que acha?
Uma obra prima.
Conheço esse bairro.
Apanhei nesse beco.
E nesse estacionamento.
E atrás daquele restaurante.
Tinha alguma coisa
contra fugir?
Se começar a fugir
nunca mais o deixam em paz.
Você levanta, revida. Não pode
dizer não para sempre, certo?
Sei um pouco como é isso.
Fecharem a porta na sua cara.
Só não sei porque
quis entrar para o Exército
se é uma moça bonita,
uma bonita... Uma mulher.
Uma agente, não uma moça.
Você é bonita mas...
Você não tem ideia de como
falar com uma mulher, não?
Essa é a conversa mais longa
que já tive com uma.
As mulheres
não fazem fila para dançar
-com alguém do meu tamanho.
-Você já deve ter dançado.
Convidar uma garota para dançar
sempre me apavorou.
E nos últimos anos
isso não importava muito.
Resolvi esperar.
Pelo quê?
Pela mulher ideal.
Por aqui.
O que estamos fazendo aqui?
Siga-me.
Lindo tempo esta manhã, não?
Sim, mas sempre carrego
um guarda-chuva.
Bom dia.
Por favor, agora não.
Está pronto?
Ótimo. Tire sua camisa,
sua gravata e seu chapéu.
Senador Brandt,
fico feliz por ter vindo.
Por que exatamente
estou no Brooklyn?
Precisamos da rede elétrica
da cidade.
Claro, se os geradores
que pedi...
Muita gente pede por fundos,
coronel.
-Esse é Clem...
-Fred Clemsus, Dept. de Estado.
Se esse projeto
der certo
queremos que seja usado em
outra coisa além de manchetes.
Jesus, alguém dê um sanduíche
àquele garoto.
Confortável?
É um pouco grande.
Guardou um pouco
daquele vinho para mim?
Não tanto quanto deveria.
Desculpe, da próxima vez.
Sr. Stark,
como estão os níveis?
-Níveis a 100%.
-Ótimo.
Talvez deixaremos
metade do Brooklin às escuras.
Mas estamos prontos.
-Para o que for...
-Agente Carter,
não acha que ficará
mais confortável na cabine?
Sim, claro. Desculpe.
Vocês me ouvem?
Isso está ligado?
Senhoras e senhores.
Hoje, damos o primeiro passo
rumo não à aniquilação,
mas o primeiro passo
rumo à paz.
Começamos com uma série
de microinjeções
nos músculos principais
do indivíduo.
A infusão de soro causará
imediata mutação celular.
E aí, para estimular
o crescimento,
o indivíduo será saturado
com raios-VITA.
-Não foi tão ruim.
-Isso foi penicilina.
Fusão do soro
começando em
cinco,
quatro,
três,
dois,
um.
Agora, Sr. Stark.
Steven?
Pode me ouvir?
Provavelmente muito tarde
para ir ao banheiro, não é?
Podemos prosseguir.
Estamos com 10%.
20%, 30%.
Agora é 40%.
-Sinais vitais estão normais.
-50%.
60%.
70%.
Steven!
-Steven!
-Desligue-a!
Steven!
Desligue-a!
Desligue o reator, Sr. Stark!
Desligue os reatores!
Não! Não!
Eu consigo!
80%, 90%...
Atingimos 100%!
Senhor Stark!
O desgraçado conseguiu!
-Você conseguiu!
-Sim, acho que conseguimos.
Sim, conseguiram!
Como se sente?
Mais alto.
Parece que sim.
O que acha do Brooklin
agora, senador?
Conheço um pessoal em Berlin
que ficará muito nervoso.
Parabéns!
Obrigado, senhor.
Parem ele!
Thomas!
Estão bem?
Ei, esse táxi é meu!
Estava na mira!
Me desculpe!
Desculpe!
Não! Me solte!
Me solte!
Para trás!
Não! Me solte!
Não!
Espere! Não!
Vai atrás ele.
Eu sei nadar.
Quem diabos é você?
O primeiro de muitos.
Se corta uma cabeça.
Duas crescem no lugar!
"Heil Hitler"!
O Führer não costuma
ser ignorado, Herr Schmidt.
Ele financia sua pesquisa
porque lhe prometeu armas.
Você é seu servo.
Ele lhe deu
essas instalações
como recompensa
por sua inteligência.
Recompensa?
Chame do que é: exílio.
Não sou mais a imagem
da perfeição ariana.
Acha que isso
é sobre aparência?
Sua divisão falhou em enviar
alguma arma por um ano,
e soubemos pela
inteligência local
que organizou
uma incursão na Noruega.
O Führer acha,
como ele disse,
que a "Caveira Vermelha"
foi favorecida por muito tempo.
Senhores...
Vieram para testemunhar
o resultado do nosso trabalho.
Deixe-me mostrar
para vocês.
Hitler fala de um Reich
de mil anos,
mas não consegue alimentar
o exército por um mês.
Suas tropas derramam sangue
pelos campos na Europa,
mas mesmo assim
não está
nem um pouco próximo
de alcançar seus objetivos.
Suponho que você
ainda tenta ganhar
essa guerra com magia.
Ciência, mas entendo
sua confusão.
Tamanho poder sempre assustou
homens primitivos.
HIDRA montou uma arma
para destruir
meus inimigos
de uma vez só.
Onde estejam, independente
de quanto arsenal tenham,
são destruídos
em questão de horas.
-Seus inimigos?
-Minhas armas
tem poder suficiente para dizimar
qualquer capital hostil no mundo.
Bem simples cavalheiros.
Possuo poderes de Deuses.
-Obrigado, Schmidt.
-Pelo quê?
Por deixar claro
o quão louco você está.
-Berlim está neste mapa.
-Sim, está.
Será punido
por sua insolência.
Será chamado
até o Führer...
Minhas desculpas, doutor.
Mas sabíamos que HIDRA
não poderia crescer mais
à sombra de Hitler.
-Heil HIDRA.
Heil HIDRA.
Acho que é o suficiente.
A única esperança do programa
é usar seu código genético.
Sem Dr. Erskine, levará anos.
Ele merecia mais
do que isso.
Poderia ter escolhido
qualquer um, então orgulhe-se.
Coronel Phillips,
o comitê exige respostas.
Ótimo. Por que não começamos
em como um espião alemão
veio na minha instalação
secreta no seu carro?
O que temos aqui?
Sendo modesto, sou o melhor
engenheiro mecânico do pais.
Mas não sei o que tem dentro
desta coisa, ou como funciona.
Não estou nem perto
desta tecnologia.
-Quem está?
-HIDRA.
Estou certo que leu
nossos relatórios.
Estou em muitos comitês,
coronel.
HIDRA é a divisão
de ciência dos nazistas.
É dirigido por Johann Schmidt.
Um louco com ambições.
HIDRA é quase um culto.
Idolatram o Schmidt.
Eles o acham invencível.
O que faremos a respeito?
Conversei com
o presidente essa manhã.
Depois de hoje
a "SSR" será redirecionada.
Vamos enfrentar a HIDRA,
arrume as malas, Agente Carter.
Você também, Stark.
Essa noite voamos para Londres.
Senhor, se vão atrás
do Schmidt, quero ir.
Você é um experimento,
irá para Alamogordo.
O soro funcionou.
Pedi por um exército
e tudo o que tenho é você.
Você... não é suficiente.
Com todo respeito
que o coronel merece,
acho que estamos perdendo
o elemento chave.
Já o vi em ação,
Steve,
e mais importante,
o pais já viu.
Jornal.
Não se pode
esquecer que agora
você está nos jornais,
primeira página.
Não se pode transformar
um soldado num símbolo assim
e escondê-lo num laboratório.
Filho, você quer
servir ao seu país?
No mais importante
campo de batalha desta guerra?
Senhor,
é tudo o que quero.
Parabéns.
Acaba de ser promovido.
Não sei se consigo
fazer isso.
Sim, pode.
Diz poucas linhas,
se esquiva de algumas balas,
atira em alguns nazistas.
Você é um herói americano.
Não foi o que imaginei fazer.
O senador tem muito poder.
Se nos ajudar, você conseguirá
o que quer muito rápido.
Pegue o escudo.
Vá.
Nem todos invadem uma praia
ou dirigem um tanque,
mas há uma forma
que todos podem lutar.
Comprando bônus da Defesa,
cada um que compra,
é uma bala na arma
de seu melhor amigo.
Corta. Pessoal,
não olhem para câmera.
Cada compra é uma bala
na arma de seu melhor amigo.
Todos sabem que
queremos vencer a guerra.
E não conseguiremos
sem balas,
medicamentos,
tanques e armamentos.
Mas é ai que vocês entram,
cada item que comprar
protegerá alguém
que você ama.
Atrás de você!
Os alemães pensaram
duas vezes antes de voarem.
Oi.
Quantos estão dispostos a me
ajudar a acabar com o inimigo?
Certo.
ITÁLIA - NOVEMBRO 1943
Preciso de um voluntário.
8 KM DO FRONT
Já sou voluntário,
como acha
que cheguei aqui?
Traga as garotas!
Acho que todos conhecem
a música, mas...
-Verei o que posso fazer.
-Vá em frente, coração!
Belas botas, "Sininho".
Qual é gente
estamos no mesmo time.
Ei, capitão,
autografe aqui.
Traga as garotas!
Não se preocupe, são mulheres,
não se preocupe.
Olá, Steve.
O que está fazendo aqui?
Oficialmente não estou aqui.
Bela performance.
Sim.
Tive que improvisar um pouco.
A multidão que estou
acostumado é mais...
animada.
Percebo que você é
a nova esperança da America.
As vendas aumentam 10%
em cada local que visito.
O senador está te usando.
Ao menos ele me deixou
fazer isso.
Melhor do que ficar
preso num laboratório.
E essas são
suas únicas opções?
Rato de laboratório
ou macaco dançante.
Você é muito mais
do que isso.
O quê?
Por um longo tempo
sonhei...
Viajar para o exterior,
estar nas linhas do front,
servindo meu pais.
Pensei que tinha
tudo o que queria.
Mas estou usando
calças apertadas.
Parece que passaram
pelo inferno.
Estes homens
fizeram o melhor.
Schmidt defendeu
com seu exército.
200 homens estavam
com ele.
E poucos foram feridos.
Ele enfrentou e derrotou
todo o contingente do 107º.
-O resto foi capturado ou morto.
-Os do 107º?
-O quê?
-Vamos.
Coronel Phillips.
Veja só, se não é
a estrela com um plano.
-Qual é o seu plano hoje?
-Preciso saber das perdas.
Você não me dá
ordens, filho.
Só preciso de um nome.
Sargento James Barns da 107o.
Você e eu teremos
uma conversa depois.
Por favor, diga se está vivo,
senhor, Bar...
Sei soletrar.
Assinei mais cartas de
condolências hoje do que queria.
Mas o nome me soa familiar.
Sinto muito.
E quanto aos outros?
-Planeja uma missão de resgate?
-Sim, de ganhar a guerra.
Se sabe onde estão,
por que não...
Estão 46Km atrás
das linhas inimigas.
É uma das regiões
mais bem armadas da Europa,
perderíamos mais soldados
do que salvaríamos.
Não acho que entenda, pois é
apenas uma garota de coral.
-Acho que entendo muito bem.
-Então, entenda em outro lugar.
Se li direito, você tem que
estar em um lugar em 30 minutos.
Sim senhor, eu tenho.
Se tem algo a dizer,
é uma boa hora para
guardar para si mesmo.
O que pretende fazer,
andar até a Áustria?
Se for necessário.
Você o ouviu, seu amigo
provavelmente está morto.
-Você não sabe.
-Mesmo assim,
preparar uma estratégia
demora...
Quando ele a terminar,
será tarde demais.
Steve!
Você me disse que
eu merecia mais que isso.
Falou mesmo sério?
Cada palavra.
Então, tem que me deixar ir.
Posso fazer mais que isso.
Para o palco garotas,
em cinco minutos!
-Cadê meu capacete?
-Alguém viu o Rogers?
A base HIDRA é em Krassberg,
entre estas duas montanhas,
é algum tipo de fábrica.
Creio que podemos deixá-lo
bem na entrada.
Deixe-me o mais próximo possível.
Vocês terão problemas depois.
E você não?
Onde vou, se gritarem
comigo eu atiro.
E certamente eles
atiram de volta.
Espero que isto sirva
para alguma coisa.
Agente Carter,
se não estiver com pressa,
poderíamos parar em Lucerna
para uma noite de Fondue.
Stark é o melhor
piloto civil que já vi,
e louco o bastante
para voar aqui.
Temos sorte de tê-lo.
Então vocês... estão...
Fondue?
Esse é o seu transmissor,
ative-o quando estiver pronto,
e o sinal nos levará
até você.
Isso funciona mesmo?
Testei ele mais que você,
amigo.
Volte aqui,
não pode saltar assim!
Assim que eu pular,
deem o fora daqui!
Não pode me dar ordens!
Posso sim! Sou capitão!
Como pode ver,
a produção das Valquírias
avança como esperado,
mesmo com componentes
tão grandes.
Aumente a saída em 60%,
e diga às outras bases
para fazerem o mesmo.
Mas esses cristais, não sei se
os trabalhadores aguentarão.
Então use tudo
que eles ainda têm.
Sempre há mais trabalhadores.
Agora não.
Sabe, Fritz, um dia desses,
terei o meu bastão.
Amigos.
-Quem é você?
-Sou...
Capitão América.
O quê?
Vamos levar todos?
-Sou de Fresno, Ace.
-Mais alguém?
Procuro o sargento
James Barnes.
Há um buraco para a fábrica,
mas ninguém nunca voltou de lá.
Certo. Sigam para nordeste
até o portão.
Saiam rápido e detonem.
Encontro vocês depois
com os que eu encontrar.
Espere.
-Sabe o que está fazendo?
-Sim.
Eu soquei Hitler
umas 200 vezes.
Sabe usar essa coisa?
O que está havendo?
Olá.
Não é exatamente um Buick.
Empurre a alavanca.
-Anda logo, Dugan!
-Não sabia que falava alemão.
Certa vez conheci uma alemã,
mas francesas são mais bonitas.
Currículo legal.
Não! O que está fazendo?
Nossas forças
foram superadas.
Continue!
Pegue as granadas!
Bucky!
Minha nossa.
Sou eu. Steve.
-Steve.
-Vamos!
Achei que estava morto.
Achava que era menor.
Vamos.
-O que aconteceu com você?
-Entrei para o exército.
-Doeu?
-Um pouco.
-É permanente?
-Por enquanto.
Capitão América,
que emocionante!
Sou fã dos seus filmes.
Então o Dr. Erskine
realmente conseguiu.
Não exatamente uma melhora,
mas mesmo assim...
Impressionante.
Você não faz ideia.
Não faço?
Não importa quais mentiras
Erskine te disse.
Eu fui seu maior sucesso.
Você não tem um assim, tem?
Você está enganado, Capitão.
Finge ser apenas um soldado
mas na verdade
tem medo de admitir que
deixamos a humanidade para trás.
Diferente de você,
eu tenho orgulho disso.
-Nos veremos.
-Então por que está fugindo?
Vamos! Para cima.
Senhor, vamos
para o telhado?
E quanto a mim?
Onde ficarei?
Sem um arranhão, doutor.
Nem um só.
Vamos.
Um de cada vez.
-Dê-me uma corda ou algo assim!
-Vá! Saia daqui!
Não, não sem você!
Senador, lamento comunicá-lo
que o Capitão Steven G Rogers
desapareceu atrás
das linhas inimigas no dia 3.
As buscas aéreas
não o encontraram.
Portanto, devo declarar
que o Capitão Rogers
foi morto em combate.
Ponto final.
A última aeronave voltou.
Sem sinal de atividade.
-Vá tomar um café, cabo.
-Sim, senhor.
Não posso tocar no Stark.
Ele é rico.
E é o empreiteiro numero um do
exército e você não é nada disso.
Com todo respeito,
não lamento minhas ações.
E não acredito
que Rogers está morto.
E por que me
importaria com sua opinião?
Te dei uma chance,
agente Carter.
Agora o garoto de ouro da America
e outros homens estão mortos
-porque você se apaixonou.
-Não foi isso.
Eu tinha fé.
Espero que te sirva de consolo
quando fecharem esta divisão.
Que diabos está acontecendo?
Alguns destes homens
precisam de atenção médica.
Eu me entrego para
as medidas disciplinares.
Não será necessário.
Sim, senhor.
Ótimo, não?
Está atrasado.
Não pude chamar minha carona.
Um aplauso
para o Capitão América.
Estou honrado em presentear
esta medalha por bravura
ao meu amigo pessoal
o Capitão América.
Capitão América?
Capitão, esta é sua deixa.
Pensei que ele seria
mais alto.
O quinto aqui na Polônia,
no mar Báltico.
E o sexto estava
por aqui.
34 milhas a oeste
da linha imaginária.
Eu olhei rapidinho.
Ninguém é perfeito.
Estas são as fábricas de armas
que conhecemos.
O Sargento Bar disse
que esconderam o navio
em outra instalação
que não está no mapa.
Agente Carter,
fale com a M-6.
Quero todos os nossos aliados
buscando essa base.
E nós?
Vamos incendiar
o traseiro de Johanne Schmidt.
O que me diz, Rogers?
Com seu mapa acha
que os encontramos?
Sim, senhor.
Precisarei de uma equipe.
Já estamos juntando
os melhores homens.
Com todo respeito,
senhor, eu também.
Deixe-me ver se entendi.
Mal saímos de lá vivos,
e quer que voltemos?
-Basicamente sim.
-Parece meio divertido.
Estou dentro.
Estamos dentro.
Eu sempre lutarei,
mas terá que fazer algo pra mim.
O quê?
Abrir uma conta.
-Mais uma rodada.
-Onde estão colocando tudo isso?
Viu? Te disse.
São todos idiotas.
E você?
Pronto para seguir o Cap. América
pelos vales da morte?
Claro que não!
Já no Brooklyn era burro demais
para não fugir de uma briga.
Eu vou com você.
Mas você ficará
com aquela roupa, certo?
Quer saber?
CAPITÃO AMÉRICA
TURNÊ CANCELADA
Ele ajuda o exército.
-Capitão.
-Agente Carter.
Senhorita.
Howard quer que teste
o equipamento.
-Amanhã cedo?
-Tudo bem.
Vejo que seu esquadrão
se prepara para a missão.
-Você não gosta de música?
-Na verdade, gosto.
Depois disso tudo terminar,
talvez eu possa ir dançar.
E o que está esperando?
O parceiro certo.
Às 08h00, Capitão.
Sim, senhora.
Eu estarei lá.
Eu sou invisível.
Estou virando você.
É um pesadelo.
Não fique assim.
Talvez ela tenha uma amiga.
A assinatura de combustão
é incomum.
Ondas alfa e beta
são neutras.
Duvido que Rogers
tenha detectado isso.
Parece bastante inofensivo.
Não sei por que
tanta confusão sobre isso.
Anote isso!
Com licença,
estou procurando o Sr. Stark.
Está no escritório
com o Sr. Phillips.
400 PRISIONEIROS
SÃO LIBERTADOS
É claro,
você pode esperar.
Eu...
li sobre o que você fez.
Isso... Sei...
Bem, isso foi...
Só fiz o que tinha
que ser feito.
Foi bem mais do que isso.
Você salvou 400 soldados.
Sério,
não foi grande coisa.
Diga isso às esposa deles.
-Não sei se todos são casados.
-Você é um herói.
Depende da definição...
As mulheres americanas
deveriam agradecer a você.
E já que elas
não estão aqui...
Capitão!
Estamos prontos para você!
Se não estiver
ocupado demais!
Agente Carter, espere.
Parece que não foi difícil
achar uma parceira!
Peggy,
não é o que está pensando.
Não pensei nada, Capitão.
Em nada mesmo.
Sempre quis ser um soldado
e agora você é.
Igualzinho aos outros.
Mas e você e Stark?
Vocês não estiveram
comendo fondue?
Ainda não sabe nada
sobre as mulheres.
Fondue é só
pão com queijo, amigo.
-Sério? Não achei que...
-Nem deveria.
Quando achar que sabe
o que pensa uma mulher
é a hora que vai começar
a ter problemas.
Eu me concentro no trabalho.
O que agora
é fazer que você e seus homens
não sejam mortos.
Polímero de carbono.
Deve resistir
a baioneta padrão alemã.
Embora a HIDRA não vá
atacar você com um canivete.
Soube que você
gosta deste aqui.
É mais útil do que pensa.
Tomei a liberdade
de pensar em opções.
Este aqui é divertido.
Foi equipado com um relê
-que vai permitir...
-E este?
-É só um protótipo.
-Feito do quê?
Vibranium.
É mais forte do que o aço
e três vezes mais leve.
Absorve completamente
todas as vibrações.
-Por que não é modelo padrão?
-É o metal mais raro do mundo.
Isto aí,
foi tudo que já achamos.
Já terminou, Sr. Stark?
Acho que o Capitão
tem alguns negócios inacabados.
O que você acha?
Sim,
acho que funciona.
Tive umas ideias
para o uniforme.
Tudo o que quiser,
amigo.
Você está fracassando!
Estamos prestes a criar
um exército
que vai abalar o planeta
e somos
constantemente atrasados
porque não consegue deter
um soldado com um escudo!
Não é a minha especialidade!
Só projeto armas.
Não sei lutar com elas.
Termine sua missão,
doutor,
antes que o americano
termine a dele!
Senhor?
Sinto muito, Herr Schmidt!
Lutamos até o último homem!
Evidentemente que não.
Lembra quando o fiz ir na
montanha russa de Coney Island?
Lembro,
eu até vomitei.
-É a sua vingança, não é?
-Por que eu faria isso?
Estávamos certos.
O Dr. Zola está no trem.
A HIDRA deu permissão
para aumentar a velocidade.
Seja lá pra onde estejam indo,
precisam dele rápido.
Vamos andando!
Eles estão rápidos demais!
Temos uma janela
só de dez segundos,
se nós a perdemos,
viramos picadinho.
-Cuidado com o degrau!
-Anda logo, insetos!
Detenha-o!
Atire de novo!
-Eu dava conta dele.
-Eu sei.
Para baixo!
Atire de novo!
Matem-no! Agora!
Bucky!
Segure-se!
Pegue minha mão!
Agora!
Sente-se.
-O que é isto?
-Um bife.
Do que é feito?
De vaca!
Doutor, o senhor percebe
o quanto é difícil
conseguir um bife destes
por aqui?
-Eu não como carne.
-Por quê?
Porque não me cai bem.
E cianureto?
Também lhe dá dor de estômago?
Todas os agentes da HIDRA
que eu tentei pegar vivo
quebrou uma pílula
antes de ser capturado.
Exceto, você.
Portanto,
eis a minha brilhante teoria.
Você quer ficar vivo.
-Quer me intimidar, coronel?
-Eu lhe trouxe o jantar.
"Dada a informação valiosa
que ele forneceu
e em troca
de sua cooperação total
o Dr. Zola será enviado
para a Suíça".
Enviei pela manhã
esta mensagem a Washington.
Naturalmente,
ela foi codificada.
Vocês não têm lido
nossas mensagens, não é?
Seria embaraçoso.
O Schmidt saberá
que é uma mentira.
Vai matar você mesmo assim.
Você é um risco ambulante.
Sabe mais sobre Schmidt
do que qualquer um.
E o último homem
que você nos custou
era o melhor amigo
do Capitão Rogers.
Então não espere
a melhor das proteções.
É você ou Schmidt.
Só podemos cuidar de um.
Schmidt acredita que anda
na trilha dos deuses.
Somente a dominação mundial
vai satisfazê-lo.
Sabe que isso é
uma loucura, não é?
A sanidade do plano
não importa.
-Por quê?
-Porque ele pode fazê-lo!
Qual é o alvo dele?
O alvo dele
está em toda parte.
Amanhã
a HIDRA irá dominar
todo o mundo!
Levada à vitória
pelas asas das Valquírias!
As armas de nossos inimigos
serão inúteis contra nós!
Se eles derrubarem
um avião
outras centenas farão
chover fogo sobre eles!
Se cortarem
uma cabeça
mais duas cabeças nascerão!
Heil HIDRA!
O Dr. Erskine
disse que o soro
não afetaria
só os meus músculos,
mas também minhas células.
Criaria uma sistema protetor
de regeneração e cura,
o que significa que...
Não consigo ficar bêbado.
Sabia disso?
Seu metabolismo
é quatro vezes mais rápido
do que um homem normal.
Ele achou que poderia ser
um dos efeitos colaterais.
Não foi culpa sua.
-Você leu o relatório?
-Sim.
-Então sabe que não é verdade.
-Fez tudo o que podia.
Você acreditava
em seu amigo?
Você o respeitava?
Então pare de se culpar.
Dê ao Barnes a dignidade
de ter feito uma escolha.
É claro que achou
que você valia a pena.
Eu vou atrás do Schmidt.
E não vou parar
até que todos da HIDRA,
estejam mortos ou presos.
Não vai estar sozinho.
O lugar de Johann Schmidt
é no hospício!
Acredita que é um deus
e explodirá tudo para provar!
Começando pelos EUA!
Schmidt trabalha com um poder
além da nossa compreensão.
Se ele cruzar o Atlântico
vai destruir toda a costa leste
em 1 hora.
Quanto tempo temos?
Meu novo melhor amigo
disse que menos de 24 horas.
-Onde ele está agora?
-Na última base conhecida.
Nos Alpes. 150 metros
abaixo da superfície.
E o que podemos fazer?
Não podemos chegar
e bater na porta da frente.
Por que não?
É exatamente isso
que faremos.
A arrogância pode não ser
uma característica exclusiva
dos americanos.
Mas são melhores nisso
do que qualquer um!
Mas há limites
no que até você mesmo
pode fazer, Capitão.
Ou Erskine disse a você
outra coisa?
Ele me disse
que você é inSano.
Ele se ressentiu
por minha genialidade
e tentou me negar
o que era meu por direito.
Mas a você ele deu tudo!
Então...
O que faz de você
tão especial?
Nada.
Sou só
um garoto do Brooklyn.
Posso fazer isso
o dia todo!
É claro que pode.
É claro.
Mas, infelizmente,
meu tempo é curto.
Assim como o meu!
Rogers!
-Pode precisar disto!
-Obrigado!
Entramos!
Equipe de ataque...
Avançar!
Entendido!
Se cortarem uma cabeça,
duas mais...
Vamos cortar mais duas então!
Você está atrasada.
-O que você...
-Certo.
ALVO:
CIDADE DE NOVA IORQUE
Entre!
-Mantenha estável!
-Espere!
Vá pegá-lo!
Não vou beijar você!
CHICAGO
BOSTON
NOVA IORQUE
Você não desiste,
não é?
Não!
Você poderia ter
o poder dos deuses!
Você usa
uma bandeira no peito
e acha que trava
uma batalha entre nações?
Eu vi o futuro, Capitão!
-Não haverá bandeiras!
-Não é o meu futuro!
O que você fez?
Não!
Câmbio! É o Capitão Rogers!
Podem me ouvir?
-Capitão Rogers, onde está?
-Steve, você está bem?
Estou!
Schmidt está morto!
Mas e o avião?
Isso é mais difícil
de explicar!
Diga suas coordenadas
e acho um local seguro
para pousar!
Não vou poder aterrissar!
Vou tentar pousar
em algum lugar!
Vou ligar para o Howard!
Ele saberá o que fazer!
Não há tempo! Está muito rápido
e indo para Nova Iorque!
Vou tentar pousar na água!
Não faça isso! Temos tempo!
Podemos achar uma solução!
Estou no meio do nada!
Se eu esperar demais,
muita gente vai morrer!
Peggy...
É a minha escolha!
Estou aqui.
Vamos ter
que adiar a dança.
Tudo bem.
Daqui uma semana.
Próximo sábado, no Stork Club.
Combinado.
Às 20h nas docas!
Não ouse se atrasar!
Entendeu?
Mas ainda não sei dançar.
Eu ensino a você.
Esteja lá.
Vai ter pedir que toquem
uma música lenta.
Detestaria pisar no seu...
Steve?
Steve!
DIA DA VITÓRIA!
Ao Capitão!
Senhor?
Leve-nos para o próximo
ponto no mapa.
Mas não há
vestígio de destroços.
E os sinais de energia
param aqui.
Continue procurando.
CAPITÃO AMÉRICA:
INATIVO
Bom dia.
Ou é melhor dizer
boa tarde?
Onde estou?
Em uma sala de recuperação
em Nova Iorque.
Onde estou de verdade?
Acho que não entendi.
O jogo no rádio.
É de maio de 1941.
Eu sei porque
eu estava lá.
Vou perguntar de novo:
Onde estou?
-Capitão Rogers...
-Quem é você?
Capitão Rogers, espere!
Todas agências:
"Código 13"!
Repetindo: "Código 13"!
Descansar, soldado!
Desculpe pela encenação,
mas...
Achamos melhor contar
para você com cuidado.
Contar o quê?
Esteve dormindo, Capitão.
Por quase 70 anos.
Você vai ficar bem?
Sim, é que...
Eu tinha um encontro.
Equipe inSanos
www.insanos.tv
The_Tozz
www.moviesubtitles.org