Kandice, Barry Keilen está
te procurando.
O que é que esse idiota quer?
Esse idiota é o nosso melhor cliente.
Não deixe ele esperando.
Eu gosto de como você olha
para a minha bunda, mas ...
... preferia te dizer o que
gostaria de fazer com ela.
Ouça, eu já te disse, eu posso tocar você,
mas você não pode me tocar.
Se voltar a fazer isso, está fora.
- Olá, Barry.
- Kandice você está linda como sempre.
Quer ir para o quarto?
Não, não vou ficar.
Tenho um pequeno divertimento para você.
É assim que você chama isso agora!
A minha resposta é sempre não.
É outro tipo de oferta.
Terei aqui uns indivíduos
na próxima semana
e quero impressionar.
Quero que pegue três das suas amigas
e venham a minha casa
e que se comportam normalmente,
utilizam a piscina e o spa...
...para passar uns bons momentos
e é só isso.
- Porque será que eu não acredito que seja só isso?
- É sério,
é só isso.
Esses indivíduos querem comprar
uma propriedade minha.
Portanto, gostaria de lhes preparar um
pequeno show...
...para mostrar como é agradável
a indústria dos jogos.
Ok, 3 horas e é só.
1000 euros cada.
Mil cada uma?
OK, pode ser.
Olha como vamos fazer!
Claro que estou nessa.
- Tem certeza que só vão olhar?
- Sim.
Eu disse a ele que era só isso que iriam ter.
É que eu nunca fiz um nu antes.
Será como se tivesse dançando para
um indivíduo no clube,
e centenas de outros babacas
olhando.
- Só que estarão olhando um pouco mais longe?
- Sim, é.
Vamos, Jen.
É apenas uma noite.
Enfim, você vai ganhar mais dinheiro do
que uma noite aqui no clube.
Estaremos lá para tomar cuidar de você.
Ok, acho que pode ser engraçado.
Ok, mas lembrem-se...
...que estamos ali para representar
um papel.
Ninguém sabe que o Barry
nos paga para estar lá ...
Nós somos apenas amigas que vão
lá para usar a piscina
e fazer com que pareça
tudo espetacular.
- Mas tudo já é espetacular.
- Aparentemente, não como gostaríamos.
Se a prosperidade da empresa
Barry, se basear na nossa presença
tenho certeza de que os seus amigos não
estarão preocupados com a
papelada da casa.
Foi quando houve um fogo
no hotel em frente.
Eu pensei que tivesse dito a você.
- Disse agora.
Mas não foi nada de especial.
Ficou principalmente danificado pelo
fumo e água.
Muitas empresas trabalharam em volta disso.
Portanto, fizemos uma pausa até ser reparado.
Não estava esperando vocês,
mas entrem.
- Devia manter as portas fechadas.
- Me parece melhor não.
- Desculpe, não sabia que tinha companhia.
- Estamos falando de negócios.
O principal interesse aqui é
a venda do "meu bebê".
"O Obi"? Não pode vender!
- Eles são bastante espertos.
Acham que vão fazer ainda melhor.
Quem é que vai passear conosco pela noite, e
nos levará ao melhor restaurante?
Quero pensar que eles também o farão.
Portanto, vocês são simpáticos...
- Sim.
Talvez na próxima estejamos,
nadando na sua piscina.
Então é por isso que estão aqui.
Entre outras coisas.
Mas se você estiver ocupado, vamos
apenas dar um mergulho.
Temos muito trabalho, mas vão vocês.
Divirtam-se.
- Talvez possam se juntar a nós, em breve.
- Talvez.
- É simples.
São bonitos.
- Não ouso perguntar quem é?
- Você faz muitos amigos
neste trabalho.
Amigos assim?
- Não tem idéia da importância das mulheres
para os homens.
Os proprietários dos casinos são
a elite aqui.
Eles são os reis disso, ou melhor dizendo:
...O Sheik.
Parece que elas precisam de bebidas
e toalhas.
Bebidas sim...
...toalhas não.
- Vão me ajudar?
Estava esperando que perguntasse.
Quanto tempo vamos ficar aqui?
Provavelmente até os caras irem embora.
Tenho certeza que o Bari, quer
deixar eles bem impressionados.
Olá, pessoal.
Bom.
Perfeito.
Obrigado rapazes.
- Eu disse que nós éramos simpáticos.
- Muito simpáticos.
Vamos ao jacuzzi?
Espere...
...temos movimento...
Desculpem pessoal.
Pausa do xixi.
- Isso é bom.
- Sim, especialmente para uma grande noite.
Onde fica o banheiro?
- Desculpe, eu não sabia que tinha alguém ai!
- Qual é o seu nome?
- Jennifer.
- Acho que ainda não conhecia você.
- Trabalha no clube?
- Acho melhor nós voltarmos.
Bem, tivemos vários atrasos.
Mas olhamos por tudo e
...nos parece bem.
Se for preciso mais alguma coisa,
entraremos em contato com você amanhã.
Ok, sem problemas.
- Os seus amigos já foram embora.
- Sim foram.
Bom, significa que isso acabou.
A menos que queiram algum divertimento.
Tenho algo para todas, um pouco mais quente...
Acho que não.
E as outras?
Como quiserem. Obrigado meninas,
por terem vindo.
Sim, obrigado.
Te vejo em casa.
Merda...
Barry!
Me esqueci das chaves.
É só um minuto.
Desculpe, me esqueci das minhas chaves.
Foi o dia mais fácil da sua vida!
- Não foi assim tão ruim...
- Nem eu sou.
Tão tarde, Jenny?
Jennifer?
Oh meu Deus?
Que aconteceu?
Ele me violentou.
Quer receber um extra, grande.
Dois mil a mais não é assim tão ruim.
Pare! Relaxe!
Dois mil...
Relaxe!
Não foi ruim.
Da próxima vez...
...será ainda mais fácil.
Olá menina, o detetive está no
interior.
Olá, menina.
- Olá, detetive! Espero que
tenha boas notícias.
A questão é que o Sr.Keilen...
- Não, não são boas notícias.
As notícias são mais que horríveis
-Não... Como assim?
O Gabinete do Procurador não tem
provas suficientes
para classificar de violação.
Eu sabia.
Droga.
Ele tem muito dinheiro,
consegue comprar tudo.
As leis são diferentes para
os ricos...
Basicamente, a atividade econômica e
situação do Sr. Keilen
não desempenham qualquer papel.
E o fato desse imbecil estar livre,
Até parece que é minha culpa...
Não foi isso que eu quis dizer!
E o que eu ouvi é que...
...como eu sou
stripper e as strippers
não são violadas...
...então estou mentindo.
Me diga o que aconteceu. Perguntamos ao
Sr. Keilen três vezes.
Poucas horas depois do acontecido, e
outras duas depois disso.
Confirma que tiverem relações sexuais.
- Mentira.
- Eu não estou dizendo o contrário, apenas aquilo que sei.
Não há indícios de violação.
Não há vestígios de violência física,
de violação ou que provem que tenha
havido sexo sem consentimento.
Basicamente é a palavra dela contra a dele.
Ele disse que fizeram sexo e, em seguida, ela
pediu dinheiro.
Quando ele recusou, ela ameaçou acusá-lo de violação.
Para que saiba eu acredito em você,
mas não posso fazer nada.
Venha aqui querida, está tudo bem.
Então como vamos fazer?
- Não temos que fazer isso.
- Claro que temos.
Eu gostaria que fizesse se
fosse por mim.
Como é que nos vingamos de um
homem deste tipo?
Eu acho que devemos matar "o porco",
Não vamos matar ninguém.
Não me importaria se ficasse
com uma deficiência...
Agora sério, como podemos nos vingar
de forma dolorosa?
Podíamos cortar-lhe "as bolas".
Acho que seria justo.
Não, não vamos matar, torturar,
ou mutilar ninguém...
Eu concordo.
Enfim queremos algo superior
à justiça, certo!
O que quer dizer?
Eu tenho uma idéia para colocar
dinheiro do casino, daquele imbecil
nos nossos bolsos.
Está dizendo o que estou pensando?
Sim, eu acredito que nós somos capaz
de assaltar um dos seus casinos.
Isso me parece bom.
Sim parece...
- Estou feliz que você concorde, Amber.
Porque tenho um papel
perfeito para você.
- Qual é?
- Você ainda tem contato com o Scribe?
Não queremos meter o Scribe no barulho.
O quê é o Scribe?
Quem?
Ok, quem é o Scribe?
É o meu ex e é o autor
que escreve guias, e nós
chamamos ele de Scribe.
Ele ainda é apaixonado pela Amber
e trabalha num dos casinos
do Bari.
Conhecem mais alguém que
trabalhe no OBI?
Para fazer isso à minha maneira,
precisamos de pessoas no interior.
Já não falo com ele à meses.
Assim que voltarmos a Vegas, você vai
ter de reavivar o relacionamento.
- Ei, Scribes.
- Ei, Amber.O que faz aqui?
Tenho pensado  em você nas
últimas semanas.
Sério? Depois de tantos anos
sem pensar nisso.
Tudo o que eu disse, foi
que tinha pensado em você.
Fico contente. Também tenho
saudades de você.
- Quer ir beber um copo?
- Por que não.
O que é, Amber?
O que é que você quer dizer?
Embora ainda tenha sentimentos por você
após tanto tempo,
é difícil acreditar, que acordou
esta manhã
e que percebeu o quanto sentiu
falte de mim.
- Do que realmente se trata?
- Sacana
Sabia que eu tinha uma
razão, mas, entretanto fez sexo comigo!
Está chateada por eu ter conseguido?
Você sempre foi mais esperto do que eu.
Mas nunca foi suficiente, não é!
Não quero que ache que as
coisas não funcionaram entre nós
porque você não era bom o suficiente
para mim.
É bom ouvir isso, obrigado.
Então, do que se trata?
Como está indo com o trabalho?
Bem.
O Barry violentou a Jennifer...
...e nós queremos que você ajude
a gente na vingança.
Acham suficiente o que vão roubar?
Não, nada seria suficiente
para pagar o que me fez.
Sim, e já que decidimos não
matar ele...
...é o que ele merecia.
O que quero dizer, é que roubar
dele alguns milhares de euros,
não vai muda em nada a sua vida.
- Então como podemos fazer isso?
- Talvez estragando o negócio dele!
- É isso.
- Seria perfeito.
Mas como?
Há muita coisa para ser dita do Barry
E eu não estou falando do
que aconteceu com a Jenny.
Contam muitas histórias sobre ele
no casino.
Uma delas diz que,
ele leva grandes quantidades de dinheiro,
e que desaparece por horas
ninguém sabe para onde.
E qual é o problema?
É o dinheiro dele.
Mas a Comissão dos Jogos tem regras
sobre o dinheiro
que deve estar disponíveis para todos
os casinos.
E, caso se prove que ele não as cumpre
ele poderá perder a sua licença.
Sem autorização da Comissão,
não há casino.
- Como vamos pegá-lo?
- Isso vai ser um pouco difícil.
Precisamos de informações sobre o que
acontece com o cofre!
- Você não consegue descobrir isso?
- Eu não tenho acesso ao cofre.
Posso dar a vocês informações gerais
mas não detalhes.
Então temos de recrutar
mais alguém.
Alguém que fique do nosso lado...
Acho que tenho a pessoa adequada.
Devia te despedir por isso.
- Não foi minha culpa!
Eu devia ter te despedido no mês passado
quando fizemos a auditoria.
Nem isso foi minha culpa.
- O quê? O que você está dizendo?
- O que sabemos sobre ele;
- Que ele é esperto, tímido...
estudou administração...
Nada disso interessa, ele é casado?
Não...
- Namorada?
- Acho que não.
- É viado?
- Não.
Portanto, é nosso.
Olhem ele é muito simpático
e muito inteligente.
Sendo assim, se tentarem
usar o sexo, talvez fique chateado.
E é nossa única fonte de informações
para o cofre.
Então o que fazer? Se tentarmos
alguma coisa, e ele não gostar
pode dizer ao Barry todo o plano.
Pelo menos tenho certeza que irá
nos ouvir, ele me deve isso
Ok, vamos tentar.
Então o que acha?
Acho que não sou capaz.
Eu não sou o tipo de carra que
corre riscos.
Não quero correr o risco de ir
parar a prisão.
Provavelmente não será envolvido
só quero ter conhecimentos sobre o assunto.
Sente-se e conversaremos,
e, se usarmos qualquer informação
nós depois te recompensamos.
Eu não sei...
Não é crime falar sobre o que podemos fazer.
Mesmo assim, sei que não vão querer
que eu saiba tudo
se eu não fizer parte do plano.
Duncan, já sabe o suficiente
para nos ferrar
mas sei que você é de confiança.
Fale com a gente e se não quiser
tomar parte disso, não tem problema.
Só queremos que guarde segredo...
só isso!
- Você sabe o que sinto pelo Barry.
- Perfeito, vou organizar isso
para amanhã à noite.
As meninas são...
...Sexy?
São todas muito sexy, porquê?
Se eu gostar do que ouvir...
...eu vou querer um
...Bónus.
O que você quer dizer?
Meu, não tehno sexo há um ano
Então, se eu pudesse
ter alguma ação depois de tudo isso..
gostaria de aproveitar.
OK, mas a Amber é minha...
Então, não toque nela.
OK, parece justo.
- Ei, Kandice.
- Olá, Amber.
Como você está?
Bem! Apenas decidi que chegou o momento
de voltar ao trabalho.
- Acha que está preparada?
- Mais quanto tempo devo esperar?
Tenho de continuar com a minha vida,
além disso já passou um mês.
Que diferença faz um dia
uma semana ou mais.
Também é apenas um trabalho.
Se precisar de alguma coisa, nós estamos aqui.
- Eu vou ficar bem.
Além disso, quero chorar quando
o Scribes trouxer o cara amanhã.
Tenho de voltar em pleno.
Você ficará bem.
Duncan! Estou contente por
concordar com a nossa reunião.
- Eu também.
- Amber, bem  você está...
muito amigável...
Meninas, temos companhia! Sentem-se,
vou buscar algo para beber.
- Uma cerveja.
- Só um pouco de água.
- Ok, o que está acontecendo?
- É o melhor dia da minha vida.
- Amber! O que é isso?
- Nós queremos o Duncan do nosso lado.
E também queremos causar uma
boa impressão.
Feito!
Obrigado.
Não sei...
Eu gostaria de fazer, parece bom...
- Nós precisamos de você, Duncan.
Ela tem razão.
Não estará violando o direito.
Se formos pegas, nos te manteremos disso
Preciso de algum extra além disso.
Tipo o quê?
O que quer dizer, é para dividir por seis.
É mais que justo!
Não estou falando de dinheiro,
a partilha é justa.
O que mais você quer?
Ah, estou pensando...
E qual de nós tem em mente?
Eu nunca fiz com um "trio".
É algo que eu sempre quis fazer
antes de morrer.
E você tem alguma preferência?
São todas tão bonitas, como posso escolher?
E se isso acontecer, você está com a gente?
Isso seria muito convincente.
Ok, eu aceito a festa.
Sim, é para uma boa causa.
OK, sexta-feira à noite, vamos
jantar, dançar...
...Haverá uma limusine
e um quarto em algum lugar...
O que quiser...
Pode ser divertido.
Vai ser tão legal!
Agora que está combinado, o Scribes
nos disse que
o Barry as vezes viola as regras.
Na verdade, algumas vezes, o Barry
faz grandes levantamentos.
Já aconteceu de ser um montante tão grande
que tem menos ganhos do que deviam
Sim, vai buscar a "reserva"
e acontece muitas vezes
As vezes, falta uma hora
e outras mais do que isso.
Não tem idéia do que faz com ele.
Há muitos rumores,
mas ninguém sabe ao certo.
Talvez para jogar...
Talvez um jogo privado de poker.
Talvez, mas isso não é interessante.
Se são apenas rumores
não nos ajudam em nada.
Mas se sabemos que
o dinheiro, por vezes,
é menos
do que aquele estabelecido pela Comissão,
podemos nos basear nisso.
Porque o Duncan não nos avisa,
quando o Barry levar o dinheiro
Podíamos fazer um telefonema anônimo
e a Comissão,
viria e ele seria apanhado.
Não necessariamente.
Mesmo que seja chamada,
não sei quanto tempo leva para
a Comissão se organizar.
Pode levar várias horas ou
vários dias.
Se o dinheiro estiver lá quando ela chegar,
o Barry não vai se colocar
em perigo novamente
assim, não conseguiremos nada.
Além disso queremos
assaltar ele e estragar o negócio dele.
Se houvesse uma maneira de
fazer, seria o ideal.
Sei que estão fazendo por mim,
Por isso, se houver maneira de arranjarem
algum dinheiro não se sintam culpados.
Duncan, sabe mais ou menos
quanto é que ele leva de cada vez
É claro.
Então, Barry leva o dinheiro
sabe quanto deixa para pagamentos
Com algum desvio, sim.
Talvez tenho um plano.
Desculpem garotas se
tem que dormir com Duncan
para que ele faça isso.
Querida, não vamos
dormir com alguém se nós não quisermos.
Mesmo antes de perguntar, eu disse
que ele seria um amante.
Sexta-feira não será a única
noite que terá as minhas pernas abertas.
E se você também participar
será melhor ainda.
Arranjem um quarto!
E vamos, sexta à noite!
Bom trabalho, Scribes.
Foi muito stressante.
Talvez, mas conseguiu.
Não foi fácil observar
outros empregados e o responsável.
Tem certeza que não foi visto
pelas câmaras de segurança?
Se tivessem me visto,
não tinha conseguido sair
Estavam ocupado vigiando
os jogadores e as
fichas em cada mesa.
Como é que você tirou elas?
Coloquei elas nas minhas calças.
Então, estamos prontos para a segunda
etapa.
Temos de arranjar algo que atraia as atenções.
Creio que isto será um pouco mais complicado.
- É assim tão difícil?
- Não sei ainda, mas logo saberemos.
- Posso abrir a embalagem?
- Eu não vejo nenhum problema mas...
vou chamar a Kandice e dizer para
ela que já temos os baralhos
Ela não está, saiu com o Duncan e a Tor,
lembra?
É verdade!
Hoje é a grande noite do Duncan.
O que parece uma coisa
difícil de descrever
Olá, pessoal.
O Scribes tem algums nomes.
- Perfeito!
Só encontrei nove até agora.
A Comissão não diz propriamente os nomes
postados em um site...
Tive que falar com os meus contatos
só para arranjar esses.
Espero que um deles vale a pena
porque chegar até aqui foi difícil.
- Nós só precisamos de um.
- Deve haver um solteiro aqui,
e nem dois com um casamento feliz
nesta lista.
Vamos dividir a lista e fazer três grupos.
- Ok, começamos amanhã?
- Claro.
Melhor voltar ao trabalho.
Até logo, pessoal!
Você tem tempo para uma dança?
- Só uma.
- Posso conduzir mais depressa, ok, só uma.
- Talvez dois. - Três!
Eu não tenho tempo para quatro danças.
Tem brinquedos para crianças no quintal.
É bom sinal.
Eperamos ter excitação sexual.
Espere que seja pelo menos bonitinho.
Assim o trabalho, não era trabalho.
Talvez a mulher tenha ganho
alguns quilos após o parto.
Seria mais fácil para nós.
Vamos voltar mais à noite,
poderemos vigiá-lo melhor
Este é o Sr. Carter.
As crianças estão dormindo.
Onde está a esposa gorda?
Pode ser um pai divorciado.
- Isso seria bom.
Mas há outro carro na garagem.
Precisamente, bem observado...
Acho que temos um casamento feliz
Esperea! Espere.
Ao menos vamos ver, não temos nada a perder.
Quando isso tudo acabar,
venho procurar o cara!
Não tenho nada disso desde a escola.
Pelo menos não pelo homem.
Essa parece ter consideráveis
probabilidades.
Seria preferível que fosse
menos encantador.
Seria mais fácil manipulá-lo.
Mas se for solteiro
podemos trabalha nele.
- Quem é que vai brincar com ele?
- Não sei, porquê?
Você!
Já te disse que não sei, mas porquê?
Está com ciúmes?
Não tenho o direito de ser ciumento.
Não foi isso que eu te perguntei?
Você ficaria com ciúmes?
Eu não sei.
- Ficaria?
- Talvez...
Talvez um pouco.
Oh! Lá esta ele!
Oh, Oh!
Jogando no grupo errado.
Porra!
Perdemos 2 dias.
Sim, esse está excluído.
Então o que vai fazer nas próximas
horas?
Porquê?
Pensei que podíamos ir para minha casa.
Fazer o quê?
Eu só... você podia só...
O que me diz de 20 minutos de brincadeira...
e depois passamos para o sexo tórrido...
Começamos comigo de joelhos
te despindo as calças.
Cale-se!
Só cale-se!
Sim, vamos fazer sexo tórrido!
Está comendo sozinho, é um bom começo.
Sim, acho que descobrimos o nosso homen!
Sim, certamente encontramos nosso homem.
Solteiro, com tesão...
O homem perfeito para ferrar
o Barry a partir do posto de trabalho.
Quem é que vai entrar no jogo
com o sr. Hourpool?
Se não houver voluntárias,
teremos que fazer um sorteio.
Vai ser assim tão difícil?
Alguma de vocês,
Tem mais chances do que as outras!
Deve ser fácil, enganar ele.
Podemos concluir o jogo com
apenas alguns beijos.
Eu vou.
Sei que estão fazendo isso por mim.
Só quero fazer a minha parte!
Fazemos isso por você,
mas também pelo dinheiro.
Sabemos dos riscos,
e podemos sair a qualquer momento.
Você não precisa se sentir culpada.
Eu posso lidar com isso.
Tem certeza querida?
Posso montar uma armadilha.
Tenho alguns truques que posso usar.
Sem dúvida.
Nos avise se precisar de ajuda.
Sem ninguém no caminho,
é mais fácil lidar com o Barry.
Nenhuma de nós pode fazer isso,
já que ele nos conhece.
Podemos por outra pessoa.
Mais parceiros significa
maiores riscos.
E, naturalmente, menos dinheiro para
a partilha.
Ou nós colocamos outra pessoa no
plano, ou esperamos simplesmente
que o Barry não volte a por o dinheiro
antes de acabarmos o trabalho.
Parece muito arriscado.
Duncan, você consegue saber por quanto tempo vai
faltar o dinheiro, certo?
Como eu já disse, pode faltar por
uma hora ou uma noite inteira.
Se soubéssemos  para onde vai ou
o que faz com ele?
talvez tivéssemos chances.
Mas não sabemos!
Mas não podemos deixar nada ao acaso.
- Concordo.
- Também concordo!
Alguma sugestão?
- Sim.
- Quem?
- A Paradise.
- Não, de jeito nenhum.
Me diga por favor, que existe
uma escolha melhor.
Se o nome é Paradise,
Isso significa que também é bailarina
Princesa das ordinárias seria mais
certo.
É a mais famosa dançarina no clube.
Parece uma top model,
pele bonita, corpo perfeito...
Todos os homens a desejam
e ela não deixa que ninguém a esqueça.
Porquê ela?
Porque o Barry deseja ela feito um louco.
- E como é que você sabe disso?
- Todo mundo sabe.
Faz tudo o que ela quer
e não aceita danças de mais
ninguém a não ser dela
Vão para o quarto VIP por
várias horas todas vezes.
Parece que a pessoa que precisamos!
Já namoraram?
- Não.
Ela diz que ele é um imbecil.
Mas faz muito dinheiro através
dele.
Você se dá bem com ela?
- Como com qualquer outra pessoa.
Apenas acho que você não se
preocupa com ninguém lá.
- Podemos envolver ela no plano?
- E confiar nela?
Não precisamos contar tudo a ela.
Ela vai querer saber o que
está acontecendo.
OK, vamos contar a ela uma
história qualquer
e lhe damos 5%
pelo tempo que iremos precisar dela.
Não precisamos contar a ela sobre
o casino.
É só dizer para ela levá-lo para
jantar por algumas horas,
para que ele não estaja disponível.
Ela vai perceber que algo está errado.
Talvez o dinheiro satisfaça a
sua curiosidade.
Além disso, se ela não gosta dele,
vai até querer ajudar.
- Vou falar com ela amanhã.
- Está bem.
Se concordar, então estará
tudo acertado.
Oh meu Deus...
Olá, Paradise.
Agradeço por ter vindo.
O que posso dizer, você despertou
a minha curiosidade.
Além disso não é todo dia que sou convidada,
para tomar um café com uma linda mulher.
Ouça, queria te contratar por algumas horas
para manter uma certa pessoa ocupada.
Não estou falando de sexo,
nem nada do tipo.
Eu quero que distraia essa pessoa
que tome toda a sua atenção
para que eu e os meus amigos,
possamos fazer o que temos que fazer.
- E o que seria?
- Eu não posso te dizer.
Mas posso te dizer o que
te espera.
Podemos começar por aí.
Posso confiar em você,
para não dizer nada
se decidir não nos ajudar?
Tudo bem.
Desculpe, eu esqueci os meus óculos.
Consegue ler para mim os
requisitos do jogo?
Sim, Pentium 1.5 Gh, 384 MB de RAM,
2.2 GB de espaço no disco rígido.
Ótimo, obrigado.
- Já jogou?
Não, um amigo me disse que
não é muito bom
mas eu nunca joguei.
- O que me recomenda?
Então?
Está interessada?
Eu soube o que o Barry fez a Jennifer...
Por isso devem estar preparando
algum tipo de vingança.
Não vejo por que precisa de mim,
a menos...
que queira que eu mantenha ele ocupado...
para executar o plano de vocês
Eu sabia que você era inteligente, mas
mais uma vez não posso te dizer nada.
Olha, eu nunca gostei do cara.
Sempre achei que ele era um
pretencioso, egoísta
e um imbecil desde o primeiro
dia em que o conheci.
Depois do que ele fez a Jennifer,
até me agrada dar cabo dele.
Perfeito, era isso que eu queria ouvir.
Mas primeiro, eu quero metade do dinheiro
e se as coisas derem errado,
eu negarei tudo
e vou jurar que foi só coincidência.
Você tem que me prometer que
não irá me envolver nisso
se as coisas derem errado.
É justo.
Está confiante que pode
montar uma boa armadilha?
Querida, eu tenho aquele homen!
Até faz chuver ouro...
só de acreditar que pode
tocar nesse rabo.
Também é bom, mas Ntotzer
é o melhor FPS.
O jogo não é ruim, mas eu desisti depois
de 3 dias tentando passar a casa da marinha.
- Sim, foi difícil.
- Você conseguiu passar?
Levei alguns dias, mas acabei.
Qual é o truque?
Vamos, Jennifer, me diga.
Não sei se seria conveniente te
ajudar a fazer trapaças.
Eu aprendi da maneira mais difícil.
Basicamente tive que ler em
algum lugar também.
O truque é que você não pode deixar
as portas ou janelas abertas.
A máquina-metralhadora acaba com você.
Você tem que usar C4 para abrir
um buraco no chão.
Eu tentei, mas a explosão acabava comigo
mesmo todas as vezes.
Em primeiro lugar, você tem que
utilizar o gasoduto para reduzir
a quantidade de água na cisterna.
Então coloca o C4 no ângulo, aí
a superfície ainda está seca,
- e então entra na cisterna.
- Inteligente.
E só voltar para cima,
sair do tanque,
passar pelo buraco e fugir.
Obrigado, vou tentar hoje à noite.
Só consigo um agradecimento?
Eu diria que uma informação dessas,
vale pelo menos...
...uma ida ao cinema este
fim de semana.
Sim, gosto da idéia,  gosto muito.
Paradise, o Barry está te procurando.
- Olá, Barry.
- Olá para você.
Quando é que você vem para casa comigo?
Deixe me ver...
Eu irei quando...
Digamos que quando o inferno congelar.
Você gosta de quebrar as bolas, não é?
Não, eu gosto de destruí-las...
quando pertencem a um vaidoso
e machista idiota.
Eu não sou machista, querida.
Eu odeio quase todo mundo, porque
não tenho nada para eles
Então esses peitos são o cartão
que me livra da prisão?
É algo que certamente não será
fácil você esconder.
Mesmo um tolo como você
que é o único caminho no lugar desses.
Você simplesmente não relaxa.
E você simplesmente não desiste.
Acredite ou não, muitos consideram que
isso é uma boa qualidade.
Além disso, uso esse...
...comportamento para ocultar
as minhas incertezas
por não ter sido feliz quando era criança.
Eu sou querido.
Devia me dar uma oportunidade...
...e talvez eu te surpreenda.
Talvez exista alguma possibilidade
de surpresa.
Me de um número de telefone,
eu te ligarei um dia desses...
E permitirei que você me
leve para jantar
ir a qualquer clube , ou coisa assim...
Eu vou onde você quiser ir.
Não estou prometendo nada.
E na melhor das hipóteses,
ganha um beijo no final da noite.
Sério...
Não tem problema, querida.
Tudo o que disser.
Não diga para ninguém que pedi
o seu número.
Posso ter problemas por isso.
- Você tem o motivo para mim.
Eu te ligo.
Nem uma palavra.
Vou ligar, você verá.
- Olá, senhor Keilen.
- Como estamos hoje, Duncan?
Bem, como sempre.
- Boa noite.
Essa espera está me matando.
A mim também.
A todos nós.
Pensei que em uma semana estaríamos preparados.
E se não nunca tirar o dinheiro?
Olhe! Só temos que deixar o tempo passar
e ter paciência.
Sim, mas o que fazemos se não acontecer?
Se chegarmos ao ponto de querer desistir
podemos simplesmente aplicar o
plano para conseguir o dinheiro.
Não é ruim como prêmio de consolação.
Devemos ter calma.
Só passou uma semana e já temos dúvidas
Vamos esperar.
O plano continua de pé, nada mudou.
Então, como vão as coisas com você e
o Howard?
Ele é um rapaz muito bom.
Esperava que não fosse,
me sinto culpada em usá-lo...
Mas não vou dizer mais nada, e
basicamente...
não te diz respeito.
Mas estará no lugar certo,
quando for preciso.
Para mim chega.
Eu só quero que isso acabe.
Todos nós queremos.
Vá com calma!
- Como está indo? Bem como sempre.
- Como estão as receitas de hoje?
- Aproximadamente 845.
Vou precisar de 600 por algumas horas.
Obrigado Duncan.
Volte daqui a pouco.
Ok, boa noite.
- Que o show comece.
Todas prontas?
Vamos avançar rapidamente.
Boa sorte.
Olá!
Ei, boneca.
Com certeza, quando?
Agora?
Não, eu quero, é que estou ocupado.
O que me diz de,
daqui a algumas horas?
Esta bem, você ganhou!
Onde você está?
Ok, estarei aí em 20 minutos.
Parece que vai ter a noite de folga!
Vou levar para você o seu carro.
Ok, você é o chefe.
- Ela é sexy?
- É a Paradise.
Não me diga!
Eu também queria aquele monumento.
Scribes, você ainda está doente?
- Sim
e estou piorando...
Não devia ter vindo.
O Max também está doente.
Provavelmente, pegou de você.
- Tenho certeza disso.
Melhor manter distância.
O problema não é febre ou vômitos,
mas sinto uma dor terrível quando
vou mijar.
Eu devia estar na cama,
mas já usei os meus dias de licença médica.
- Eu vou sair.
- Claro, senhor.
- Alô
- Ei, Howard, como tem passado?
Não, essa noite não fui.
Eu não tive vontade.
Estava pensando se você queria
se encontrar comigo...
para irmos beber aquela bebida.
Sim, claro.
- Tori, depressa.
- Estou indo.
É hora de jogar.
- Estou muito nervosa.
Espero que estejam todos em posição.
O Barry está com a Paradise,
o Howard vai para o clube com a Jennifer.
Portanto, é hora de agir.
O Duncan e o Scribes estão no
trabalho, por isso estão prontos.
Somos as últimas 2 peças.
E se Barry não for se encontrar
com a Paradise?
E se Jennifer não aguentar
o Howard no casino?
Não é hora dos "e se".
Leu o artigo sobre aquele Britânico?
Franklin Sawyer acha que era o seu nome.
Sim, qual o interesse, já o pusemos
2 vezes daqui para fora.
Não vai voltar.
Sabe que estamos de olho nele.
Você viu alguma coisa hoje?
Não até agora.
Mas estou verificando!
- Quer beber alguma coisa?
- Não, estou bem.
- Ei, boneca.
- Olá, Barry.
- Bonita casa.
- Espero que não pense que vou te convidar para entrar.
Não, eu queria é deixar isso carro.
Vamos lá então.
Tenho que parar em um lugar.
Não vai demorar.
Porque primeiro não vamos beber
alguma coisa?
Preciso mesmo fazer esta parada.
Estão a minha espera
Prometo que será rápido.
Quero que me faça sentir especial hoje!
Isso não vai acontecer se me guardar aqui.
- Olá meninas!
- Para você também.
Gabe, você sabe que não temos
sorte no Black Jack,
por isso tome conta de nós.
E pensar que quase fiquei doente hoje.
- Olá.
- Olá meninas.
Corrida.
Olha vire para a 18, você tem
que ver isso.
Dê um zoom.
Vamos lá!
Oh meu Deus!
Vá para a câmara 44 e entre por ai.
Oh meu Deus esses vestidos são curtos.
- Este é o ângulo.
- Lindo.
Segurança, Jerry.
Sim, com certeza.
Não tem problema.
Parece que temos um recebimento
na caixa 204.
Vamos voltar ao trabalho...
- Mantenha a fita.
- Cale-se, eu sei fazer o meu trabalho.
Tenho 3 mil.
Obrigado.
Posso usar o telefone?
A minha bateria acabou.
Melhor não ligar para outro homem.
Outro?  Quem é o primeiro?
- Alô.
- Ei querida, como esta indo?
- Você está com o príncipe encantado?
- Naturalmente.
- Você está ligando do celular dele
- Claro que sim.
- Está tudo indo muito bem!
Agora apague o meu número
tire o som e a vibração, e
aqueça o ambiente ai.
Para você também!
Te vejo amanhã no trabalho.
Outra chamada rápida.
- Olha o que já tem!
- Sim, essas cartas são quentes.
Desculpe... pode congelar o
limite, eu não queria
que ninguém estragasse o meu jogo.
Claro, senhorita.
Obrigado.
Olá menina. Está tendo uma boa noite?
-Ótima, obrigado.
É fundamental apostar
mais fichas do que as que
podemos cobrir.
Se entrarem com 100 mil em fichas,
e nós tivermos só 80 mil, em dinheiro,
não podemos te pagar.
Não com tantos olhos olhando para gente.
Obrigado.
160.000.
Nada mais.
160.
Exelente. É para já!
Se importa em esperar um pouco,
eu volto imediatamente.
Claro que me importo, eu vou com você.
- Não é uma boa idéia.
- Barry! Eu gosto que me façam
sentir especial...
Mas até agora me sinto como uma empregada.
OK... é assim que vai ser...
Eu falei com meus amigos sobre você.
Sim! E o que você disse?
Disse que você é querido.
E você é, sabe.
Tenho uma impressão mais realista
de mim.
Mas suponho que sou doce...
Geralmente,  isso não é uma das
coisas mais importantes. Mas agradeço.
- Mas é importante para mim.
Barry... Quem é a sua amiga?
O Romeo podemos fazer isso?
Bom.
Podemos ir.
É o 2º sete, preciso do 3º sete
Quanto você vai ganhar?
50 vezes 1 milhão são 50
milhões.
Quero me dar a marca.
Sim!
Oh meu Deus!
Foi tudo muito misterioso,
o que você tem na mala?
Seria melhor não dizer.
- Droga?
- Vamos lá.
Eu sou proprietário de um casino,
não um traficante.
E o intercâmbio?
Foi um trabalho, sou um homen ocupado.
Desculpe.
Alô!
Como está?
Estou com Howard.
Meu Deus! Verdade!
Sim, eu vou aí.
Diga para ele continuar assim.
Podemos ir encontrar com as
minhas amigas?
Estão dando um show na mesa
de Black Jack.
Claro, o que você quiser.
- Onde estamos agora?
- Mais uma parada rapida.
- Poxa, Barry!
- Não vou demorar.
- Vou começar a me chatear.
Você que me ligou em cima da hora.
E você me disse que tinha
tempo para mim.
Só que não fazemos mais nada a não
ser ficar dando voltas no seu carro!
Vamos lá, me faça esse favor.
Lindo...
Calma, não estão mais na escola.
Quando é que essa sorte acaba?
Estão nos destruindo.
- Quando fecharmos.
- Quanto já tem?
Meu Deus, aqui tem 174 mil.
Leve isso para trocar no caixa
Ficarei só com esses para jogar.
- Ei, garota.
- Olá.
Meu Deus são 100 fichas
de mil que você tem ai?
A Amber foi trocar os outros 160.
- 160 Mil?
- Sim!
- Deus.
- Estou em alto nível.
Desculpe!
Kandice, este é o Howard
O que conheci no clube, se lembra?
- Sim, como vai?
- Estou bem!
- Você está indo bem!
- Onde vai me levar?
- Quer passar pelo casino?
No OBI!
Esperava que você me levasse em um lugar mais especial.
Não, obrigado.
O que você diz do "Gold & Steer"?
Me parece bom.
Se importa de passar pelo
casino para deixar a mala.
Você está começando a se redimir,
não estrague tudo!
- Será apenas um minuto.
- Não, a menos que queira me deixar aqui.
Eu não quero ter que me preocupar
com essa mala a noite toda.
Isso não é problema meu
Meu Deus, você é uma mulher com
muitas exigências.
Nunca pedi para ser de outra forma.
Acho que você ganhou.
Que seja o "Gold & Steer"
Meu Deus!
- Este pode ser dos grandes...
- Não me diga! Novamente...
Dois setes.
- Não, de novo!
- Continua.
Me dê.
Caramba...
Não acredito.
- E agora?
De fichas de 500 mil para ele.
Não se preocupe com as câmaras
de vigilância.
Foi tudo na frente dos nossos olhos.
Caramba, temos que ligar para o
Keilen. Ele vai precisar trocar o dinheiro.
- Vamos entrar com isso?
- Eu não vou deixar ela aqui.
Não tem nenhuma mala?
- Não.
- É muito chique.
Ok, você ganhou.
Vamos comer.
Pelo menos você vai parar
de falar, enquanto come.
Não tenha tantas esperanças, Barry.
Não estou com tanta fome assim.
Você já soube?
-Sim, 500 mil.
Estou preparando as fichas agora.
- Os setes sairam para ele, três vezes.
Em 8 anos nunca tinha visto isso.
Quando aconteceu, já tinha
apostado 100 mil.
Tentei ligar para o Barry,
mas ele não atendeu.
É estranho! Ele costuma atender.
Tudo está muito ruim essa noite!
Continue procurando.
Claro, mas...
Podemos ter um problema.
O que é agora?
- Antes de sair, ele levou algum dinheiro da tesouraria.
- Quanto?
- Muito mesmo.
Temos pouco dinheiro.
Precisamos que ele volte depressa.
Tente entrar em contato com ele,
eu também vou tentar.
- E encha esse campo!
- Ok, claro.
Nos dê um pouco de tempo.
Quanto menos fichas
elas tiverem, melhor.
Está bem.
Porquê que está demorando tanto?
Quero o meu dinheiro.
Miss ganhou muito dinheiro.
Saiam.
Temos que festejar hoje.
- Podemos beber uma garrafa de champanhe?
- Ele não vai demorar, senhorita.
- Perfeito, parece maravilhoso.
- Quer um pouco mais champanhe?
Definitivamente.
Senhor Keilen, é o Sr. Duncan.
Temos um problema.
Entre em contato com a gente imediatamente.
- Merda.
- Não devíamos mandar as fichas?
Não. Se forem creditadas,
estamos fodidos.
- Já fizemos ela esperar uma hora.
- Deixa ela esperando.
Richard, como é.
Já passou uma hora.
- Estamos trabalhando nisso, garota.
- Senhor, eu sou da Comissão de Jogos.
Quero ver o diretor do Casino,
imediatamente.
Se não estiver aqui,
pode ser o gerente.
Ok, vou chamá-lo.
Ok, já vou aí.
A Comissão de Jogos está aqui e
quer saber porque demoramos tanto
tempo para pagar.
Enviar fichas.
- Tenho que fazer uma chamada rápida.
- Péssima ideia.
Você tem se comportado tão bem.
Não comece a ignorar agora.
- Tenho que fazer uma inspeção.
Péssima jogada.
A princesa não está feliz.
Maldição.
Obrigado.
Olá!
Fogo, Barry, onde você estava?
Temos um problema enorme aqui.
Duncan, acabei de falar no telefone
com Barry.
Ele está no "Gold & Steer", e já vem
aí com o dinheiro.
Ele estará aqui em poucos minutos,
de qualquer forma, vamos ficar bem.
Diga para ele que temos que ir buscar o
dinheiro do cofre,
e vai demorar um pouco.
Pensava que estávamos fodidos,
principalmente com a Comissão aqui.
Sim, ainda bem.
Foi por pouco.
Desculpe, tenho uma urgência no casino.
- Onde está o seu carro?
- Não...
Não... merda!
Isso não está acontecendo.
Não. Porra!
Não. Fogo. Não está acontecendo!
Robert, qual é o problema?
Nós não temos dinheiro suficiente para
pagar a garota.
Quanto que é?
- 532 mil.
- Quanto tem agora?
- Duncan.
Cerca de 24 mil.
Isso não rendeu hoje?
Dinheiro a mais de 100 mil antes.
Creio que com o tamanho desse casino...
tenham, um estoque de pelo menos
meio milhão de euros.
Na verdade 750 mil.
Onde está o restante do dinheiro?
Preparem-se para uma longa noite,
cavalheiros.
Olhe Barry, estou vendo que você vai ter
muitos problemas para resolver
Vou pegar outro táxi.
-Ok, como quiser!
Sinto muito pelo seu carro.
- Senhor Keilen?
- Sim, eu sou Barry Keilen.
Temos aqui um problema sério, Sr. Keilen.
- Um cliente quer...
- Qual é o problema?
O problema é com o seu estoque
ou melhor, a falta dele
pelo que parece.
Um cliente quer ser creditado,
e o seu tesoureiro...
diz que o dinheiro não é suficiente
para pagá-lo.
É ridículo.
Temos sempre o suficiente para cobrir.
Então, talvez devessemos perguntar
para aquela moça ali.
Você?  O que está fazendo?
Isso é mentira! Isso é um esquema!
Eu conheço essas mulheres.
Isso é uma armadilha.
Você tem que acreditar em mim.
Elas aprontaram alguma, eu te garanto.
Então podemos chamar a polícia?
A fita! A fita de vigilencia!
- A fita está limpa, Senhor Keilen.
Vimos desde a primeira jogada.
Teve sorte.
Isso é treta! Mentira!
Não achem que vão escapar assim.
Não podem jogar este jogo no
meu próprio nível.
- Escolheram a pessoa errada!
- Calma.
estão vindo aí outros membros da Comissão,
mas, entretanto...
Gostaria de esclarecer algumas
coisas.
Conseguimos!
As vadias me foderam.
Jesus, me pegaram.
E ainda por cima, me roubaram
o carro.
Caramba... Aquela vaca...
- O quê? Aquela cadela da Paradise
planejou tudo isso.
Planejou tudo desde o início!
Porra! Filha da puta!
Não acredito.
Que noite! A Comissão de jogo
me fechou a porta e abriu um inquérito.
Vou perder a minha licença,
a venda não será feita...
elas me destruiram.
- Cara, talvez não seja assim tão ruim.
Você ouviu o que eu disse?
Eu perdi tudo hoje graças aquelas putas.
Não sei como conseguiram,
e nem quero saber.
Mas vou cuidar delas.
- O que quer dizer?
- Quero que cuide delas o mais rapido possível.
O que você está me pedindo, Barry?
Quero que mate elas.
As cinco, a Kadince,
a Tori, a Jennifer, a
Paraíso e as outras.
Eu quero todas mortas!
Olha cara, eu não faço essas coisas.
Eu sou o mensageiro, guarda-costas
a seu braço direito.
Mas não vou fazer isso.
50 mil cada uma.
São 250 mil, se conseguir todas.
Olhe, Barry.
Eu nunca matei ninguém antes.
Onde está a sua lealdade?
Você é capaz de fazer isso ou não?
- 250 cada uma.
- Exatamente.
Posso dar a elas uma surra,
mandar elas para o hospital.
Por 250 mil, eu quero elas mortas.
Se não tiver coragem de fazer,
eu arranjo outra pessoa.
Deve ter ido tudo bem.
Foi excelente! Quase perfeito!
E vai ficar ainda melhor.
O Barry tem que arranjar dinheiro
para nós pagar.
Assim até ao final da semana,
vamos ter mais 500 mil.
E obviamente, te daremos um extra
quando tivermos tudo.
Pensei que estávamos feitos
quando telefonei para o Barry,
antes do Howard fazer a sua jogada.
Como você fez para entreter ele tanto tempo
- Não vão acreditar.
Roubaram o Ferrari do Barry.
- Meu Deus, quais as probabilidades disso acontecer?
- Não tantas como pensam.
É uma Ferrari vermelha, mesmo em frente.
O cara que roubou ele, vendeu ela em seguida.
E lhe deu mais 10 mil por isso.
Guardei isso para dar a vocês já que
não estava no plano.
- Quanto é que tem aqui?
Mais 380.
Todos sentados.
- O que você quer?
- Adivinhem.
Somos sete aqui, cara.
Vai matar todos nós?
Vocês foderam com o Barry muito bem e ele...
aquele idiota merecia!
Sim, e paga 50 mil por cada um.
Ele não sabia de vocês 2, mas...
aposto que vai me dar um bônus
por toda essa confusão.
Tem uma coisa que eu quero saber?
O que é?
Quanto você conseguiu pelo Ferrari do Barry?
25 mil.
Nada mal.
Então, depois contratou você
para nos matar.
- Sim.
Foi uma proposta ou uma exigência?
Olhe aqui.
Ouça você mesma.
O Barry está fodido.
Impressionante.
O seu ganho.
Agora que estou desempregado,
vou precisar.
Obrigado por não ter nos matado.
- O que é isso?
- Senhor Keilen, por favor, venha para fora.
- O que está acontecendo?
- Senhor Keilen
está preso por tentativa de
assassinato.
Deve estar brincando comigo...
- Tem o direito de não falar.
Tudo o que disser
pode ser utilizado contra
você no tribunal.
Amber, estou escrevendo esse
bilhete, pois
mesmo que compreenda os meus atos
você nunca irá me perdoar.
Eu tirei o dinheiro e vocês
não vão voltar a me ver.
Gostaria de poder dizer que
a tentação era grande de mais,
para deixar passar.
Mas esse era o meu plano desde do início.
Me sinto mal por te magoar, assim como
outras amigas em outras cidades.
Mas sei que não quero que
se preocupe comigo.
Isso significa que vai me odiar,
então que assim seja.
Diga aos outros que me desculpem, mas
este é o meu jogo
Eu sou muito boa nisso.
Ah! Uma última coisa.
O Barry nunca me violentou.
Puta!
***** TRADUÇÃO PT-BR *****
******* BY EMARCIO *******
www.moviesubtitles.org