Prenda-me se for capaz
INSPIRADO EM UMA HISTÓRIA REAL
DIGA A VERDADE
Muito obrigado e bem-vindos ao
Diga a Verdade.
Nosso primeiro convidado
é um dos mais sórdidos impostores...
que já apareceram neste programa.
Vocês vão entender o que quero dizer.
Número Um, qual o seu nome, por favor?
Meu nome é Frank William Abagnale.
- Número Dois?
- Meu nome é Frank William Abagnale.
- Número Três?
Entre 1964 e 1967...
eu me fingi de piloto
das Linhas Aéreas Pan Am...
e viajei uns dois milhões
de milhas de graça.
Nesse período...
eu também fui o Pediatra Chefe Residente
de um hospital na Geórgia...
e um promotor-assistente
no estado da Louisiana.
Quando fui preso...
fui considerado o mais jovem e audaz
trapaceiro da história dos EUA.
Eu havia descontado mais de
US$ 4 milhões em cheques falsificados...
em 26 países estrangeiros
e em todos os 50 estados.
E fiz tudo isso antes de completar 19 anos.
Meu nome é Frank William Abagnale.
Então, pela primeira vez,
ele terá de dizer a verdade.
Começaremos as perguntas com a Kitty.
Número Um, com todo o seu talento,
e sendo obviamente um sujeito inteligente...
por que não tentou uma profissão legítima?
Era uma questão de tudo ou nada.
Achei que essas carreiras eram o jeito
mais fácil de conseguir o quanto precisava.
Entendo.
Número Dois, acho isso muito fascinante.
Quem foi que prendeu você?
Seu nome era Carl Hanratty.
Hanratty.
Eu sou...
Carl Hanratty.
Eu represento o FBI
dos Estados Unidos da América.
Tenho permissão para ver
o prisioneiro americano, Abagnale.
Marselha, França
Véspera de Natal 1969
Você senta aqui.
Não abra a porta.
Não dê a ele...
nada através do buraco.
Jesus.
Sabe, estou meio resfriado.
Frank, estou aqui para ler
os artigos da sua extradição...
de acordo com
o Tribunal Europeu de Direitos Humanos.
"Artigo Primeiro:
A extradição será concedida
se o infrator tiver cometido delitos..."
Ajude-me.
Frank, pare.
Não acha que vai me enganar, acha?
Faltam dezesseis páginas.
Preste atenção. "Artigo Segundo:
Se o pedido de extradição
incluir delitos distintos...
sendo cada um deles passíveis de punição
pelas leis da parte requerente..."
Frank?
Que droga!
Tragam um médico aqui!
Preciso de um médico.
- Sim.
- Médico! Agora!
Não se preocupe.
Vou trazer um médico rapidamente.
Se pode me ouvir, não se preocupe.
Vou te levar de volta pela manhã.
De volta pela manhã, Frank.
- O que está fazendo?
- Tirando os piolhos.
Ele precisa pegar um avião para os EUA.
Precisa de um médico.
Sim, o médico vem amanhã.
Trabalhei demais e por muito tempo
para você tirar isso de mim.
Se ele morrer, você será responsabilizado.
Ah, Frank.
OK, Carl...
vamos para casa.
O Rotary Club de New Rochelle
tem uma história que começa em 1919.
Em todos esses anos...
apenas poucos cavalheiros mereceram...
a honra de tornarem-se sócios vitalícios.
É uma distinção que fez 57 nomes...
serem imortalizados na galeria de honra.
E nesta noite, serão 58.
Por favor, levantem-se...
para que apresente meu bom amigo,
um homem que aponta os nossos lápis...
e mantém nossas canetas cheias.
Frank William Abagnale.
Seis anos antes
New Rochelle, Nova Iorque 1963
Eu estou aqui, lisonjeado...
com a presença do prefeito Robert Wagner...
e do nosso presidente, Jack Barnes.
E acima de tudo, estou honrado
por ver minha amorosa esposa, Paula...
e meu filho, Frank Jr...
venham...
sentados na primeira fileira.
Dois pequenos ratinhos
caíram em um balde de nata.
O primeiro rato desistiu e se afogou.
O segundo rato...
não desistia.
Ele batalhou tanto...
que no final ele fez a nata virar manteiga...
e pôde sair.
Senhores, nesse momento,
eu sou esse segundo rato.
Você dança melhor que o seu pai.
- Ouviu isso, papai?
- E como.
As garotas não sabem
o que estão perdendo.
Mostre a ele como dançava
quando nos conhecemos.
Quem se lembra?
As pessoas naquele vilarejo francês
ficaram tão felizes em ver os americanos...
que decidiram fazer um show para nós.
- Então, 200 soldados lotaram...
- Conhecemos a história, papai.
...naquele pequeno clube...
e a primeira pessoa a entrar no palco
foi sua mãe...
e ela começou a dançar.
Sabe, fazia meses...
que não víamos uma mulher,
e lá estava esse anjo loiro.
Avião loiro.
E os homens ficaram sem ar.
Ficaram sem ar por você. Ouviu isso?
Virei para os meus colegas e disse:
"Não saio da França sem ela."
Eu não saí.
Não saiu.
Não saí.
Ah, merda, o tapete.
- Ah, mãe...
- Não acredito que...
Não é nada.
- Frankie, corra e pegue uma toalha.
- Sim.
Vamos.
Dance comigo, Paula.
Sempre que danço para você,
eu me meto em encrencas.
Frank, acorde. Vamos lá.
Levante, vamos.
- Frank, acorde.
- Pai.
Não precisa ir para a escola hoje. Tudo bem.
- Por quê? Está nevando?
- Você tem um terno preto?
Eu dormi demais de novo.
Temos uma reunião importante na cidade.
Coma isso.
Vamos.
Abra, por favor, senhora. É importante.
Por quê? Oh, Deus.
- Só abriremos em meia hora.
- Abra a porta. É importante.
Desculpe, só abriremos em meia hora.
Qual o seu nome, senhora?
- Darcy.
- Darcy. É um belo nome.
Tenho um problema.
Preciso de um terno para o meu filho, Frank.
Precisa de um terno preto.
Houve uma morte na família.
Meu pai, 85 anos, herói de guerra.
O enterro é hoje à tarde, um funeral militar...
aviões em vôo rasante, salva de 21 tiros.
Frank precisa de um terno emprestado
por algumas horas.
Desculpe, não emprestamos ternos
e não estamos abertos.
Darcy, por favor, volte.
Darcy, isso é seu?
Acabei de achar no estacionamento.
Deve ter caído do seu pescoço.
Não bata no meio-fio.
Agora saia, entre pelos fundos
e abra a porta para mim.
- E depois?
- OK. Pare de sorrir.
Quando entrar,
volte para o assento da frente e espere.
Mesmo que um policial venha e multe você,
não mexa o carro, entendeu?
Pai, pra quê isso?
Sabe por que os Yankees sempre vencem?
Por que eles têm Mickey Mantle?
Não, porque os adversários não conseguem
parar de olhar para o uniforme deles.
Veja isso.
O gerente do Banco Chase Manhattan...
está prestes a abrir a porta para o seu pai.
Sr. Abagnale...
nós geralmente não emprestamos dinheiro
para quem tem problemas com o Fisco.
É um mal-entendido.
Contratei o contador errado.
Um erro que qualquer um pode cometer.
Preciso que me ajudem
a acalmar a tempestade.
Você está sendo investigado
pelo governo por sonegação.
Minha loja é um marco de New Rochelle.
Tenho fregueses em toda Nova Iorque.
Você não é cliente do Chase Manhattan.
Não sabemos quem você é.
Tenho certeza que seu banco
em New Rochelle pode ajudar.
Meu banco faliu.
Bancos como este aqui os fazem falir.
Sei que errei, admito isso.
Mas esse caras querem meu sangue.
Querem minha loja.
Já ameaçaram me colocar na cadeia.
Isso é a América, não é?
Não sou um criminoso.
Ganhei uma medalha de honra.
Sócio do Rotary Club de New Rochelle.
Tudo que peço é que me ajudem
a derrotá-los.
Não é uma questão de ganhar ou perder,
é uma questão de risco.
Vocês são o maior banco do mundo.
Onde está...
Onde está o risco?
Como pôde deixá-lo pegar
nosso carro assim?
Ele não pegou nada, nós o pegamos.
Ele pagou US$ 500 a mais.
Venha Frank, vamos devolver o terno.
VENDIDA
O lugar é legal.
É pequeno, mas vai dar menos trabalho.
Menos trabalho para você.
Ei, pai.
Oi.
Cadê a sua mãe?
Não sei.
Ela disse algo sobre procurar emprego.
O que ela vai ser, vendedora de sapatos
numa criação de centopéias?
O que está fazendo?
Quer panquecas?
No jantar? No seu aniversário de 16 anos?
Não vamos comer panquecas.
Por que está me olhando assim?
Acha que esqueci?
- Não acho que tenha esquecido.
- Abri uma conta no banco...
no seu nome.
Coloquei US$ 25 na conta
para que compre o que quiser.
- Não conte para a sua mãe.
- Não vou contar.
Obrigado, pai.
O banco não recusou um empréstimo?
Sim, todos recusaram.
Então por que abrir uma conta?
Por que um dia você vai querer algo deles.
Uma casa, um carro...
Eles controlam o dinheiro.
Há 50 cheques aí, Frank...
o que significa que, daqui pra frente...
você está no clubinho deles.
Eu estou no clubinho deles.
Se você tem isso, tem tudo.
Tem até meu nome aqui.
- Até a lua.
Até a lua.
Está vendo? É só uma escola.
Não é diferente da Escola Westbourne.
Mãe, você disse que ia parar.
Frankie, não precisa usar o uniforme aqui.
Por que não tira o casaco?
Estou bem.
- Com licença.
- Pois não?
- Sabe onde é a sala 17, Francês?
- Sim...
Você está vendendo enciclopédias?
Ele parece ser um professor substituto.
Quietos, pessoal!
Meu nome é Sr. Abagnale!
É Abagnale, não Abagnolee...
não Abagnelee, mas Abagnale.
Agora, por favor,
alguém me diga onde pararam no livro.
Com licença. Se tiver de perguntar de novo,
vou denunciar todos.
Sentem-se!
Capítulo 7.
Por favor, abram os livros no capítulo 8...
e vamos começar.
- Com licença. Qual o seu nome?
- Brad.
Por favor, venha cá...
na frente da sala
e leia o diálogo número cinco.
Pediram que viesse.
Precisavam de um substituto para Roberta.
Vim de Dixon.
Sempre substituo Roberta.
Com licença, por que não está lendo?
Nunca voltarei
à Escola Bellarmine-Jefferson de novo!
Diga para não me ligarem.
Acham que é fácil para uma mulher
da minha idade...
sem contar o dinheiro da viagem?
Não se importam.
Sr. E Sra. Abagnale...
não os chamei aqui por seu filho
não aparecer na escola.
Lamento informá-los que,
na semana passada...
o Frank deu a aula de Francês
da Sra. Glasser.
Ele o quê?
Seu filho fingiu ser um professor substituto.
Deu aula, passou trabalho de casa...
a Sra. Glasser estava doente...
e houve confusão com a substituta real.
Seu filho fez uma reunião
de pais e mestres ontem...
e planejava uma excursão de campo...
para uma fábrica de pão francês em Trenton.
Percebem o problema que temos?
Tenho um bilhete pedindo a dispensa
da quinta e sexta aula. Médico.
Um segundo. Já vou falar com você.
- Devia dobrá-lo.
- O quê?
O bilhete. É falso, não é? Devia dobrá-lo.
É um bilhete da minha mãe.
Eu tenho médico.
Sim, mas não há dobra no papel.
Quando a sua mãe escreve
um bilhete de dispensa...
a primeira coisa que você faz
é dobrá-lo e colocá-lo no bolso.
Se é verdadeiro, cadê a dobra?
Frankie.
Mãe, cheguei.
Lembra da garota de quem lhe falei,
Joanna?
Eu a convidei pra sair.
Acho que vamos ao baile de formatura.
Mãe, essa é a minha carteira de motorista?
É só o que há, dois quartos.
Frankie.
Lembra do amigo do papai?
Jack Barnes. Do clube.
Olá.
Ele veio aqui à procura do seu pai.
Eu estava mostrando a ele o apartamento.
É bem espaçoso, Paula.
O papai está na loja.
Então, Frank...
cada dia você está mais parecido
com o seu velho.
Obrigado pelo sanduíche, Paula.
- Te vejo depois.
- Espere.
Isso é seu?
Obrigado, Frank. É o broche do presidente.
Se perder, entro em uma grande encrenca.
Vejo vocês depois.
Está com fome, Frankie?
Vou fazer um sanduíche.
Jack queria negociar com o seu pai.
Ele acha que deveríamos arranjar
um advogado e processar o governo.
Não é legal o que estão fazendo conosco.
Por que não diz nada?
Você não vai contar pra ele, vai?
Não.
Isso mesmo. Não há nada a contar.
Vou sair um pouco para visitar
alguns velhos amigos do clube de tênis.
Quando voltar, jantaremos juntos.
Certo?
Mas você não contará nada
porque é uma bobagem...
não é?
Como podemos processar alguém?
Precisa de dinheiro, Frankie?
Alguns dólares para comprar uns discos?
Aqui está. Tome US$ 5.
Ou US$ 10.
Você prometeu que ia parar.
Mãe, cheguei.
Fique longe de mim. Ouviu?
Não sei quem você é, mas se voltar aqui...
Frank, acalme-se, está bem?
Sou Dick Kesner.
Quero que deixe suas coisas aqui
e venha até o outro quarto.
Estão todos esperando por você.
Não precisa ter medo. Estou aqui, Frank.
Sempre estarei.
Mas há leis.
Tudo nesse país deve seguir as leis.
Então, precisamos tomar algumas decisões.
É por isso que o Sr. Kesner está aqui.
Muitas vezes essas decisões
são tomadas no tribunal.
Mas uma briga pelos filhos
pode custar caro.
Ninguém está brigando.
Olhe pra mim, Frank.
Lembra da sua avó? Eve?
Ela chegou de manhã.
Olá.
Entende o que estamos querendo dizer,
Frank?
Seu pai e eu vamos nos divorciar.
Nada vai mudar. Ainda vamos nos ver.
- Pare, por favor, não interrompa.
- Não precisa ler tudo isso.
A maior parte disso é para seus pais,
bobagens de adultos.
Mas este parágrafo aqui, este é importante...
porque diz com quem vai morar...
após o divórcio.
Quem ficará com a sua guarda.
Há um espaço em branco bem aqui.
Quero que vá até a cozinha, sente na mesa...
e escreva um nome.
Não precisa correr,
mas quando voltar a esta sala...
quero ver um nome escrito lá.
Frank, escreva um nome e isso vai acabar.
Vai ficar tudo bem.
Pai, que nome?
O da sua mãe ou do seu pai.
Escreva o nome. É simples assim.
E não fique com medo. Não é uma prova.
Não há resposta errada.
Um bilhete para Nova Iorque, por favor.
São US$ 3,50, senhor.
Posso fazer um cheque?
Carl, quando vou ligar para o meu pai?
Pode ligar para ele quando chegarmos
a Nova Iorque.
Vamos para o aeroporto daqui a sete horas.
Paris, França 1969
Até lá, fique sentado.
Fique quieto.
No outro lado do hotel,
há suítes com vista para o parque.
É o melhor quarto que o FBI pode pagar.
Tudo bem, já fiquei em piores.
Por favor. Você precisa ouvir.
Não quero ouvir suas explicações.
Dois cheques voltaram.
Sabe a encrenca em que estou?
O erro foi do banco.
Farei outro cheque agora!
Acha que eu nasci ontem?
Olha, é meia-noite. Para onde irei?
Você é apenas um garoto. Vá pra casa.
George Taylor
AUTORIZADO POR GEORGE TAYLOR
Espero que entenda. Fui mandado
para o Brooklyn, depois Queens.
Agora me querem em Long Island...
para levar uns clientes para sair à noite.
Desculpe. Não podemos descontar
cheques de outros bancos.
- Como vamos saber se têm fundos?
- Como é mesmo o seu nome?
Ashley.
Sabe o que encontrei lá na calçada?
Deve ter escorregado do seu pescoço.
Tem algo que possa fazer por você, garoto?
É aniversário de minha avó na semana
que vem e quero comprar algo especial.
Por favor, tenho provas na semana que vem
e meus livros foram roubados.
Por favor, só US$ 5. Ninguém precisa saber.
Desculpe, mas não podemos
aceitar cheques...
de pessoas que não conhecemos.
Bem-vinda a Nova Iorque.
É um prazer tê-lo de volta, Capitão.
Olha só, Angelo. Vamos nos dar bem hoje.
O que temos aqui?
- Pode me dar um autógrafo?
- Mas claro.
- Pode me dar também?
- Vai ser piloto?
Aí está. Estude bastante.
Caro papai.
Decidi virar piloto de avião.
Me inscrevi em todas as grandes linhas
aéreas e tenho entrevistas promissoras.
Como está a mamãe? Tem ligado para ela?
Com amor. Seu filho, Frank.
Olá.
Sou Frank Black da Escola Murrow.
Tenho hora marcada com o Sr. Morgan.
Você escreve para o jornal da escola.
Sim, escrevo. Quero saber tudo sobre
como alguém se torna um piloto.
Para quais aeroportos a Pan Am voa?
Quanto um piloto ganha por ano?
Quem determina para onde eles vão?
- Devagar. Uma de cada vez.
- Certo.
O que significa quando um piloto diz:
"Que tipo de equipamento você tem?"
Querem saber que aeronave você
pilota. DC-808, 707, Constellation...
E essas insígnias
que vejo os pilotos usarem?
Todo piloto deve ter sempre
duas coisas consigo.
Uma é sua insígnia pessoal
da empresa aérea, como essa, da Pan Am.
A outra é a licença da Federação.
E ela é exatamente assim.
Posso tirar uma cópia
para colocar no meu artigo?
Frank, pode ficar com essa.
Ela expirou há três anos.
Obrigado. E sua insígnia?
Tem uma outra para me emprestar?
Não posso te ajudar nisso.
São encomendas especiais da Polaroid.
O único jeito de obter uma
é virando piloto de verdade...
para a Pan Am Linhas Aéreas.
Pan Am, posso ajudá-lo?
Sim, estou procurando um uniforme.
- Espere, vou passar para compras.
- Obrigado.
Compras.
Sou um co-piloto
com base em São Francisco.
Voei para Nova Iorque ontem à noite,
mas estou indo para Paris em três horas.
Como podemos ajudá-lo?
Mandei que o hotel lavasse meu uniforme...
e acho que eles o perderam.
Perderam um uniforme. Acontece sempre.
Vá até a Empresa de Uniformes Well-Built.
Eles são o nosso fornecedor.
Vou dizer ao Sr. Rosen que está indo.
Você parece jovem demais para ser piloto.
Eu sou co-piloto.
Por que está tão nervoso?
Como se sentiria se perdesse o uniforme
na primeira semana no emprego?
Calma, a Pan Am tem muitos uniformes.
Vai custar US$ 164.
Ótimo. Vou fazer um cheque.
Desculpe. Não aceito cheques nem dinheiro.
Terá de escrever seu número
de identificação.
Vou mandar a fatura pra Pan Am
e eles vão deduzir do seu próximo salário.
Melhor ainda.
Caro papai.
Você sempre me disse que
um homem honesto não tem o que temer.
Então estou tentando ao máximo
não ter medo.
Desculpe por ter fugido,
mas não precisa se preocupar.
Vou conseguir tudo de volta, papai.
Eu prometo. Vou devolver tudo.
Você é piloto de verdade?
Claro que sim, mocinha. Qual o seu nome?
- Celine.
- Prazer em conhecê-la.
É um prazer pra mim também.
São US$ 50, US$ 70, US$ 80, US$ 90...
US$ 100.
Divirta-se bastante em Paris.
Eu sempre me divirto.
Com licença.
Sou John Modiger. O gerente desta filial.
Obrigado por usar nossa instituição.
- Prazer em conhecê-lo. Eu voltarei.
- Ótimo.
Já ficou conosco alguma vez?
Não, tenho ficado geralmente
na Costa Oeste.
Posso pagar o quarto com um cheque?
- Sem problemas, senhor.
- Ótimo.
Gostaria de saber se poderia
descontar um cheque?
Para pilotos de empresas aéreas,
descontamos cheques de até US$ 100.
Cheques de pagamento de até US$ 300.
Disse US$ 300 para cheques de pagamento?
Caro papai.
Decidi me tornar piloto
da Pan Am Linhas Aéreas...
o nome mais confiável dos céus.
Me aceitaram no programa de treinamento
e disseram que se der duro...
vou ganhar asas logo.
Por favor, entre em contato
com Joanna Carlton, do colegial.
Diga que sinto muito por não poder
levá-la ao baile de formatura.
Com amor, seu filho, Frank.
- Oi, como vai?
- Bem, obrigada.
Quero descontar um cheque de pagamento.
Pois não.
Com licença.
Sei que deve ouvir isso sempre...
mas tem os olhos mais bonitos que já vi.
Sim, ouço isso sempre.
Como vai querer?
Desculpe, senhor. Não temos dinheiro
até que os bancos abram, em uma hora.
Mas tenho certeza de que pode descontar
seu cheque no aeroporto.
No aeroporto?
Quem desconta cheques no aeroporto?
As empresas aéreas.
Eles tomam conta dos empregados.
- Olá.
- Olá. Está em trânsito?
O quê?
Está em trânsito para Miami?
Sim.
Sim, sou eu mesmo. Aí vamos nós.
Está atrasado, mas o jump seat está vago.
Faz tempo que não faço isso.
Onde fica o jump seat mesmo?
Tenha um bom vôo.
Você é o piloto em trânsito?
Frank, Capitão Oliver.
John Larkin, o co-piloto.
Fred Tulley, engenheiro de vôo.
Frank Taylor, Pan Am.
Obrigado pela carona, rapazes.
Vá e sente-se, Frank.
Estamos quase partindo.
Com que equipamento você voa, um DC-8?
707.
Está voltando no vôo noturno?
Vou cruzar o oceano nos próximos meses...
ganhando a vida substituindo
os fracos e cansados.
Não se envergonhe. Todos fizemos isso.
- Sente-se.
- Obrigado.
Quer uma bebida após a decolagem?
Leite?
- Oitenta nós.
- Verifique.
V-um. Rodar.
V-dois. Velocidade correta.
Levantar o trem.
Caro papai. hoje foi a formatura.
Agora sou co-piloto, ganhando
US$ 1400 por mês, mais benefícios.
E a melhor parte é que me disseram
que minha família pode voar de graça.
Peça para a mamãe fazer as malas
e comprar um novo maiô...
pois vamos todos para o Havaí no Natal.
Eu te amo, pai. Aloha, Frank.
- Olá, trânsito.
- Olá.
Gostando da viagem grátis?
Marci...
deixou cair isso?
- Deve ter caído do seu pescoço.
- Não.
Não!
Sim, sim, sim!
Por que parou?
Quero lhe dizer algo, Marci.
Isso é de longe...
o melhor encontro que tive.
SRTA. CRONIN
SRTA. ADAMI
Bem-vindo ao Banco Miami Mutual.
Como posso ajudá-lo?
Meu nome é Frank Taylor.
Sou co-piloto da Pan Am.
Gostaria de descontar
esse cheque e depois...
gostaria de levá-la para jantar.
Então, colocamos os cheques
na máquina MICR...
que usa tinta especial para codificar
os números das contas nos cheques.
E onde ficam os números?
- Bem aqui.
- Bem aí?
São chamados números de localização.
E para onde os cheques vão?
Não sei ao certo.
Ninguém nunca me perguntou isso antes.
O próximo item em leilão também vem
da liquidação do Banco Jersey Central.
É uma máquina MICR,
usada para codificar cheques bancários.
Há um lance inicial?
O elemento é um falsário
que começou a operar na Costa Leste.
Recentemente, ele desenvolveu uma nova
fraude de cheques que chamo "Flutuação".
Ele abre contas em vários bancos...
e então troca os números de localização
na parte de baixo dos cheques.
Próximo slide, por favor.
O controle remoto está quebrado.
Vai ter de mudar à mão.
Sede do FBI
Washington, DC
Deve ser o botão quadrado, do lado.
O carrossel não funciona. Está quebrado.
- Obrigado.
- Movimente-o com a mão.
Este é um mapa dos 12 bancos
do Federal Reserve.
Próximo.
Leitores MIRC em cada banco lêem
os números na parte de baixo do cheque.
Próximo. Então enviam o cheque
para a filial correspondente.
Carl, para aqueles que não sabem muito
sobre fraudes bancárias...
poderia dizer sobre que diabos
está falando?
As filiais da Costa Leste são numeradas
de 01 a 06.
A central é 07-08 e assim por diante.
Os números embaixo
significam alguma coisa?
Tudo isso estava no relatório
que fiz há dois dias. Se alterar...
de 02 para 12, isso significa que o cheque...
que foi descontado em Nova Iorque...
será re-encaminhado até
a Unidade Federal de São Francisco.
O banco só vai descobrir
que o cheque voltou em duas semanas.
O que significa que o elemento pode ficar
num lugar...
e passar cheques sem parar enquanto
seus cheques passeiam pelo país.
Precisa falar com minha mulher.
Ela controla os cheques em casa.
Próximo slide.
Papai.
Meu filho, o homem-pássaro.
É um belo uniforme.
O que acha?
Bonito.
Sente-se.
Pai, tem recebido os postais?
Claro.
Este garfo está gelado.
Não, pai.
Esse é um garfo resfriado para salada.
É um restaurante chique, sabe.
Aqui.
- Tenho algo para você.
- O que é isso?
Abra.
Sabe o que é, não sabe?
São as chaves de um Cadillac DeVille
conversível de 1965.
Novinho. Vermelho, e branco por dentro...
bancos separados, ar condicionado,
todos os opcionais.
Você está me dando um Cadillac?
Estou lhe dando um Cadillac.
Pai, está estacionado lá embaixo.
Quando tivermos acabado de almoçar,
vá até a casa da mamãe...
leve-a para um belo passeio.
Sabe o que aconteceria...
se o Fisco descobrisse que estou andando
de carro novo?
Eu vim para cá de trem, Frank.
Vou voltar de trem.
Tudo bem.
Tenho bastante dinheiro.
Sabe, se precisar de alguma coisa.
Preocupado? Comigo?
Não, não estou preocupado.
Acha que não posso comprar
meu próprio carro.
Dois ratos caíram num balde de leite, Frank.
Qual deles sou eu?
Você é o segundo.
Passei pela loja hoje.
Tive de fechar a loja por uns tempos.
É uma questão de oportunismo.
O governo sabe disso.
Eles te acertam quando está por baixo.
Não ia deixá-los tirarem de mim, então eu...
fechei eu mesmo, paguei para ver.
Mais cedo ou mais tarde,
vão esquecer de mim.
Eu entendo.
Falou para a mamãe?
Ela é tão teimosa, a sua mãe.
Não se preocupe.
Não vou deixá-la partir sem lutar.
Estou lutando por nós...
Pai?
...desde o dia em que nos conhecemos.
Papai, de todos aqueles homens...
foi você quem a levou para casa, lembra?
Duzentos homens...
sentados em um pequena sala,
vendo-a dançar.
- Qual era o nome da cidade?
- Montrichard, pai.
Não falava uma palavra de francês...
e seis semanas depois,
ela era minha esposa.
Ela é a sua esposa.
Meu filho me deu um Cadillac hoje.
Isso merece um brinde.
Ao melhor piloto que existe.
Não é o que pensa, sou apenas co-piloto.
Está vendo as pessoas olhando para você?
São as pessoas mais poderosas
de Nova Iorque.
Eles ficam olhando sobre os ombros,
imaginando aonde irá hoje à noite.
Aonde vai, Frank?
Pai, ninguém está olhando para mim.
Algum lugar exótico?
Diga-me para onde vai.
Los... Hollywood.
Hollywood?
Venha cá.
Somos todos uns idiotas.
Então, eu estava de vestido vermelho
e salto alto, certo?
Peitos falsos até aqui.
Estou perseguindo dois porto-riquenhos.
Eles estão com uma mala
com dinheiro de assalto.
Eu grito: "FBI, parados!"
Eu tento pegar a arma,
mas não a encontro no sutiã.
É tão grande,
achei que ia atirar nos meus peitos.
É uma história engraçada.
As pessoas sempre riem dela.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Se você se divertia tanto disfarçado,
por que passou para fraudes bancárias?
Não pedi transferência.
Fui repreendido e transferido.
É como ser punido. Fui punido.
Eu falhei em ação.
Sr. Fox, foi punido por falhar em ação?
Não, nunca trabalhei na rua antes.
Eu fazia auditoria das investigações
de apelações ao Depto. De Justiça.
Que legal. Pedi uma equipe competente
e eles pegam qualquer um.
Posso fazer uma pergunta?
- Por que é sempre tão sério?
- Isso o incomoda, Sr. Amdursky?
Sim, me incomoda.
Incomoda a você, Sr. Fox?
Um pouco, eu acho.
Gostariam que contasse uma piada?
Sim, adoraríamos que contasse uma piada.
Toc, toc.
Quem está aí?
Vão se foder.
Ele descontou três cheques.
Todos foram compensados.
Eu ia depositar este hoje.
Não quero encrencas.
Nada de encrencas.
Encrenca nenhuma.
Só vamos pegar esse cheque e partir.
Obrigado.
Pois não quero incomodar meus clientes.
O que está dizendo? Ele ainda está aqui?
201.
Obrigado.
- Aqui no canto.
- Obrigado, filho.
- Alguns degraus.
- Degraus.
Sr. Murphy, como vai?
- É o Frank?
- Sim.
- Como vai?
- Como vai o joelho?
Venha, vamos apostar uma corrida.
- Cuide-se.
- OK, Frank.
Quer que vigie os fundos?
Esse cara é um falsário...
Por que não vamos com você?
Fiquem de olhos abertos, façam o trabalho
direito e vocês ganham um sorvete.
Tudo bem, senhora. É o FBI.
201.
FBI!
FBI.
Saia do banheiro!
- Mão na cabeça.
- É a nova IBM Selectric.
- Coloque as mãos...
...imprime em cinco...
Cale a boca!
Coloque as mãos na cabeça!
Ele tem mais de 200 cheques, um galão
de tinta indiana, papéis de cheque...
Até contracheques
endereçados a ele mesmo...
- Largue isso!
- Calma!
Chegou atrasado, está bem?
Sou Barry Allen, Serviço Secreto dos E.U.A.
Seu rapaz acabou de pular a janela.
- Meu parceiro o tem sob custódia.
- Não sei do que está falando.
Acha que é só o FBI que está atrás dele?
Dá um tempo.
Ele está falsificando cheques do governo.
Estamos seguindo esse cara há meses.
Dá pra tirar esse revólver da minha cara?
Sério. Me deixa nervoso.
Deixe-me ver suas credenciais.
Sim, claro.
Pegue a minha carteira.
Quer minha arma, também?
Venha cá, pegue a minha arma.
Só me faça um favor, olhe para fora.
Olhe pela janela.
Meu parceiro o está levando ao carro
enquanto falamos. Olhe.
O velho quase mijou nas calças
quando entrei.
Ele pulou pela janela
e caiu no capô do carro.
Murph?
Chame a Polícia de Los Angeles.
Não quero pessoas na cena do crime.
Não esperava o Serviço Secreto.
Deixa pra lá. Qual o seu nome?
Hanratty, Carl Hanratty.
Posso ver sua identificação?
Cuidado nunca é bastante hoje em dia.
Bem, que azar, Carl.
Se tivesse chegado cinco minutos
mais cedo, teria feito uma bela prisão.
Dez segundo a mais, e teria levado um tiro.
Posso ir com você? Preciso ver esse cara.
Claro. Faça-me um favor e fique aqui
enquanto levo as provas lá embaixo.
Não quero que nenhuma arrumadeira entre
e arrume a cama.
- A Polícia já deve estar chegando.
- Espere.
Sua carteira.
Fique com ela. Eu confio em você.
Serviço Secreto.
Que droga!
Que estupidez. Cometi um erro estúpido.
Esqueça.
Há vários falsários por aí.
Eu posso pegar essa cara. A pior coisa
que um falsário pode fazer é mostrar a cara.
Eu li o relatório.
Um metro e oitenta, entre 27 e 30 anos,
70 quilos. Pode ser qualquer um.
Eu ouvi a voz dele. Vi seu rosto.
Ele não tem como se esconder.
Cuidado.
Está nessa há 12 anos.
Ninguém vai se intrometer.
Você escreveu o livro sobre fraudes.
Isso poderá fazer de você Chefe de Seção.
Só não se coloque numa situação assim.
Que tipo de situação?
Numa situação em que é humilhado.
Quer ouvir uma piada?
Claro.
Toc, toc.
Minha próxima pergunta é:
Quando um piloto se aposenta...
a Pan Am manda um cheque todo mês?
Sim, a empresa manda
um cheque e os benefícios.
De quanto é o cheque?
Não estou com cabeça pra isso agora.
O ladrão dos ares está me deixando louco.
Quem é o ladrão dos ares?
Um maluco voando pelo país,
se passando por piloto da Pan Am.
Há um artigo sobre ele no jornal de hoje.
Eu digo a eles que não é problema meu.
Esse cara nem voa pela Pan Am.
Voa por todas as outras. United, TWA...
Continental, Eastern.
O ladrão dos ares.
Os jornais adoram o palhaço.
Chamam-no de James Bond dos céus.
Você disse...
Bond, James Bond.
Diga-me, Jill, por que ele faz isso?
Ele gosta de vencer.
Vamos aterrissar em 20 minutos.
Quer do jeito fácil ou do difícil?
E isso não é tranqüilizante.
Pussy, você sabe mais sobre aviões
do que armas.
Olá, Pussy.
Tem certeza que o terno é esse?
Positivo.
É o mesmo que usou no filme.
OK, vou levar três.
Certamente, Sr. Fleming.
Agora, você só precisa de um daqueles
carros esportivos estrangeiros.
- Olá.
- Oi.
Já não vi você antes?
Talvez.
Há uns dois anos atrás,
quando estava na capa da Seventeen.
Você é aquela modelo, certo? Cheryl.
Os rapazes colocavam a sua foto
em seus armários.
O carro prata estacionado na frente é seu?
Sim. É um dos meus carros.
Então, pode me dar um autógrafo?
Tem uma caneta no seu quarto?
0,15 GRANDES - SECAR - 0,105 MIN
ABERTO
Um homem como você pode comprar
o que precisa.
Comprar um baralho
na loja de presentes do hotel.
Quer ver um truque com cartas?
Quanto custaram essas cartas?
Não sei, US$ 0,55, eu acho.
E se me vendessem
na loja de presentes do hotel...
quanto você pagaria?
Desculpe, quanto eu pagaria pelo quê?
A noite inteira.
Quanto me pagaria pela noite inteira.
Cheryl, eu realmente não sei.
Não tenha medo.
Faça uma oferta.
US$ 300?
Tente outra carta.
US$ 500?
US$ 600.
Tente outra carta!
US$ 1.000.
Certo.
Eu já volto.
Espere, aonde vai?
Vou lá embaixo descontar um cheque.
Acha que este hotel vai descontar um
cheque de US$ 1.000 dólares às 3:00?
É um cheque da Poupança de Nova Iorque.
É como ouro. Eles vão descontar.
Não acha que podem suspeitar?
Deixe-me ver isso.
É um cheque comum. Endosse-o para mim.
Não posso fazer isso.
O cheque é de US$ 1.400.
Concordamos em US$ 1.000.
E se eu te devolver US$ 400...
e você me der o cheque?
Melhor ainda.
Isso é de alguém?
Aqui é o Hanratty. Feliz Natal.
Olá, Carl.
Olá.
Barry Allen, Serviço Secreto.
Estou tentando localizar você
há algumas horas.
O que você quer?
Queria me desculpar
pelo que aconteceu em Los Angeles.
Não, não peça desculpas para mim.
Você sempre trabalha na Véspera de Natal?
Eu pedi pra trabalhar...
para que os que têm família pudessem
ir pra casa.
Parecia que usava aliança.
Achei que tivesse família.
Não tenho família.
Quer me encontrar?
Vamos falar cara a cara.
Tudo bem.
Estou em minha suíte
no Stuyvesant Arms, quarto 3113.
De manhã, irei para Los Angeles
passar o fim de semana.
Acha que vai me enganar de novo?
Você não vai para Vegas
e não está no Stuyvesant Arms.
Você adoraria que eu mandasse 20 agentes
na Véspera de Natal para invadir o hotel...
derrubando a porta,
para você nos fazer de palhaço.
Sinto muito se te tratei como idiota.
Sinto mesmo.
Não. Não se desculpe.
A verdade é que eu sabia que era você.
Não te algemei, mas sabia.
As pessoas só sabem
o que você conta para elas, Carl.
Então me diga uma coisa,
Barry Allen, do Serviço Secreto.
Como sabia que não ia olhar
na sua carteira?
Pelo mesmo motivo
que os Yankees sempre vencem.
Ninguém consegue tirar os olhos
do uniforme deles.
Os Yankees ganham
porque têm Mickey Mantle.
Ninguém nunca aposta no uniforme.
Tem certeza, Carl?
Vou dizer do que tenho certeza.
Você vai ser preso.
De um jeito ou de outro,
é uma questão matemática. Como Vegas.
O cassino sempre ganha.
Bem, Carl, desculpe, mas preciso ir.
Não ligou para se desculpar, não é?
O que quer dizer?
Não tem mais ninguém para ligar.
Mais café, senhor?
- É um colecionador?
- Do quê?
Prisioneiros do Raio Cósmico,
Terra dos Gigantes Dourados.
- Tenho todas.
- Do que está falando?
Barry Allen.
O Flash.
Espere, garoto.
Como a história em quadrinhos?
Sim, quando ele não é o Flash.
Esse é o nome dele, Barry Allen.
Obrigado.
Veja só, ele lê histórias em quadrinhos.
Quadrinhos! Barry Allen é o Flash!
- Devagar. Do que está falando?
- Nosso elemento é um garoto.
É por isso que não identificamos as digitais.
Ele não tem registro.
Pergunte à Polícia de Nova Iorque
sobre jovens que fugiram de casa.
Não se esqueça dos aeroportos.
Ele está passando cheques em todo lugar.
- Por que Nova Iorque?
- Os Yankees!
Ele disse algo sobre os Yankees!
Onde estamos na lista?
Número 53, Abagnale.
Bom dia,
somos os agentes do FBI que ligaram.
Sim, estava esperando.
Espero que estejam com fome.
Descongelei um bolo Sara Lee.
Meu marido, Jack, é advogado.
E o seu primeiro marido, Sr. Abagnale?
Abagnale.
Mas prefiro ser chamada de Barnes.
"Frank William Abagnale."
Diz que esteve no exército.
Vocês se conheceram durante a guerra?
Sim, eu morava em um vilarejo na França,
Montrichard.
Um lugar em que nunca ouviram falar
de Sara Lee.
Sirvam-se.
Todo mundo gosta de Sara Lee.
Você deu parte da fuga de um jovem,
Frank Abagnale Jr.
O Frankie está bem?
Você sabe que ele passou cheques
de uma conta fechada no Chase Manhattan?
Sim. A polícia acha que ele é um criminoso.
O que ele fez é um delito grave, Sra. Barnes.
Foram US$ 1.000.
Metade dos garotos da idade dele
estão drogados, jogando pedras na polícia.
E eles me assustaram por causa
de um pequeno erro.
Um garoto de 17 anos precisa comer...
precisa de um lugar para dormir.
Entendemos, senhora.
Tem uma foto do seu filho?
Sim, no álbum da escola.
Certo.
Precisamos mandar um teletipo
para todos os escritórios.
O nome do elemento é
Frank Abagnale Jr., de 17 anos!
Frankie está bem? Está em apuros?
Desculpe por lhe dizer,
mas seu filho falsifica cheques.
Falsifica cheques? Espere!
Podemos cuidar disso.
Estou trabalhando meio-período na igreja.
Diga-me o quanto ele deve e eu o pagarei.
Até agora, mais ou menos US$ 1,3 milhão.
Residência Riverbend
Atlanta, Geórgia
Oi, Melanie, como vai?
Quando estiver na casa, use um cinzeiro.
Este fondue está tão bom!
- Ótimo. Pegue isso.
- Ótimo, adoro Möet.
James, por favor.
Fique longe do aparelho de som.
É um gravador de rolo,
não pode girar assim.
Por Deus, Terry! É italiana!
- Olhe por onde anda!
- É só uma camisa, cara!
Frank! Venha rápido!
Lance acabou de cair na sala de estar!
Com licença,
sabe onde está Lance Applebaum?
Obrigado.
Essas garrafas devem ser etiquetadas!
Entende o perigo envolvido?
Não chore. Balance a cabeça.
Diga que não vai mais fazer isso?
Agora para de chorar e volte ao trabalho.
Tudo bem?
Ele me disse para pegar o sangue,
então eu fiz.
Mas nunca disse pra etiquetar.
OK, pare de chorar.
Qual o seu nome?
Brenda.
Brenda, eu não ligaria pra isso.
Esses médicos não sabem de tudo.
É a minha primeira semana.
Acho que vão me despedir.
Não, ninguém vai despedir você.
Aposto que faz seu trabalho bem.
Não, não faço.
Aposto que se pedisse para verificar
o estado do meu amigo Lance Applebaum...
você faria isso num segundo.
O Sr. Applebaum fraturou o tornozelo.
O Dr. Ashland está tratando dele
na Sala de Exames 7.
Viu só? Sem problemas.
Esta é a lista de emergências.
Vê a estrela azul?
Significa que o paciente foi diagnosticado.
E depois que ele é tratado, colocamos
um círculo vermelho aqui. Está vendo?
Gosta desse aparelho?
Acho que sim.
Tirei o meu no ano passado.
Meu Deus, eu os odiava.
Era nos dentes de baixo.
Eu ainda tenho de usar o móvel.
Você tem dentes bem bonitos.
Bem, obrigado.
E você tem um belo sorriso.
Não, falo sério.
Acho que o aparelho fica bem em você.
Obrigada.
De nada.
Brenda.
Sim.
Estão contratando gente aqui no hospital?
Não sei, o que quer fazer?
Eu sou médico.
Caro papai.
Decidi parar de viajar por uns tempos.
Arranjei um emprego noturno
em um hospital e conheci pessoas legais.
É bom estar com os pés no chão
e acordar na mesma cama toda noite.
Quem sabe,
talvez eu encontre alguém para casar.
"Escola de Medicina de Harvard."
O melhor da turma.
"Hospital Infantil da Califórnia do Sul."
É um belo currículo, Dr. Conners.
Infelizmente...
A única coisa que preciso...
é de um Supervisor da Emergência
para o período da meia-noite às 8:00.
Alguém para cuidar de seis estagiários
e 20 enfermeiras.
Mas...
Droga, duvido que esteja interessado nisso.
No passado, sempre me deixaram escolher
minhas enfermeiras.
Dr. Connelly.
- Dr. Harris.
- Presente.
Dr. Ashland.
Dr. Conners?
Vai vir todas as noites?
Sim, irei, Dr. Ashland.
Se for se atrasar,
espero que traga um bilhete.
Srta. Basmann.
Srta. Mace.
Srta. Strong.
Aqui.
Enfermeira Brown.
Enfermeira Sanford.
Trinta miligramas de codeína
a cada quatro horas.
Dê o plasma a 60 gotas por minuto até que
calculemos a necessidade de líquido.
Como estima o grau e a extensão
das queimaduras, Kildare?
Queimaduras de segundo e terceiro grau,
mais de 20 por cento.
- Concorda?
- Concordo. Vamos levá-lo para a pediatria.
FRANK CONNERS, MÉDICO
Olá, Brenda.
Olá, Dr. Conners.
- Precisa assinar aqui.
- Obrigado.
- Notou algo diferente em mim?
- Tirou o aparelho!
Sim, estou tentando lhe mostrar
a noite inteira.
Bom trabalho.
Machucou quando tiraram?
Com o meu foi tão esquisito.
Eu fico passando a língua.
Não consigo parar!
Estão tão escorregadios.
- É uma boa sensação, não é?
- Sim, é incrível.
Oh, céus!
Desculpe.
Dr. Conners para a Emergência.
Você não precisa ir?
Não. Eles têm um médico na ala
de emergência, estaremos bem.
E se ele estiver fazendo uma cirurgia?
Acha realmente que preciso ir?
Aqui, Dr. Conners.
Senhores, qual é o problema?
Acidente de bicicleta. Tíbia fraturada
13 centímetros abaixo da patela.
Dr. Harris.
Concorda?
Concorda com o quê, senhor?
Com o que o Dr. Ashland disse. Concorda?
Bem, foi um acidente de bicicleta.
O garoto nos disse.
Então concorda?
Devemos tirar um raio-x, dar pontos
e colocar gesso.
Muito bem, Dr. Ashland.
Acho que não estão precisando de mim.
Continuem.
Errei, não errei?
Por que não concordei?
SALA DO ZELADOR
Sinta-se em casa!
Frank Abagnale.
Você não é um tira.
Agente Especial Hanratty, FBI.
Meu senhorio disse que não era tira.
Se vai me prender,
gostaria de botar outro terno.
- Se puder...
- Não vim aqui prendê-lo.
Estou procurando seu filho.
Ele está em apuros.
Sabe onde ele está?
Se disser onde ele está,
promete que não vai dizer à mãe dele?
Claro.
Frank fez uma identidade falsa
e se alistou nos Fuzileiros.
Está no Vietnã agora.
O garoto está do outro lado do mundo...
rastejando na selva,
lutando contra os comunistas, então...
por favor, não venha à minha casa
para chamar meu filho de criminoso...
Nunca o chamei de criminoso.
Disse que estava em apuros.
Se quiser me ligar e conversar,
aqui está o meu número.
Caro papai,
Residência Riverbend - Atlanta, GA. 30398
Você não é pai, é?
O quê?
Se fosse pai, saberia.
Nunca entregaria o meu filho.
Sim, senhor. Eu entendo.
Sean, anote isso:
"Edifício Riverbend, Landover, 415,
Atlanta, Geórgia."
Estou a caminho do aeroporto. Encontrarei
a equipe em quatro horas. Até logo!
Vamos, está tudo bem!
Não precisa chorar.
Desculpe! Me desculpe, Frank!
Não posso fazer isso.
Brenda, ouça.
Não me importo que seja virgem.
Posso esperar.
Não sou virgem.
Fiz um aborto há dois anos.
Meus pais pediram que um amigo fizesse.
Um homem com quem meu pai joga golfe.
Quando me recuperei,
me expulsaram de casa.
Abortei e não era mais filha deles!
Sinto muito. Não se zangue comigo.
Não, não.
Não fique bravo comigo.
E se eu falasse com os seus pais?
Talvez possa endireitar as coisas.
Eu sempre pergunto,
mas eles dizem que ainda não posso voltar.
E meu pai é advogado.
Brenda?
E se você ficasse noiva de um médico?
Isso mudaria alguma coisa?
O quê?
Se eu fosse até seus pais...
e falasse com seu pai...
e pedisse permissão para casar com você?
- Está vazio.
- Ninguém aqui.
Nova Orleans
Dr. Conners, você é luterano?
Sim, sou luterano.
Mas, por favor, me chame de Frank.
Frank, quer fazer a prece?
A menos que não se sinta à vontade.
Absolutamente.
Dois pequenos ratos caíram
num balde de nata.
O primeiro rapidamente desistiu
e se afogou...
mas o segundo lutou tanto
que transformou a nata em manteiga...
e pôde sair andando.
Amém.
Foi lindo.
O rato transformou a nata em manteiga.
É isso.
Obrigado.
Já decidiu em que hospital vai trabalhar
em Nova Orleans?
Para ser honesto,
acho que vou voltar ao Direito.
Meu Deus! Você é médico ou advogado?
Antes da escola de medicina,
passei na prova da Ordem na Califórnia.
Advoguei por um ano, depois decidi...
por que não fazer Pediatria?
Você é cheio de surpresas.
Pois é.
Médico e advogado.
Brenda tirou a sorte grande.
Em que faculdade estudou Direito?
Berkeley.
Não é para onde foi, papai?
Frank poderia trabalhar para você.
Você sempre disse que é difícil
encontrar promotores assistentes.
Ele poderia, papai? Poderia, por favor?
Aquela cobra do Hollingsworth
ainda ensina lá?
Hollingsworth.
Sim, o velho resmungão Hollingsworth,
certo?
Mais malvado do que nunca.
E o cão dele?
Diga-me Frank,
qual era o nome do cãozinho dele?
Sinto muito.
O cachorro estava morto.
Que pena.
Pois é.
Um médico, advogado e luterano...
Então, o que você é, Frank?
Pois você está prestes a pedir a mão
da minha filha em casamento...
e tenho o direito de saber.
Saber o quê, senhor?
A verdade.
Diga-me a verdade, Frank.
O que está fazendo aqui?
O que um homem como você
está fazendo com a Brenda?
Se quer a minha bênção,
se quer a minha filha...
Gostaria que me dissesse.
A verdade, senhor, é...
A verdade é...
Não sou médico nem advogado.
Não sou piloto de companhia aérea.
Não sou nada, na verdade.
Sou apenas um garoto apaixonado
pela sua filha.
Não.
Sabe o que você é?
Você é um romântico.
Homens como nós somos nada
sem a mulher que amamos.
Devo confessar, eu ajo do mesmo jeito.
Pedi a mão de Carol
após cinco encontros...
com duas moedas no bolso
e buracos nos sapatos...
pois sabia que era ela.
Então vá em frente, Frank.
Não tenha medo.
Pergunte o que veio me perguntar.
O que eu teria de fazer para prestar
a Ordem aqui em Nova Orleans?
Não, a outra pergunta.
Por aquela porta.
Boa sorte, Sr. Conners.
Obrigado.
26 de dezembro de 1969
Ei, Frank.
Sabe o que nunca pude descobrir?
Como trapaceou no exame da Ordem?
Qual a diferença?
- Alguém fez a prova para você?
- Vou ficar muito tempo na prisão.
Sério, que diferença faz?
É uma pergunta simples.
Você vai comer aquele éclair?
Sim, estou guardando para depois.
Ou quer dividir comigo?
Não.
Me dê metade do éclair e eu lhe digo.
Eu vou descobrir mais cedo ou mais tarde.
Você vai trabalhar com o Phillip Rigby
em Direito Comercial.
Por que não se instala
e organiza a sua mesa?
Almoçamos às 12:30 com o Promotor-Chefe
e o governador McKeithen...
em pessoa.
Um governador!
Escrevemos certo?
Com certeza.
Parabéns.
- Obrigado, senhor.
- Seja bem-vindo.
Olhe para esta foto, Sr. Stewart.
É uma foto de Prentice York
quando o encontraram morto.
Aqui está uma ampliação
de uma parte dessa foto.
Esta é uma foto da assinatura do réu
em um cheque cancelado.
Aqui está um ampliação da mesma
assinatura, que corresponde...
à assinatura nas cartas
que ele escreveu à Sra. Simon...
discutindo a possibilidade de fraudar
o grande estado da Louisiana.
Meritíssimo, senhoras e senhores do júri...
isto é prova irrefutável de que o réu
está mentindo.
Sr. Conners,
isso é uma audiência preliminar.
Não há réu.
Não há júri.
Sou só eu.
Filho...
que diabos há com você?
É o Mitch? Roger!
É o Mitch!
Perdi a noção do tempo.
Como convidados do estúdio
de hoje à noite...
temos o Coro Infantil
da Igreja de Santa Mônica, de Nova Iorque.
Por que não se juntam a eles
e cantam para os irlandeses? Todos!
Pai?
O que está fazendo aqui?
Vim ver você.
O que está fazendo vestido assim?
Arranjei um emprego no governo.
Está vendo o que estou fazendo?
Tem um bom advogado?
Eu sou advogado agora.
Olhe para essa carta. O Fisco quer mais.
Fiz um acordo com eles. Duas punições.
Comeram o bolo
e agora querem as migalhas.
Quero processá-los.
Agora querem as migalhas.
Sente-se.
Estão tentando me amedrontar e intimidar.
Sabe de uma coisa?
Vou fazê-los me perseguirem...
pelo resto de suas vidas!
É ótimo vê-lo, papai.
Sente-se, quero lhe mostrar algo.
Vim aqui para lhe dar isso.
É um convite para um noivado.
Papai, vou me casar.
Dá pra acreditar que vou me casar?
Não precisa se preocupar com nada agora.
Vou comprar um Cadillac novinho,
uma casa de US$ 60.000...
Vou conseguir tudo de volta.
Todas as jóias, as peles, tudo o que
tiraram da gente, vou conseguir de volta.
A mamãe já te viu vestido assim?
Sim, ela veio pegar umas caixas.
Tudo bem. Sabe por quê?
Pois ela vai ao casamento conosco.
Vou te comprar um terno novinho.
Um Manhattan Eagle, com três botões
de pérola negra. Você vai ficar ótimo.
São legais. Ela não quer me ver.
Tentou ligar para ela?
Por que não liga para ela agora?
Pai, ligue para ela.
Ligue para ela por mim.
Diga que tenho duas passagens de primeira
classe para o casamento do filho...
Sua mãe está casada com Jack Barnes.
Eles têm uma casa em Long Island.
Um agente do FBI veio me ver.
Você os enganou, filho.
O cara parecia ter medo.
O Governo dos Estados Unidos, campeão,
se esquivando.
Pimba! Até a lua!
Acabou.
Vou parar agora.
Nunca vão pegar você.
Ela não faria isso!
Por que ela faria isso com você?
Sente comigo. Beba alguma coisa.
Eu sou o seu pai.
Então, me peça para parar.
Não pode parar.
Aonde vai?
Ei, diga, aonde vai?
Aonde vai hoje à noite?
Algum lugar exótico?
Aonde vai hoje à noite? Taiti? Havaí?
É o Hanratty.
Alô, Carl.
Feliz Natal.
Como vai, Dr. Conners?
Não sou o Dr. Conners há meses.
Bem.
Estou sentado no meu escritório
na Véspera de Natal.
O que quer?
Certo.
Quero acabar com isso.
Quero acabar com isso. Vou me casar.
Estou parando.
Você roubou quase US$ 4.000.000.
Dá pra chamar isso
de presente de casamento?
Não dá pra sair ileso depois disso.
- Quero uma trégua.
- Nada disso.
Será apanhado e irá preso.
Como você pensou que isso ia acabar?
Deixe-me em paz, Carl, por favor.
Por favor?
Estou perto, não estou?
Está com medo porque estou perto.
Eu sei que...
você alugou um carro em Shreveport,
ficou em um hotel em Lake Charles.
Se quer fugir, fique à vontade.
Seus cheques não mentem
tão bem como você.
Pare de me perseguir.
Não posso parar.
É o meu trabalho.
Tudo bem, Carl.
Achei melhor perguntar.
Feliz Natal.
Eu adoro o meu trabalho.
Tudo bem.
Vamos pegar todos os jornais da Louisiana
dos últimos dois meses.
O que estamos procurando?
Anúncios de noivado. O nome é Conners.
Deixa disso, o garoto
já teria mudado de nome a essa hora.
Ele não pode mudar.
Ela acha que ele é Conners.
Se ele larga o nome, perde a garota.
- Parabéns!
- Está se divertindo?
Continue dançando.
Olha quem está aqui.
Vou para a casinha dos meninos.
Volte logo.
Sou o Agente Hanratty, do FBI.
Queríamos falar com o anfitrião.
Vou chamá-lo.
Bem aqui, senhor.
Boa noite, sou Roger Strong.
Carl Hanratty, FBI.
Estes são os agentes Amdursky e Fox.
- Desculpe por invadir a festa.
- Tudo bem. Em que posso ajudar?
Se não fosse muito problema,
gostaria de encontrar o noivo.
Há algo errado?
Frank! Dá pra segurar esses cheques?
São dos amigos do meu pai. Para que
possamos começar nossa nova vida...
O que está fazendo? O que está errado?
Temos de partir.
Você me ama, não ama?
Quero dizer, você me amaria,
não importa o quê.
Você me amaria se eu fosse doente
ou pobre e tivesse outro nome.
Onde conseguiu todo esse dinheiro?
Um nome não importa.
Meu nome é Frank Conners. É quem eu sou
com você. Mas todos temos segredos.
Às vezes, quando viajo, uso o nome
de Frank Taylor. É o meu segredo.
Frank Taylor, sabe.
Frank Black, não importa.
Por que está dizendo isso?
Não quero mais mentir para você.
Não sou médico,
nunca fui à escola de Medicina.
Não sou advogado formado em Harvard,
nem luterano.
Fugi de casa há um ano e meio
quando tinha 16 anos.
Você não é luterano?
Está vendo esse dinheiro? Eu tenho mais.
Tenho muito mais.
O bastante para o resto de nossas vidas.
Pare de brincar comigo!
Você é Frank Conners
e tem 28 anos de idade...
Por que mentiria para mim?
Quero saber seu nome.
Diga-me o seu nome.
Podemos morar onde quisermos.
Mas tem de confiar em mim.
Você confia em mim?
Você me ama, Brenda?
Sim, eu te amo.
Com licença, mãe.
Este é o Sr. Hanratty. Minha esposa, Carol.
- Senhor...
- Hanratty, senhora.
Você viu Frank ou Brenda?
Acho que foram lá para cima.
Venha cá.
Em dois dias, me encontre
no Aeroporto Internacional de Miami.
Deixa a casa depois que seus pais
forem dormir. Pegue um táxi.
Dê ao taxista esse dinheiro.
Diga a ele para dirigir a noite inteira.
Você vai sair às 10:00 da manhã.
10:00 da manhã, está bem?
- Que quarto?
- No canto.
Ouça. O Terminal Internacional em Miami.
Repita.
Não importa o que acontecer,
pegue um táxi e esteja lá às 10:00 da manhã.
Estarei lá, não importa o que acontecer.
Em dois dias, Brenda, dois dias.
Em dois dias, estarei lá,
não importa o quê, às 10:00 da manhã.
Não diremos nada a ninguém. Prometa.
Por favor, antes de ir, me diga o seu nome.
Frank William Abagnale Jr.
AEROPORTO INTERNACIONAL DE MIAMI
Brenda.
Esse cara deu bolo.
Ele vai estar aqui amanhã.
- Vamos pegá-lo antes que deixe o país.
- Ele não tem passaporte.
Ele foi para Harvard e Berkeley.
Aposto que consegue um passaporte.
Nossos homens estão esperando por ele.
Ele já veio aqui, conhece o aeroporto.
A polícia de Miami nos ofereceu 50 policiais,
em dois turnos de 25.
Com os nossos homens,
são quase 100 aqui.
- Vamos nos espalhar?
- Não, aqui é o ponto de saída.
Como sabe que não alugou um carro e foi
para aeroportos em Nova Iorque ou Atlanta?
Porque não estou em Nova Iorque.
Não estou em Atlanta.
Aqui é Frank Roberts.
Estou informando todas
as universidades da área...
que a Pan Am irá iniciar um novo programa
de recrutamento este ano.
Vou passar no seu campus amanhã.
Muito obrigado por terem vindo.
No final do dia, vou escolher oito jovens...
para que entrem...
no programa Pan Am de futuras aeromoças.
Essas damas irão me acompanhar...
em uma turnê de relações públicas
de dois meses pela Europa...
onde elas verão pessoalmente
o que é necessário...
para ser uma aeromoça da Pan Am.
Quero pelo menos dois homens, não,
um homem para cada dois balcões.
Amdursky?
Certifique-se de que os seus homens estão
cobrindo as calçadas, entradas e saídas.
Vamos inspecionar
o banheiro masculino periodicamente.
O que me qualifica
para ser uma futura aeromoça?
Bem acho que sou amistosa
e posso realmente ajudar...
e fazer com que as pessoas se sintam
bem-vindas ao avião e...
Vamos viajar a 10.000 quilômetros por hora
a uma altitude de 100 metros.
Todas as minhas malas estão feitas.
Estou pronta pra ir
Ilene Anderson.
Miggy Acker.
Debra Jo McMillan.
Candy Heston.
AEROPORTO INTERNACIONAL DE MIAMI
- Está vendo a loira na frente?
- Deveria ter sido piloto.
Exatamente.
Sr. Hanratty, atenda ao telefone de cortesia.
- Hanratty.
- Seu walkie-talkie não estava funcionando.
Há um cara com um uniforme da Pan Am
num Cupê DeVille em frente ao Terminal J.
É o terminal charter. Viu a cara dele?
Ele está com o quepe de piloto.
Acho que é ele.
Saia do carro, Frank.
Frank?
Saia do carro.
Deixe as mãos onde possa vê-las.
Não atire. Sou apenas um motorista.
Um cara me pagou US$ 100 para usar isto...
- e pegar alguém no aeroporto.
- Quem vai pegar?
Ei!
Sete meses depois
América do Sul, Austrália, Cingapura, Egito.
O garoto saiu de controle.
- Por que não fui informado?
- Ninguém foi.
- Os bancos não sabiam até semana passada.
- Impossível.
Não nos ligaram porque não era falsificação.
- O que ele está fazendo?
- Cheques tão perfeitos que...
- a empresa não sabia a diferença.
- O último cheque foi descontado em Madri.
Acho que ainda está lá. Temos de partir já.
- Para onde?
- Espanha.
Quer ir para a Espanha?
Ele vai voltar para onde os cheques
são impressos.
É por isso que passeia pela Europa.
Está fazendo um círculo.
Está ficando sem cheques.
É difícil, mas se o localizarmos em Madrid,
poderemos pegá-lo.
Se não o pegamos aqui,
não o pegaremos lá.
Vamos deixá-lo fugir.
Não, Carl, você o deixou fugir.
Perfeito. Um dezesseis avos...
por todos os lados.
A separação de cores é perfeita.
Não há manchas.
Ninguém faz algo assim
nos Estados Unidos.
Ninguém exceto nós.
Onde foi impresso?
- Foi impresso em um monstro...
- Um monstro...
- Uma Heidelberg, uma Istra.
- Heidelberg.
Um dinossauro. Quatro cores.
Dá pra sentir o peso.
Duas toneladas, sem a tinta.
Onde fazem impressos assim?
Alemanha, Grã-Bretanha...
França.
A mãe do Frank falou de um vilarejo
na França onde não havia Sara Lee.
- O vilarejo onde conheceu o pai do Frank.
- Não me lembro.
Começava com um "M".
Era "Mont" alguma coisa, Sr. Fox?
Pergunta:
"Conheceu seu marido durante a guerra."
Resposta: "Vivia em um vilarejo na França,
onde nunca ouviu-se falar de Sara Lee."
Diga-me que anotou o nome do vilarejo.
Montrichard.
Montrichard, França
Véspera de Natal 1967
Carl?
Feliz Natal!
Por que sempre nos falamos no Natal?
Em todo Natal eu falo com você!
Coloque a camisa. Está preso.
Está com fome? Quer feijão?
Eles têm os melhores feijões franceses aqui.
Há duas dúzias de policiais franceses
lá fora.
Queriam prendê-lo,
mas precisavam da ajuda de um americano.
Disse que não os levaria até você, a menos
que eu mesmo colocasse as algemas.
- Tem arma? Não tem?
- Não.
E o que você me diz?
Há duas dúzias de policiais
lá fora na Véspera de Natal?
- É o que está dizendo?
- É, sim.
Tudo bem, nada de janelas aqui.
- Vou trancar a porta da frente.
- Não!
Disse a eles que primeiro
daria um sinal. Coloque isso.
Não, não posso fazer isso. Sabe por quê?
Porque você está mentindo.
Não acho que tenha alguém lá.
Acho que somos só eu e você.
É isso mesmo.
Só eu e você, e sabe por quê?
Você mesmo vai ter de me pegar.
- Não temos tempo para isso.
- Isso é bom.
Diga o que você quer que eu veja.
- Não mentiria para você.
- Está usando uma aliança de casamento.
Você mentiu sobre isso! Mentiu sobre isso?
Perguntou se tinha família.
Tinha. Mas não tenho mais.
Sim. Não, sem problemas.
Estamos saindo já.
Isso foi legal.
Você pagou algum balconista
para que fizesse a ligação para você?
Foi o Capitão Luc.
Tenho um minuto para levar você.
Capitão Luc? Ah, Capitão Luc! Bem...
isso me parece ser bem oficial,
mas como eu disse...
Acho que somos só nós dois aqui.
Vai ter de me pegar.
Frank, precisa confiar em mim.
Esses caras estão constrangidos.
Estão irritados.
Você rouba o banco deles, o dinheiro deles,
mora no país deles.
Eu disse que isso ia acontecer.
Não havia outro jeito de acabar.
Não cometa erros.
Isso é bom, Carl, sabe?
Continue mentindo.
- Continue até virar verdade.
- Eles vão te matar.
Se sair pela porta, eles vão te matar.
É verdade?
É.
Tem filhos?
Tenho uma filha de 4 anos.
Você jura pela vida da sua filha?
Você jura?
Isso foi ótimo, Carl.
Eu o tenho sob custódia.
Eu o peguei. Está tudo bem.
Tudo bem. Eu o peguei.
Eu quero isso no papel.
Frank Abagnale rendeu-se voluntariamente.
Entendeu?
Para onde vai levá-lo? Deveria ir junto.
Deixem-me entrar no carro.
Não se preocupe.
Será extraditado para os Estados Unidos.
Carl.
Tem de me lembrar de ligar para o meu pai
quando aterrissarmos.
Quero falar com ele antes que me veja
na televisão ou algo do tipo.
Carl, olhe.
É o LaGuardia ali.
Estrada 44.
Frank, seu pai está morto.
Sinto muito.
Não queria dizer nada até estarmos
mais perto de casa.
Ele caiu da escada na Estação Grand Central
ao pegar um trem.
Não queria ter lhe dito isso.
Está mentindo, não está?
Disse que poderia falar com ele.
Quem é você para dizer algo assim?
- Disse que poderia falar com ele.
- Ele caiu...
e quebrou o pescoço. Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Que droga!
Vou vomitar.
Está tudo bem. Tudo certo.
- Vou vomitar!
- Tudo bem. Vamos ao banheiro.
Que droga!
Papai.
Sentem-se. Já disse duas vezes.
Estamos aterrissando. Todos vocês.
Frank! Venha.
Vamos aterrissar em seis minutos.
Precisam ficar sentados...
- Abra a porta!
...com os cintos afivelados.
Faça você.
Frank!
OK, fiquem todos sentados, por favor.
Por favor, fiquem sentados.
Meu Deus.
Qual o seu nome?
Cadê a sua mamãe?
Sargento, estamos a postos.
Espere!
Coloque as mãos atrás da cabeça!
Carl.
Me coloque no carro, por favor.
Coloquem-no no carro.
Levando em consideração
a gravidade desses crimes...
seu histórico de comportamento
arrojado e evasivo...
e sua total falta de respeito às leis
dos Estados Unidos...
não tenho escolha senão ignorar
seu pedido de ser tratado como menor...
e sentenciá-lo a 12 anos de reclusão
na prisão de segurança máxima de Atlanta...
e recomendar fortemente
que seja mantido em isolamento...
por toda a sentença.
Feliz Natal, Frank.
Trouxe umas revistas em quadrinhos.
Como está a sua filha? Qual o nome dela?
Grace.
Não sei. Ela mora com a mãe em Chicago,
eu não a vejo muito.
O que tem na mala?
Estou a caminho do aeroporto.
É um falsário, trabalhando em Minnesota.
Meu Deus, está nos deixando loucos.
Tem algum dos cheques?
Sim, tenho um cheque que ele descontou...
no Banco Great Lakes.
Ele usa uma máquina de estêncil
e uma máquina de escrever.
É caixa em um banco.
O quê?
É definitivamente um caixa.
Bancos sempre usam carimbos manuais
nas datas.
Eles são muito utilizados,
então eles ficam velhos.
Os números então ficam deteriorados.
Os seis e os noves...
Veja só, eles são os primeiros.
Obrigado.
Queria que desse uma olhada
em algo para mim.
Diga o que acha.
É falso.
- Como sabe se não olhou?
- As bordas não são picotadas.
O cheque foi cortado à mão, não destacado.
E...
o papel é pesado demais
para ser de um cheque bancário.
Se é tinta magnética,
eu sinto o relevo com os dedos.
E não tem o cheiro de MICR,
é uma tinta para desenho.
Daquelas que se compra em papelaria.
Frank...
você gostaria de trabalhar
na Unidade de Crimes Financeiros do FBI?
Já tenho emprego aqui, sabe?
Entrego o correio.
Temos como tirá-lo da prisão.
Ficaria sob a custódia do FBI
enquanto trabalhar...
pelo resto da sentença como
empregado do Governo Federal.
Sob a custódia de quem?
OS DEZ MAIS PROCURADOS PELO FBI
Oi.
Sou Frank Abagnale.
Deveria começar a trabalhar aqui hoje.
É uma companhia de turismo operando
nas Ilhas Virgens Britânicas.
Senhor, o Sr. Abagnale está aqui.
Eu ligo de volta.
- Olá, Carl.
- Bem-vindo ao FBI.
Vou lhe mostrar onde vai trabalhar.
Quanto tempo terei de trabalhar aqui?
Das 8:15 da manhã às 5:00 da tarde.
45 minutos de almoço.
Não, até quando?
Todo dia.
Todo dia, até deixarmos você ir.
FRAUDE DE CHEQUES
Ei, Carl.
Como vai?
Não é uma boa hora.
Estou limpando minha mesa.
Importa-se se vir trabalhar
com você amanhã?
Amanhã é sábado.
Vou para Chicago ver minha filha.
Volto na segunda.
- Vai ver Grace?
- Sim, é o que planejei.
O que vou fazer até segunda?
Desculpe, garoto, não posso ajudá-lo.
Com licença.
Aqui é o Hanratty.
Sim, deixe-me falar com ele.
Sr. Sawyer.
Como vai?
Tenho mais meia dúzia de cheques
da operadora de turismo das Ilhas Virgens.
CAPTURADO
Como conseguiu, Frank?
Como passou na prova na Louisiana?
O que está fazendo aqui?
Ouça.
Desculpe fazê-lo passar por tudo isso.
Se voltar à Europa,
vai morrer na Prisão de Perpignan.
Se tentar fugir nos Estados Unidos,
vamos mandá-lo para Atlanta por 50 anos.
Eu sei disso.
Passei quatro anos tentando arrumar
sua soltura.
Tive de convencer meus chefes
e o Promotor-Chefe que não fugiria.
Por que fez isso?
- Você é só um garoto.
- Não sou seu filho.
Disse que ia para Chicago.
Minha filha não pode me ver
nesse fim de semana. Ela foi esquiar.
Disse que ela tinha quatro anos.
Está mentindo.
Ela tinha quatro quando me divorciei.
Agora tem 15.
Minha esposa se casou de novo há 11 anos.
Vejo Grace ocasionalmente.
- Não entendo.
- Claro que sim.
Às vezes, é mais fácil viver a mentira.
Vou deixá-lo voar hoje à noite.
Não vou tentar impedi-lo.
Pois sei que voltará na segunda.
Pois é.
Como sabe que vou voltar?
Olhe.
Ninguém está te perseguindo.
Alice, ele ainda não ligou?
Não, não ligou.
Bom dia.
Marquei esta reunião para discutir um novo
tipo de fraude e falsificação de cheques.
O elemento está lavando e alterando
cheques e os passando no Arizona.
Este elemento é dos grandes,
passa cheques de cinco dígitos.
Desculpem o atraso.
Desculpe.
Temos um cheque falsificado
na mesa do agente Reiter.
Por que não vamos à sala de reuniões?
POUPANÇA FEDERAL FLAGSTAFF
Há impressões em todas as linhas.
Parece que o montante original era US$ 60.
Posso dar uma olhada?
Descontado em Flagstaff há uma semana.
Custou ao banco US$ 16.000.
- É um cheque de verdade.
- Pois é.
Foi lavado.
A única coisa original é a assinatura.
Mas é perfeito.
Não é acido clorídrico ou alvejante.
Não.
Algo novo.
Um removedor de esmalte, em que a acetona
remove a tinta que não foi impressa?
Como conseguiu?
Como trapaceou no exame
da Ordem na Louisiana?
Não trapaceei.
Estudei por duas semanas e passei.
É verdade?
Aposto que esse cara rouba cheques
do correio.
Ele tira os nomes e coloca o dele.
Está dizendo que é do local?
Se fosse eu, ligaria primeiro pro banco.
Para verificar o saldo...
E me certificar que há dinheiro o bastante.
Exatamente.
Sabe, esse cara é bem esperto.
Acho que o que temos de fazer é agarrá-lo.
Frank Abagnale Jr. Está casado há 26 anos.
Ele tem três filhos e leva
uma vida tranqüila no Meio-Oeste.
Desde sua liberdade da prisão em 1974,
Frank tem ajudado o FBI a capturar
alguns dos maiores fraudadores
de cheque do mundo e falsificadores,
e é considerado
uma das maiores autoridades
em fraude bancária e falsificação.
Frank também criou
muitos dos cheques seguros
que bancos e grandes empresas
usam todos os dias.
Por seus serviços, essas empresas
pagam a Frank Abagnale Jr.
Milhões de dólares por ano.
Frank e Carl continuam
muito amigos até hoje.
Ripped by BraveDOG®
www.moviesubtitles.org