COLUMBIA PICTURES
APRESENTA:
UM FILME
DA SONY PICTURES ANIMAÇÃO
UM FILME PRODUZIDO POR:
UM MONTÃO DE GENTE
Já se sentiu como se....
fosse um pouco diferente
dos outros?
Como se tivesse um dom
para oferecer ao mundo...
e tudo que precisava
era que as pessoas soubessem?
Então sabem
exatamente como é...
ser do jeito que sou.
Prossiga, Flint.
Qual é atualmente o principal
problema em nossa comunidade?
Tênis desamarrados.
Por isso inventei
uma alternativa aos cadarços!
Sapatos instantâneos!
SAPATOS INSTANTÂNEOS
Engenhoso!
E como vai retirá-los,
seu nerd?
Que doidão!
Quer ser espertão e é um bobão!
Naquele dia,
só queria dar o fora!
Mas não pode fugir
dos seus próprios pés!
SOMENTE CIENTISTAS
Nem todos as sardinhas
nasceram para nadar, filho.
Não entendo essas metáforas
de pescador!
- Que posso dizer?
- Não se preocupe.
Querido,
acho seus sapatos maravilhosos!
Todos me acham
um garoto esquisito.
Então,
as pessoas provavelmente...
também achavam
estes caras esquisitos.
Mas isso,
nunca os impediu de continuar.
Estava guardando isso
para seu aniversário mas...
tome.
Um jaleco profissional
de laboratório!
Igual aos que
os cientistas usam!
Serviu certinho!
O mundo precisa
da sua originalidade, Flint.
Agora,
tem que crescer um pouco.
Mas sei que logo fará
algo grandioso.
A partir de então...
estava determinado
a inventar algo sensacional.
Controle remoto para TV.
Um dia...
Cabelo para careca!
O Carro Voador!
Tradutor de pensamentos
de macacos!
- Cortar!
- Esperto! Não!
Não!
Aves-Rato!
Qual o problema, garotinhos?
Meu sonho,
era ajudar o povo onde nasci.
Uma pequena ilha aqui,
coberta pelo "A" de Atlântico.
Chamada Ilha Mastiga-Engole.
Éramos famosos
por nossas sardinhas.
Até o dia em que a Fábrica
de Sardinhas Baby Brent fechou.
Porque o mundo começou
a achar que sardinhas...
eram nojentas.
Logo,
começamos a comer as sardinhas
que ninguém mais queria.
Com torradas...
fritas...
cozidas...
secas...
em balas...
e espremidas.
A vida se tornou cinza
e sem esperança.
Mas,
quando tudo parecia perdido...
encarei a derrota...
e descobri esperança.
TÁ CHOVENDO HAMBURGUER
Legendas:
Lilicca | The_Tozz | Virtualnet
Meu nome é
Flint Lockwood
E estava prestes
a inventar uma máquina...
que transformaria
água...
em comida.
Steve,
meu leal e melhor amigo!
Steve.
Posso contar com
sua ajuda?
Ajuda.
Sabia que sim!
Botão acionado, emulador ativo,
lápis preparado...
Iniciando nano-explosão.
Matriz de radiação segura.
Computador gravando.
Desenhos maneiros,
completos.
Ativada a pausa para o café.
Conexão de energia.
Iniciando
a conversão de água...
em comida!
Adicionando
a matriz de proteína.
Calibrando sabores.
Um toque mágico!
Carregando...
voz mecânica sinistra!
Hambúrgueres!
O mundo inteiro
ficará encantado com isso.
De novo!
Flint!
Foi mal, pai!
Steve,
continue trabalhando.
Escaneando digitais.
Lá vai o esquisitão!
Vamos ligar tudo.
Até mais, pai!
Flint...
Não seria hora de
largar suas invenções,
- e procurar um trabalho?
- Não! Por quê?
Bom...
é que toda experiência que faz
termina em desastre.
As aves-rato, tá...
Escaparam e procriaram.
Mas resolvi o problema
e acabei com elas.
Billy,
finja que tá morto!
Flint...
você não fica jogando a rede
- onde não tem peixe!
- Como?
- Quero que trabalhe na loja.
- Na loja! Ah, não pai!
- É uma carreira promissora.
- Por favor, tô quase lá!
Só preciso dar uma jeito
na energia e vai funcionar!
E poderá vender
qualquer coisa comestível!
E ninguém vai ter que
comer só sardinhas!
E vai ser tão...
genial!
Sinto muito!
- Chega de invenções.
- Pai, sei que consigo!
E a mamãe
também acreditava.
10 anos tinham se passado,
desde que ela tinha morrido.
E papai ainda não conseguia
me entender como ela.
Vamos.
Vamos abrir a loja.
Tim e Filho: Iscas
e equipamentos para sardinha.
Gostou?
Cuidado, Baby Brent!
Sardinhas Baby Brent:
encontradas em Mastiga-Engole.
Como seu prefeito...
e sei que é hora de deixarmos
as sardinhas de lado.
E olharmos para o futuro!
Turismo de Sardinhas!
TURISMO
Por isso,
sem consultar ninguém,
gastei todo dinheiro da cidade
para elaborar este parque,
que vou inaugurar hoje...
ao meio dia!
Com apresentação ao vivo
de Baby Brent e...
E aí, pessoal!
- Ei, Baby Brent!
- Que tá fazendo?
Arrumando as latas
como minha imagem de bebê?
Que seja!
Quem quer ir me ver cortar
a faixa pro prefeito?
Com essa malvadona aqui,
ajudarei a salvar a cidade!
Tá legal, pessoal.
Até mais!
Mastiga-Engole detonando!
Olha, você...
- talvez queira ir a inauguração?
- Pai, porque não vai?
Eu fico aqui e cuido da loja.
Sério?
Tem certeza que dá conta?
Claro, pai!
Tenho sim, tudo bem.
Tá legal.
Volto logo, capitão.
Tá bom.
Tchau.
Esse lugar é pequeno demais
para mim, Brent.
Eu quero ser grande!
Quero que me olhem e digam:
ali está um grande prefeito!
Por isso,
tem que dar certo!
Tem que funcionar!
Do contrário, serei só
um prefeitozinho...
de uma cidadezinha...
com um bando de comedores
de sardinha, para sempre!
- Eu não, né?
- Não, você não Brent!
Tem sido como um filho
para mim.
Olá, pessoal!
Debaixo desta lona,
está a maior atração turística
construída por um homem.
Só preciso de mais
17 mil megajoules.
Vamos!
O que pretende,
Flint Lockwood?
Só colando minhas mãos
pra trás com respeito, sr.!
- Sabe o que é, Flint Lockwood?
- Não!
Um bobão, um tonto!
Tá vendo
o meu lindo filho Earl?
- E aí?
- Eu o amo tanto!
Ele é meu único filho!
Quero um futuro para ele.
Um futuro promissor,
sem a influência
de suas invenções malucas!
- Bom, isso aqui atrás...
- Vê essas lentes de contato?
Elas representam você!
E meus olhos são meus olhos!
Então...
Tô de olho...
em...
você!
Ei, tem alguém
atravessando fora da faixa!
E teremos a cobertura
de um canal famoso...
com os mais experientes
repórteres!
Vamos mandar a estagiária.
É bonita e super profissional.
É tudo que precisamos para
uma repórter do tempo.
Estagiária?
Será que gostaria
de noticiar o tempo...
em uma ilhota
perdida no meio do oceano...
como um favor
para um primo meu?
Claro!
Acredita nisso, Many?
Metereologista temporária
profissional!
O que acha disso, Many?
Olá, América, sou Sam Sparks!
América,
aqui fala Sam Sparks!
América, oi!
Não vi você aí!
Sou eu, Sam Sparks!
Estou chegando!
Cruzando o oceano!
Esta é uma grande ideia!
Canal de Notícias do tempo!
As notícias do tempo
acontecem...
ou não!
Agora vamos
até Mastiga-Engole...
onde nossa estagiária tem
seu primeiro dia de trabalho,
ou devo dizer...
primeira nuvem de trabalho?
Parece bem nublado aí,
estagiária!
Olá, Sam Sparks!
Eu sou América!
Em Mastiga-Engole... vamos...
e... vamos ao prefeito.
Obrigado e sejam bem-vindos
telespectadores das redes de TV!
E agora...
para cortar
a fita cerimonial...
o filho mais querido
de Mastiga-Engole...
Baby Brent!
Ele é todo seu,
pessoal!
Sou a melhor pessoa
em toda a cidade!
Síntese de comida...
pronto!
Cadê o Flint?
Algo está acontecendo!
E a atração pela qual
o mundo todo esperava...
Sardinhalândia!
Passeio virtual!
Museu!
E a atração principal:
o globo da sardinha!
Com um aro flamejante!
Ela irá pular por ele!
Olhem só!
Cheeseburguer.
- Flint Lockwood?!
- Só um segundo.
Estou fazendo o
que precisa ser feito...
Parece que as coisas
aqui em Mastiga-Engole...
melhoraram
para as sardinhas!
Desculpe!
Oh, não!
Está preso, Flint Lockwood!
Sorte sua não ter causado
danos à Sardinhalândia!
Ah, qualé!
Não deveria estar correndo
com uma tesoura!
Ai, ai, ai!
- Desculpa, você está bem?
- Tudo bem, só uma dorzinha.
Desculpe,
hoje não tô legal.
A minha carreira foi arruinada
por um lunático num foguete.
Um minuto...
o que acontece com seus pés?
Sapatos em spray.
- Mas não saem nunca.
- Legal!
É o fim da epidemia
de cadarços desamarrados!
Do que são feitos?
Algum polímero colante?
É.
Isso mesmo.
Quero dizer...
Brilhante!
Sou a Sam.
- Flint.
- Steve.
Esse é um tradutor
de ideias de macaco?
Incrível!
Foi você que
inventou tudo isso?
- Me acertou com o foguete!
- Chutou meu rosto!
Já pedi desculpas!
Sabe o que fiz para
conseguir esse emprego?
Minha vida toda...
E minha única oportunidade...
aproveitou e...
começou a limpar
os barômetros...
Queijo?
Isso só pode ser...
E não é que funciona!
Funciona de verdade!
Sua máquina fez isso?
Por isso aquele foguete?
Gostou?
Adorei!
Isso é incrível!
É o momento mais
incrível da história!
Você não é
a garota do tempo?
Venham ver!
Essa acaba de chegar!
Nossa estagiária humilhada
aparentemente voltou pra mais!
Obrigada, Patrick.
Certo pessoal,
não vão acreditar nisso mas...
mas estou bem no meio
de uma chuva de hambúrgueres!
Podem já ter visto
uma chuva de meteoros,
mas nunca viram
uma chuva como esta!
Para um povo
cansado de tanta sardinha,
isso é como um
presente dos Céus!
Muito melhor
que sardinhas!
Isso sim é grandioso!
E esta chuva foi criada
pelo modesto inventor
Flint Lockwood!
Flint Lockwood!?
Oi!
Está preso por arruinar
o Sardinhalândia!
Mas os hambúrgueres
são demais!
Devia abraçá-lo e dizer:
todos adoraram a chuva de comida.
- Chuva de comida!
- Como?
- Melhor do que Sardinhalândia!
- Poderia repetir, por favor?
- Não...
- Poderia repetir?
Não acredito!
Diga que sim!
Sim, sim, sim!
Posso!
- Não!
- Pai, só mais uma chance!
- Sabemos que foi acidental.
- Sei, mas...
Lanches, caindo do céu?
Isso não é normal!
Minha invenção pode
salvar a cidade!
Você vai ficar tão orgulhoso
de mim, pai.
Além do mais...
tem a garota.
Pode olhar
nos meus olhos...
e dizer que tem tudo
sob controle?
E que não terminará
em um desastre?
Posso.
Tenho tudo sob controle
e não acabará em um desastre!
- Então, tá legal.
- Valeu, pai!
- Tudo bem.
- Certo...
Sam,
aqui é onde
a mágica acontece.
Lamber.
Bem vindo, Flint!
Parece que fica
um tempão sozinho.
Eu?
É assim que funciona:
ponho água por cima
e sai comida por baixo.
Ao lançar na estratosfera...
as moléculas mudaram
criando nuvens nimbus!
Observação muita esperta.
Digo...
aquela nuvem
provavelmente tinha água
então,
encheu a máquina de comida!
Claro,
foi isso mesmo!
A máquina usa um princípio
de mutação hidrogenética.
Quando a radiação se choca
com as moléculas de água,
sofre mutação para qualquer
tipo de comida que desejar!
Então...
- Pizza?
- Sim!
- Purê?
- Milho?
- Sim!
Bacon? Maçã?
Purê de maçã?
- Bananada?
- Acho que disse qualquer uma.
- Anéis de cebola?
- Pense na que quiser.
- e se for comida...
- Pepperoni!
- É uma comida.
- Que tal gelatina?
- Você gosta?
- Adoro gelatina!
Eu também!
E pasta de amendoim!
Ah, não!
Sou totalmente alérgica a isso.
Eu também.
- E como se chama?
- Alergia a amendoim.
- Isso não! A máquina!
- Claro!
Flint Lockwood diatônica
super mutante
dinâmica replicadora
de comidas!
Ou,
para encurtar:
Flint dsmdrc!
- Flint sdmdcr?
- Flint dsmdrc!
Flint...
dsm...
drc!
Many, grave como essa coisa
de comida é feita.
Bom, eu...
é que não posso.
Mas, com certeza
adorarão esse vídeo.
Que gracinha!
Acionar.
Conectar.
Vedar...
giro... pintar...
ligo...
olho.
Me inspiro...
Ponho.
Poderia ficar assistindo isso
por três horas.
Eu sei!
Está funcionando!
O que vocês querem
pro café da manhã?
- Ursinhos de geléia.
- Steve, não!
Nós dois sabemos
como você fica.
Que tal...
ovos!
- Torradas!
- Suco de laranja.
E bacon!
O que tá fazendo?
Nada.
Já pro computador!
Tem certeza que
isso é seguro?
Não se preocupe.
Tenho um medidor para
saber se algo está errado.
- E se acontecer uma mutação?
- Não sei.
Mas isso não vai acontecer.
Certo,
vamos botar pra funcionar.
Cozinhar!
Os hambúrgueres foram
só o começo.
Um café da manhã está
a caminho de Mastiga-Engole.
Minha previsão...
ovos fritos!
Aproveitem!
Aqui está meu garoto!
Vamos juntos?
O plano é o seguinte:
continue fazendo com
que chova comida.
A metereologista
nos dará publicidade de graça,
e terei grana suficiente para
transformar essa cidade pobre,
num novo centro turístico.
Tudo que terá que fazer...
é chover comida
3 vezes por dia...
todos os dias, e teremos
um novo futuro em 30 dias.
E faremos uma grande
reabertura da Ilha...
como um destino
de cruzeiro imperdível!
E as pessoas...
do mundo todo
irão amar sua invenção!
Acha mesmo?
Tenho certeza!
Isso é o que chamo de...
uma boa pedida!
Sr. Lockwood,
poderia me dar waffles?
- Uma torta?
- Jujubas!
- Abacate!
- Está saindo!
Sobras?
Sem problemas com a invenção
de Flint Lockwood.
Com o Manda-Embora,
mandamos pra longe daqui!
Assim, nada é desperdiçado.
Adeus, Baby Brent!
Digam alô ao Flint Lockwood!
- Dá hora!
- Delicioso!
Uma pizza, dentro de um peru,
besuntado de chocolate.
Sou eu, o prefeito.
Está diferente.
- Novo corte de cabelo?
- Isso mesmo!
Obrigado por notar.
Sardinhas 10...
não! 100% de desconto!
Oi, pai! Acho que
vou voltar ao laboratório.
Quer vir?
Te mostro como fazer comida.
Não, obrigado.
Essa coisa de comida
tecnológica...
é complicada demais
para um velho pescador.
Entendo.
Mas ainda preciso
da sua ajuda aqui, filho.
Trabalho com
o prefeito agora, pai.
A reinauguração do parque
será daqui uma semana.
Claro, entendo.
Flint Lockwood?
Amanhã é o aniversário
do meu filho Cal.
Achei que você poderia
fazer chover algo especial.
Bom,
tenho uns pedidos atrasados.
- E você, sempre me tratou mal.
- Foi só uma vez.
Por meu anjinho.
Faça por ele!
Não sei não.
Não quero sobrecarregar
a máquina, então...
Sabia que seria difícil.
Queria que ele soubesse
o quanto eu o amo.
Pensei que você entenderia.
Você sabe que nós pais,
sempre tentamos demonstrar...
amor e aprovação
para nossos filhos.
Earl, espere!
Tive uma idéia.
Feliz aniversário, filho!
- Pai!
- Hoje é seu dia, vamos nos divertir!
Te amo, pai!
- Vocês são demais!
- Também te amamos, filho!
Sorvetes!
Meu favorito!
- Vamos, pai!
- Não sei, Cal...
Isso não me parece...
- Te amo, filho.
- Eu sei, pai.
Me diz isso todos os dias!
Flint, isso é fantástico!
Programar um lago
que acabe em sorvete?
Não sei quando vai se superar.
Que tal,
com chocolate quente?
Ei, Flint?
Quer jogar bola de neve?
Qual o problema, Flint?
- Nunca joguei isso.
- Sério?
Nem sei as regras...
é como...
num sistema de pontos...
ou como...
- na morte súbita?
- Não!
Veja, até o Steve está
jogando bolas de chocolate.
Então...
mais ou menos assim?
Não!
Mais forte!
Bom, pelo menos
está entusiasmado.
Bola de neve!
Bola de neve, criançada!
Crianças,
o que está acontecendo?
Bola de neve!
- Bola de neve!
Eu grito, vocês gritam,
todos nós gritamos.
Pela maravilhosa invenção
de Flint Lockwood.
De todos os sabores e tamanhos.
Declaramos dia do sorvete!
Convidamos todos no mundo
para venham até aqui...
neste sábado,
com a grande inauguração...
de Mastiga-Engole!
Uma cidade servida
à la carte!
Com as novidades de hoje
para o Canal do Tempo...
eu sou Sam Sparks!
Flint, esse foi o melhor
momento da minha vida!
É isso!
Investigou, ensaio, marco...
e espero.
- Sam Sparks.
- Desligando.
Me arrependendo!
Enlouquecendo!
Olha o que estou fazendo.
- Flint?
- Oi, como vai?
Tô legal. Tô ligando pra saber
se você gostaria de...
sair comigo amanhã?
Certo.
Legal, tchau!
Me encontre no bosque.
Vou nessa, Steve!
Cuide do laboratório por mim!
Steve.
Onde estamos indo?
Nenhum lugar em especial.
Só achei legal se nós dois...
pudéssemos dar
uma volta juntos.
Como...
grandes amigos.
Puxa!
O que é aquilo?
Gelatina: minha favorita!
Nunca fez um pedido,
então...
te fiz uma surpresa.
Vem comigo!
Que lindo!
Como fez isso?
Fiz a gelatina
a noite toda...
trouxe tudo pra cá,
antes que acordasse...
e dei forma num molde
de plástico gigante que fiz.
Nada demais.
Tudo feito de gelatina!
O piano, as velas, o rádio
a gelatina...
o aquário.
A Vênus de Milo.
O Davi de Michelangelo.
Olhe para o rosto!
Vamos, Sam!
O que está esperando?
SAÍDA
Nada!
Por que fiz isso?
- Então, gelatina!
- É!
É sólida, líquida,
uma cadeia elástica combinada
que podemos bater!
Quero dizer...
bom pra caramba!
- Porque faz isso?
- O que?
Diz algo inteligente
e então...
fica envergonhada.
- Consegue guardar segredo?
- Não.
Mas desta vez,
consigo.
Bom, já faz um bom tempo, mas...
eu também era
uma nerd!
- Também?
- Mas, eu era garotinha.
Usava rabo de cavalo,
óculos...
e era obcecada
pela ciência do tempo.
As outras garotas
queriam uma Barbie.
Eu queria um radar do tempo
Doppler Turbo 2000.
Mas os garotos fizeram
uma canção boba para mim,
que me chateava.
Continue.
Então, mudei meu visual,
deixei aquelas coisa
de cientista inteligente
e não zombaram mais de mim.
Eu...
ainda preciso dos óculos,
mas...
nunca os uso.
- Aposto que fica linda com eles.
- Não mesmo!
- Fica sim.
- Não.
- O que?
- Nada.
Espere!
Elástico de gelatina.
E agora...
a revelação!
Quero dizer...
era legal antes...
mas agora...
está linda!
- Não, não posso sair assim.
- Não!
Por que não?
Essa é a verdadeira
Sam, não é?
Inteligente...
respeitável...
Quem não gostaria de ver isso?
Sabe...
nunca conheci alguém como você,
Flint Lockwood.
Eu também não...
a não ser você...
É seu celular que tá tocando?
Que estranho.
Alguém deve estar me chamando.
É o prefeito.
- Se importa se eu atender?
- Não, tudo bem.
- Desculpe, mas preciso...
- Sei como é.
- Chefe, responsabilidade...
- Só umas coisinhas...
Pai, você veio!
Tenho tanta coisa pra contar.
- Como estou?
- Ótimo, vamos nessa!
Foi um dia e tanto...
Conheci uma garota...
Alôoo!
Procure meu nome ai!
- Oi, Brent!
- O que?
Deixou ele entrar?
Mas ele é um nerd!
Obrigado,
muito obrigado mesmo!
Um brinde ao Flint
e sua carne deliciosa!
- Obrigado.
- Não tem lugar.
- Ei, Lockwood!
- Earl!
- Então, sem cardápio?
- Isso.
É só segurar o seu prato
e sua comida favorita cairá.
Bife.
Tá bom...
Sabe a grande inauguração
que vai ter na cidade amanhã?
Bem, o Prefeito quer que
eu corte a fita!
Ele disse que meu invento
salvou a cidade!
Não está tão feliz?
Bem, filho...
Essa carne não parece
muito grande?
Sim, é um bifão,
todos terão o mesmo tamanho.
Prestou atenção
no que eu disse?
Filho, entenda...
Não tenho certeza de que isso
é bom para as pessoas.
Talvez deva pensar
em desligar essa coisa.
Mas todos estão felizes!
Todos, exceto você!
Quando vai aceitar isso?
Isso aqui é quem sou.
Quer que eu trabalhe
na sua lojinha?
Bem...
Parece que sabe mesmo
o que está fazendo.
O melhor a fazer
é sair do seu caminho.
Não evolui. Não tem
como agradar aquele cara.
Tem que pegar em tudo
bom que faço e criticar.
São cachorros-quentes
enormes...
Ah, cara...
Isso não é tão ruim assim,
não é, Steve?
- Amarelo!
- Tem razão, Steve.
O medidor de perigo
está no amarelo.
- Não sei o que fazer!
- Mas eu sei.
Declaro como deliciosos
esses cachorros-quentes!
Como entrou aqui?
Amanhã é o grande dia,
Flint.
O destino de toda cidade
depende do seu clima-comida.
Que tal almôndegas
como entrada?
É bem leve.
Sei que não nos desapontará.
Bem, Sr. Prefeito,
tem algo que deveria ver...
O quê?
Essa é a estrutura
molecular...
de um que caiu
na semana passada.
E esta é a estrutura
de um que caiu hoje.
A invenção usa micro-radiação
e mudou a estrutura da comida.
Quanto mais comida pedimos...
maior ela fica
e mais radiação emite.
E as moléculas da comida
poderia sofrer mutações.
E é por isso que a comida
está ficando maior!
Em outras palavras...
blá, blá, blá,
ciência, ciência, maior!
Quanto maior, melhor!
Todos adorarão
a porção família.
Eu adorei!
Meu pai acha
que eu deveria desligar.
Gênios como nós dois...
nunca foram entendidos
pelos pais.
E se as coisas saírem...
Quem precisa da aprovação
de um membro de sua família...
quando pode ter
a de milhões de famintos!
Isso sem mencionar,
a da pequena Sam Sparks.
Digo, sempre pensei em você
como um filho!
Tenho tanto orgulho de você.
Você vai cortar aquela fita,
salvar a cidade...
e alimentar a todos
com aquela sua grande invenção!
Então,
aqui vai o negócio...
pode continuar com isso
e ter tudo que sempre sonhou,
como o grande homem
que sei que pode ser...
ou pode desligar
a máquina...
e arruinar tudo!
Ninguém nunca irá
perdoá-lo!
A escolha é sua.
Escolha...
Tá bom.
DIGITAR CÓDIGO DA COMIDA
MENU: ESPAGUETE AL DENTE
Digo, quanto maior melhor.
- Certo?
- Ah, sim.
BEM-VINDOS TURISTAS
DOPPLER 2000 TURBO
CARREGANDO
Quem tem fome?
Bem-vindos
à Ilha de Mastiga-Engole!
Este é mesmo
um grande prefeito!
Admirem nossa piscina
de nacho!
E os seu filhos...
poderão comer o que quiser
em nossa área infantil!
Olha, dentes de jujuba!
E depois de comeram...
temos nossa represa
onde guardamos as sobras.
E que é cercada
de uma represa indestrutível!
Hoje, temos aqui
pessoas de todo o mundo!
Flint, preciso que olhe isto.
Porque não está na TV
mostrando isso aqui?
Esse é o problema.
A comida está ficando maior...
Legal! Porções maiores!
Todos amam isso!
- Não está entendo direito!
- Tá bom.
E se isso for mais
do que podem mastigar!
Pela primeira vez na vida,
as pessoas amam o que fiz.
Por que não fica feliz
por mim?
Vai anunciar o tempo
ou algo assim!
Deus...
E sem mais demoras,
eis nosso herói local...
E o meu filho metabólico...
Flint Lockwood!
Obrigado!
Amo vocês!
Bonitão!
Brent, vamos precisar de você.
Passe a tesoura cerimonial.
Não!
- Aqui está.
- Não pode ficar com elas!
Não!
Eu sou Baby Brent!
Coloque a roupa, cara!
Vá em frente, Flint.
Todos amam você.
SARDINHAS DO TIM
ISCAS E EQUIPAMENTOS
Perigo! Perigo!
Vento de sal e pimenta?
Espere...
Mama mia!
Sam, espere!
Eu posso desligá-la.
Desculpe-me, senhor.
Com licença!
- Maldição!
- Agora não, Steve!
Aqui é Sam Sparks, ao vivo
da Ilha de Mastiga-Engole!
- Um furacão de macarrão...
- Ei, Sam!
Gostamos de uma boa história,
mas você parece uma Nerd?
Tudo aqui está sendo coberto
por um tornado de comida!
Estou me sentindo mal!
Cal!
O que é isso no seu cabelo?
Uma liga?
É tão fora de moda!
Nós temos uma emergência
climática de verda...
Voltaremos em um momento!
E talvez a Sam pareça
um pouco mais atraente!
Fique ligado.
Steve, temos que inserir
o código de bloqueio e...
O que está fazendo aqui?
Estou pedindo comida
pros próximos 10 anos!
- Por quê? Algo errado?
- Tem que parar a máquina!
Todos estão em perigo
por minha causa.
Ah, não pode ser
tão ruim assim!
Não.
Tô dando o fora daqui.
Ainda dá tempo de inserir
o código de bloqueio!
- Inserindo código!
- Voltei!
Tenho que apertar o botão!
Cuidado! Cuidado!
Não vou deixar
que faça isso!
Eu tenho que fazer!
ERRO! ERRO! ERRO!
O único meio de comunicação
com a máquina!
O que exatamente
você pediu?
O buffet de coma à vontade.
- Estão todos bem?
- Sim!
Alguém, me ajude!
Ajudem-me, por favor!
É o meu filho!
Ele precisa de um médico!
Tem algum médico aqui?
- Qualquer um?
- Eu sou médico.
Você é?!
Eu fui.
Lá na Guatemala.
Vim pra cá procurando
uma vida melhor.
Uma grande decisão,
não foi?
Como ele está, doutor?
Ele está em
um coma alimentício.
Comeu muita porcaria.
Ele precisa de um aipo,
agora!
Aqui.
- Pai?
- Oh, Cal!
Cal!
Eu amo você, filho!
Agora tudo está certo!
Nada está certo.
Isso foi só uma palhinha
do que está a caminho.
Many, nos coloque online.
Agora!
Boa matéria, Nancy.
Ei!
- O quê?!
- Cala a boca, Patrick!
Estamos aqui no epicentro
de uma tempestade de comida!
Ela vai se espalhar
por todo o mundo!
Calculo que não vai demorar
para que isso aconteça!
Vai atingir primeiro
Nova Iorque!
E logo após Paris.
Espalhando assim
por todo o continente.
E em quatro horas,
o Hemisfério Norte inteiro...
será uma imensa
mesa de comida!
Flint?
Oi, pai.
O que está fazendo?
Tentei ajudar todo mundo,
mas ao invés disso eu...
arruinei tudo!
Sou como
um pedaço de lixo.
Então...
resolvi me juntar ao lixo.
Junto com todas
essas invenções idiotas.
E com esse lixo aqui.
E esse lixo aqui.
Filho, quando decidiu
inventar essas coisas...
mas nada deu certo,
então...
- Sabe...
- Pai, já entendi.
A mamãe estava errada
sobre mim.
Não sou um inventor.
Devia ter desistido
como você disse.
Não.
Quando se está chovendo...
é melhor por um casaco.
Pai...
sabe que não entendo
de metáforas de pescaria...
Quê?
Meu jaleco.
Vamos, Steve!
Temos erros pra consertar!
Baixar código de bloqueio!
Redesenhar!
Virtualizar!
Cortar!
Soldar!
Eletrificar!
- Bater!
- Testar!
Isso aí!
O Carro Voador 2.0!
Agora com asas!
De onde vim
não acontecia isso!
Macarrão!
Macarrão preso na cabeça!
- Panqueca!
Todo mundo!
Quero me desculpar.
Especialmente com você, Sam.
Eu tenho um plano!
Este pen-drive tem
um código de bloqueio!
Vou voar pela tempestade,
plugá-lo na máquina...
e desligá-la pra sempre!
Vocês têm que sair da ilha!
Usem os barcos...
É tudo culpa dele!
Peguem-no!
Vamos tirá-lo do carro!
Ajudem-me!
Ei!
Todo esse desastre
é culpa nossa!
Minha por ter protegido
o meu filho!
Ouçam, também estou
furioso com esse homem.
De fato,
quando ele sair desse carro...
vou dar uma bofetada nele!
Sei que Flint fez
um monte de comida!
Mas ele só estava
atendendo pedidos!
E chegou o momento
de pagarmos a conta!
Obrigado, oficial.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
Vamos construir
uns barcos!
Eu vou com você.
Vai precisar de ajuda
pra navegar na tempestade.
Não deixarei que
faça isso sozinho.
Ah, Sam...
Eu sinto tanto!
- Está brincando?
- Só pensei que...
- Não!
- Está bem!
Vão precisar
de um co-piloto.
- Também é piloto?
- Sim.
- E também um físico teórico.
- Sério?
Não, era uma piada.
Sou um comediante.
- Vamos nessa!
- Eu vou com você!
Brent, está tudo bem!
Não, não está.
Vivo na sombra do meu pai
desde que nasci.
Mas, era tudo ilusão.
Talvez lá em cima,
descubra quem realmente sou.
O carro está lotado, então...
Voando!
Tá legal.
Boa sorte, filho.
Isso é longe.
Manny, aperte o botão!
Flint, temos um grande acúmulo
de gás sendo detectado.
E quase como
estivéssemos...
dentro de uma gigante
bola de carne.
A água entra por cima...
Um furacão de comida
sai por baixo.
E o que vamos fazer?
Alguém fez um
pedido de pizzas?
Segurem-se firme!
Está nos seguindo!?
Comida sensitiva.
Isso é impossível!
Molécula de estrutura clássica
em mutação para um super-bum!
Alterados geneticamente...
para proteger
o próprio planeta!
Pizza!
Pizza! Pizza! Pizza! Pizza!
Isso foi por pouco!
Quero dizer,
imaginem se perdêssemos isso?
- Loja do Tim.
- Pai, você está bem, que bom!
Preciso de um favor.
O destino do mundo depende disso.
Certo, capitão,
o que precisa?
Preciso que vá ao meu laboratório,
e mande um arquivo...
do computador
pro meu celular.
- Fale alguma coisa.
- Tudo bem.
- Quer que eu pilote?
- Quero.
Bem... você é
bem melhor que eu.
Certo, aqui vai o plano.
Eu e o Sam vamos descer
até a massa de carne, aqui!
Com certeza vão direto
até o ponto que os libera.
Manny, você e o
Steve ficarão no avião.
Não mexa em nada.
Quando o meu pai souber
que tenho o código...
que destruirá a máquina
e fará contato aqui em...
quanto falta para
o mundo ser destruído?
- Uns 20 minutos.
- Bem antes disso.
E eu, Brent, o que faço?
Você... pode... ser...
Presidente do banco traseiro.
Abrir escotilha!
Vire, vai!
- Damas primeiro?
- Não.
Tudo bem.
Esperem por mim!
Tudo bem,
eu estou bem.
Eu pensei que era
para ficar na nave quietos!
Que time!
Nossa!
Pousamos aqui num tipo
de molho temperado.
Se formos por esse caminho,
pelo meio...
vai dar direto no depósito.
- Ótima, aquela torta.
- Nós terminamos?!
Bem-vindo, Flint.
Isso é óleo quente.
Flint...
ligação pra você.
Pai! Tudo bem, espere!
Tem que encontrar algo que
fale sobre código de bloqueio.
Bem...
Mande isso para
o windows e então...
encontre o meu
nome e pressione: envie.
Janela?
Ei, pai. Está vendo aquela coisinha
que parece com pedaço de papel?
- Use o mouse para arrastá-lo.
- Arrastá-lo.
Arrastá-lo!
Não está arrastando!
Arraste através da mesa.
- Não mudou nada.
- Claro que não.
Quer saber?
Ah!
Vão, vão, vão! Trabalhem
nas velas. Venham rápidos.
Estamos ficando sem tempo!
Vamos para fora!
Vamos, vamos!
Temos que bloquear o caminho!
Vamos!
Bom trabalho,
todos fazendo força.
Todos para a doca!
Esperem, esperem!
Tenho um anúncio importante.
Até mais otários!
Au revoir...
e bon appetit.
Pai!
Volte aqui!...
Isso significa, agora!
- Eu não vou deixá-lo aqui.
- Aqui!
Agora, fique quieto!
Todos remando!
Temos que evitar a tormenta!
- E agora?
- Apenas clique em enviar.
Flint, os plugues
estão por aqui.
- Pai! Rápido!
- Enviar, enviar...
Achei!
Pai? Pai?!
Pode me ouvir? Pai?!
Ei, pessoal?
Oh, frangos esquisitos!
Vão, vão, vão!...
Vamos lá, vamos lá!
Eu não sei, acho até
que são bacanas.
Quero dizer,
essa aqui parece...
Ah! Ela me pegou!
Pegou o Brent!
Pai...
cercado por muitas
galinhas furiosas agora,
então isso é um tchau.
Obrigado por tentar me alertar.
Eu acho que descobri
tarde demais.
Sinto por não ter te ouvido.
Adeus, pai.
ENVIAR
E- MAIL RECEBIDO
Pai!
Ei! Devolve esse telefone!
Baby Brent?
Eu não sou mais
o Baby Brent...
eu sou o Galinha Brent!
E finalmente estou
contribuindo para a sociedade.
Se manda!
Vai, vai, garoto maluco...
e salve o mundo!
Você conseguiu galinha Brent,
você realmente conseguiu.
Vão, vão, vão,
movam-se!
Temos que descer nesse...
buraco!
Isso é cascalho de amendoim.
Se formos por ai,
teremos um choque anafilático.
Na verdade não sou inteiramente
alérgico ao amendoim.
Só achei que
você fosse gostar de mim.
Achou mesmo que tendo alergias
você ficaria mais atraente?
Bigode...
Olhe o tamanho disso!
- Táxi!
Mostarda extra.
Parece que nesta manhã
o mundo vai acabar.
Eu estava certo!
Você está para ser
esmagado por um milho gigante.
A tempestade de comida
passa por um padrão incomum...
atingindo primeiro os lugares
pobres mais famosos...
e agora está se espalhando
pelo resto do mundo.
O quê? O quê...?
Depressa pessoal!
Depois de conectar meu telefone
no plugue que tem lá...
e a destruir...
eu dou dois puxões na corda...
- e me puxa de volta, certo?
- Parece ótimo.
Ah, não!
Você teve reação alérgica,
não é?
É sou um arranhão.
Brent, precisa levar a
Sam de volta para a nave...
pra tomar uma
vacina contra alergia.
- Só um segundo!
- O quê? Não!
- Largue Sam.
- Eu não vou soltá-lo.
Flint, você ficará
preso lá embaixo.
Isso não é o ideal, não.
Venha conosco.
Nós recomeçaremos.
Mudaremos para outra terra.
Com bacon de galinha.
Sam, isso não é
um plano muito bom.
Isso é pra mim,
assim não vou perdê-lo.
Olhe, gosto de você, tá?
Como...
como um amigo?
Não!
Como "gostar muito".
Eu também.
Mas quanto a você?
- Não!
- Segure-se Sam!
Fale comigo,
vou levá-la daqui!
Aí vai!
Manny, estamos
a caminho, rápido!
Eu sei, Sam.
Tudo preparado
para curso de descida.
Lá estão.
Sam.
Ursinhos de geléia.
Lá vou eu!
Tudo bem, me dê isso!
Me dê isso!...
Manny, onde está você?!
Ela esbarrou num amendoim,
ou algo.
Oh, não!
Agarro, enrolo,
arremesso!
Espero...
Balançando!
Desculpe amiguinho.
A cozinha está fechada.
- ...Tem o poder!
- Pai!
- Não!
- Tem o poder!
Com esse spray,
eu o desativo!
Meu spray de sapatos!
- Aplique nela.
- Galinhas...
- Jesus!
- Onde está o Flint?
Não!
Eu sei, Sam.
Eu sei.
Sim!
E o Flint?
Sinto muito.
Seu filho foi um grande homem.
- Steve.
- Steve!
- Flint!...
- Earl!
- Flint, chapa!
- Olhem pra vocês pessoal!
- Flint!
- Sam...
- Flint.
- Sam.
- Pai.
- Steve!
- Flint.
Quando você joga a linha...
se não está reta, você...
Ah, pelo amor de Deus!
Estou orgulhoso
de você, Flint.
Incrível que alguém tão
comum como eu poderia...
ser o pai de alguém tão
extraordinário como você.
Você é talentoso,
totalmente original...
e o seu laboratório
é de tirar o fôlego.
Sua mãe sempre soube
que você seria especial, e...
se ela estivesse viva hoje,
ela diria aos dois, eu te avisei.
Olhe, quando deu tirar
esse dispositivo fora e...
e me ouvir dizendo
metáforas de pesca...
quero que saiba que
significam simplesmente que...
"Eu amo o meu filho".
Eu também te amo,
pai.
- Nossa! Onde estávamos?
- Estava para me beijar.
- Você vai retribuir o beijo?
- Por que não descobre?
Porque não quero ir adiante
e então ser rejeitado de novo.
- Só beije-me!
- Sabe?
Isso realmente não vai longe!
www.moviesubtitles.org