"Aquele que possui a Lança do Destino
detém o destino do mundo nas mãos."
A Lança do Destino está desaparecida
desde a Segunda Guerra Mundial.
Eu acho...
Eu acho que encontrei
um para você.
Eu te liguei assim que não
consegui resolver por conta própria.
Aí eu te liguei, John.
Aqui é Constantine.
John Constantine, seu babaca.
Claro.
Bem à tempo.
Mas que diabos...?
Preciso de um espelho.
Agora!
Com pelo menos 3 pés de altura.
Andem logo!
Aqui é Kramer.
Chas Kramer, seu babaca.
Como? Ah, é o Kramer.
- Chas Kramer, seu babaca.
- Chas!
- O que foi?
- Tire o carro daí.
Por quê?
Tire o maldito carro!
Já tirei o carro.
- Onde colocamos?
- Acima da cama.
Amarrem bem.
Hennessy, passe por cima.
Fechem os olhos e não
importa o que aconteça...
...não olhem.
Não sorria pra mim, babaca!
Pro seu chefe!
Puxe!
Eu não falei que tinha
encontrado algo para você?
O que houve lá dentro?
Vejo que tem participado
de muitas reuniões.
Faz as vozes desaparecerem.
Assim consigo dormir.
Preciso dormir, John.
Eu preciso de ajuda, padre.
Precisa? De mim?
Que tipo de...
- Ei, escute...
- Aquele exorcismo não foi correto.
Escute o éter.
Qualquer coisa fora do comum...
me avise.
Não precisa dessa proteção.
Como nos velhos tempos.
Só por uns dias.
Certo...por você, John.
Por que fez isso com meu carro?
Mandei você tirá-lo.
Se tivesse dito que um espelho com
um demônio dentro ia cair,
teria tirado para mais longe.
- Pegue outra rua.
- Obrigado, eu sei por onde vou.
Não acha que se me contasse mais
eu poderia ajudar?
- Não.
- Não?
Claro que é "não".
Perdoe-me padre, pois eu pequei.
Faz duas semanas desde
minha última confissão.
Eu matei um homem hoje.
Outro.
Eu nem vi o rosto dele. Apenas...
...puxei o gatilho quando ele fugiu.
A maioria dos policiais passa
anos sem disparar suas armas.
Por que sempre sei onde
esses bandidos estão?
Quando mirar, quando atirar...?
Responda se há algo
errado comigo, padre.
- Se estou condenada.
- Deus tem um plano para você. Para todos nós.
Não deve deixar sua fé ser
obscurecida pela culpa.
Estou tentando.
Estou tentado muito.
Isabel...
Coisas que eu matei... coisas de
que as pessoas nunca ouviram falar...
E agora vou ser morto por isso.
Você não será o
primeiro, John.
Qual é, Leslie? Você me salvou
antes, pode me salvar de novo.
Está muito agressivo.
Há 20 anos atrás você não
queria estar aqui.
Agora quer.
Que ótima idéia.
John, precisa se preparar.
- Fazer os preparativos...
- Não preciso.
Eu sei exatamente para onde vou.
- Bom dia.
- Detetive.
- Não, não...
- Angela, não precisa ver isso.
Nos deixe à sós, por favor.
Isabel...
- Ela caiu do telhado.
- Ela pulou.
- Não.
- Escute...
Sei que é difícil de aceitar,
mas ela estava doente.
- Isabel não se mataria.
- Angie...
- Ela não se mataria. Ponto final.
- Detetive...
- Ponto final!
Angie, havia câmeras de segurança.
- Segurem a porta! Estão descendo?
- Não se eu puder evitar.
Uma nova remessa. Bem carregada.
É o que você estava esperando.
Me deixe feliz.
Pode deixar.
Muito obrigado!
Como tem passado, John?
Quais são as novidades?
Balas da tentativa de assassinato ao Papa.
Água benta do rio Jordão.
E você vai adorar essa. Besouro
guinchador de Amityville.
Você acha engraçado, mas para
mim é terrível.
O que você tem contra insetos?
- Eu apenas gosto deles...
- É...quem não gosta?
Cuidado com isso, herói.
Isso é bafo de dragão.
Achei que você não
conseguia mais isso.
Bem, eu conheço um cara...
E então, qual é a ação?
Eu acabei de exorcizar um demônio
soldado de uma garotinha.
Parecia que ele estava
tentando vir para cá.
Eu sei o que parece. Mas somos
marionetes para eles, não portais.
Podem nos manipular, mas não
podem vir para o nosso plano.
Mas cheque os pergaminhos para
ver se há algum precedente.
Pode deixar, John.
Mais alguma coisa?
Por acaso não teria
um xarope pra tosse?
Cortesia da casa.
Tenho uma pergunta. Por quanto
tempo ainda serei seu escravo, John?
Você não é meu escravo, Chas.
É meu aprendiz de
quem gosto muito.
Como o Robin...
Sou um magricela com
um amigo afetado.
Então por que não aprendo nada
e só fico dirigindo, John?
John?
Gostaria de conversar
um pouco, John!
Posso ficar com seu
paletó, Sr. Constantine?
Não, obrigado. Não vou demorar.
- E quanto a você, senhora?
- Também não vou demorar.
Preciso falar com ele.
É muito importante.
A preferência é de quem chegou primeiro.
Você é mal-educado em qualquer lugar.
- Olá, padre.
- Oi.
- Tem novidades?
- Sim, falei com o Bispo...
Eu sei o que você quer, filho.
Ainda está de olho em mim, Gabriel?
Estou lisonjeado.
Eu poderia falar sobre como o Pastor
guia até o mais desviado de seu rebanho.
Mas soaria ingênuo.
Ela tem que ter um
enterro católico, padre.
Angela, suicídio é um pecado mortal.
- Ela não cometeu suicídio.
- O Bispo não pensa assim. Você conhece as regras.
Regras!
Padre...David...
Isabel só acreditava
no amor de Deus.
Por favor.
Sinto muito.
Tenho visto um tráfego incomum
de almas ultimamente.
Podem pensar em me
dar mais tempo.
Tenho feito boas ações
para o seu lado.
Está tentando comprar
sua entrada no céu?
E quanto aos
- Eles já deveriam garantir minha entrada.
- Quantas vezes eu já falei?
Não é assim que funciona.
Eu já O servi bastante.
- O que Ele quer de mim?
- O de sempre. Auto-sacrifício.
- Crença.
- Eu acredito. Pelo amor de Deus!
Você sabe. É bem diferente.
Você viu!
Nunca pedi para ver. Eu
nasci com essa maldição.
É uma dádiva, John.
A qual sempre usou de forma egoísta.
Eu exorcizo demônios
de garotinhas.
Quem é egoísta?
Tudo o que você já fez foi
pensando em si mesmo.
Para cair de volta nas graças Dele.
Regras impossíveis. Acabe com esses
regulamentos! Quem sobe, quem desce...
Por quê?
Vocês nem nos entendem!
É você quem deveria descer,
híbrido.
Por que eu, Gabriel?
É pessoal, não é?
Eu não fui à igreja o bastante,
não rezei o bastante...
Sempre falta alguma coisa.
Por quê?
Vai morrer jovem porque fuma 30
cigarros por dia desde os 15 anos.
E irá para o inferno por causa
da vida que tirou.
Você está fodido.
Pelo menos está agradável aqui fora.
Você sempre teve um
péssimo senso de humor.
E minhas tiradas são ótimas.
John! Constantine, está chovendo!
John!
Isabel!
"Suicídio em clínica psiquiátrica"
Eu lamento tanto...
Constantine.
Dodson.
Alô?
Ei amigo, tem fogo?
Por que não cuida da sua
vida, exorcista?
Eu sei onde você vai, John.
Vai ver o Meia-Noite!
Não deveria esperar no táxi?
Lá é um santuário para os que sobem
e para os que caem. Eu li sobre isso.
- Está lendo demais. É apenas um bar.
- Um bar?
O Meia-Noite é um cruzado do bem.
John, o homem é uma lenda.
Deixe eu entrar, John. Por favor.
Estou implorando. Por favor.
- Claro, pode entrar.
- Posso?
Se você conseguir.
Tem uma senha, certo?
Qual é? Dois patos em uma nuvem?
Dois sapos em um banco.
Não, eu estou com aquele cara.
John! John!
Eu estou com ele!
Você montado de vestido.
Claro que é.
Estou só testando.
Não precisa se levantar.
Você anda sumido.
Trouxe relíquias para vender?
Não, tenho andado muito ocupado.
Talvez vender falsificações
tenha feito mal a sua saúde.
Minha nossa, Meia-Noite! Eu achei
que aquilo fosse autêntico.
Vejo que sua saúde vai mal
por outros motivos. Quanto tempo tem?
- Meses. Talvez um ano.
- Pensei ter ouvido trovões ontem.
Deve ter sido o estômago
de Satã roncando.
Você é a única alma que
ele faz questão de subir para coletar.
Ouvi dizer.
Sei que não veio aqui atrás
de um ombro amigo para chorar.
Um demônio acabou de me atacar
em plena rua.
Eles não gostam de você. Quantos
já mandou de volta para o inferno?
Um demônio híbrido bem
aqui no nosso plano.
Não preciso lembrá-lo de
que isso é impossível.
E ontem vi um demônio soldado
tentar passar através de uma garota.
Escute, John. Demônios
ficam no inferno.
Anjos no céu.
Formam a origem de todos
os super-poderes.
Obrigado pela aula de história.
Ajudou bastante.
Agora...preciso usar a cadeira.
Fora o fato de que ela
pode certamente te matar,
sabe que sou neutro. Enquanto a
balança estiver equilibrada,
não escolho lados.
Antes você era um bartender.
Um bruxo contra mais de 30 demônios.
E você foi John Constantine.
"O" John Constantine. Uma vez...
Isso não é o de sempre, posso sentir.
Algo está vindo.
Que assustador.
Que bizarro. Acabei de ganhar a noite.
Vou te fazer um favor.
Eu vou deportar seu rabo, seu merda!
Você não manda na minha casa.
Enquanto estiver aqui,
irá obedecer.
Johnny boy...
Ouvi dizer que está a
caminho lá de baixo.
Carne fresca.
Vamos gostar de você.
Nosso encontro
terminou, John.
O que? Não entendi.
Bem-vindo à minha vida.
Sr. Constantine?
- Eu te vi no...
- Eu me lembro.
- E também...
- Na igreja.
Gostaria de fazer algumas perguntas,
se não for incômodo.
Não estou com vontade
de conversar no momento.
Pode apenas escutar, então.
Por favor.
Tem sempre um porém.
Minha irmã foi morta ontem.
- Sinto muito.
- Obrigada.
Era paciente na clínica psiquiátrica.
- Pulou do telhado.
- Não disse que tinha sido morta?
Sim, Isabel não se mataria.
Que tipo de doente mental se mataria?
É loucura.
Escute, ouvi seu nome
pela delegacia.
Sei os círculos que freqüenta. Ocultismo,
demonologia, exorcismo...
Antes de se internar minha irmã se
tornou paranóica. Falava de...
demônios, anjos...
Acho que alguém a perseguia.
Acho que ela sofreu lavagem cerebral
e foi obrigada a pular.
Algo como um culto.
Parece uma teoria, detetive.
Boa sorte.
Achava que com sua experiência você
pudesse me apontar a direção certa.
Claro.
Não foi suicídio.
Minha irmã era católica devota.
Se ela se matasse...
Sua alma iria direto para o inferno.
Lá era seria desmembrada eternamente,
em brutal agonia.
Para todo o sempre.
Não é isso?
Maldito seja.
Detetive.
E se eu dissesse que Deus e o diabo
fizeram uma aposta com nossas almas?
Diria para tomar sua medicação.
A regra é não tocar nos humanos,
apenas influenciá-los para ver quem vence.
Certo, estou ouvindo.
Por quê?
- Quem sabe? Talvez seja pela diversão.
- Então isso é engraçado?
É engraçado quando um homem
espanca sua mulher até a morte,
quando uma mãe afoga
seu próprio filho...
E você acha que o diabo
é o responsável?
As pessoas são más, Sr. Constantine.
As pessoas.
Tem razão, nascemos com
capacidade de fazermos coisas horríveis.
Mas algo precisa despertar isso.
Pode ser um problema da minha
educação, mas não acredito no diabo.
Mas deveria. Ele acredita em você.
A luz acabou.
Não é isso.
- Como assim?
- Podemos ir agora.
O que é isso?
- Asas. Milhares delas.
- Está brincando?
- De quê?
- De algo que não deveria estar aqui.
Isso não vai ajudar em nada.
- Feche os olhos!
- Por quê?
Você é quem sabe.
Devem ficar no inferno, não é?
Diga isso para eles.
Não se preocupe. Acontece com
todos na primeira vez.
É enxofre.
O que eram aquelas coisas?
Demônios.
Coletores dos condenados.
- Isso é impossível.
- E acho que não estavam atrás de mim.
Ainda acredita que ela não
cometeria suicídio?
- Isabel? Nem em 1 milhão de anos.
- Vamos nos certificar.
Vamos ver se ela está no inferno.
- Quer quente ou fria?
- Ponha em frente a cadeira.
- Não acredito que estou fazendo isso.
- É tudo que tem de Isabel?
- E quanto ao gato?
- Doc? Era dela. Por quê?
- Doc...
- Achou o nome estranho?
Gatos são bons. Metade
dentro e metade fora.
É algum tipo de feitiço?
Não precisa de velas e um
pentagrama para funcionar?
Tem alguma?
- Isso é maluquice.
- É.
Preciso que saia.
- Como é?
- Por favor, Angela.
Do apartamento.
Está bem.
Tenha cuidado com o gato.
Eu odeio essa parte.
- Isabel?
- Constantine.
Minha nossa!
- Constantine, o que...Minha nossa!
- Gêmeas!
- Como?
- Vocês eram gêmeas.
- O que disse?
- Ela se matou.
Ela mandou para você.
Como isso é possível?
Preciso comer.
Ei, o que está fazendo aqui?
Calma, cara! Devagar!
Que lugar é esse?
John...
Quando eu era criança
podia ver coisas.
Coisas que humanos
não devem ver.
Coisas que você não
deveria ter que ver.
Meus pais eram normais e
fizeram o que a maioria dos pais faria...
Pioraram as coisas.
Se você acha que é louco durante
muito tempo, procura uma saída.
- Você tentou se matar?
- Eu não tentei nada.
Oficialmente estive morto
por dois minutos.
Mas quando você atravessa,
o tempo pára.
Acredite, dois minutos no
inferno são uma eternidade.
Quando voltei, eu sabia que todas
as coisas que eu via eram reais.
O céu e o inferno estão bem aqui.
Atrás de cada parede, cada janela...
O mundo atrás do mundo,
com você achatado no meio.
Anjos e demônios não podem
atravessar para o nosso plano.
Ao invés deles temos o que
chamo de híbridos.
Os que nos influenciam.
Podem apenas sussurrar em nossos ouvidos.
Mas uma simples palavra pode
te dar coragem
ou transformar seu maior prazer
no seu maior pesadelo.
Alguns são meio demônios,
outros são meio anjos.
Vivem entre nós.
Eles chamam isso de balança.
Eu chamo de hipocrisia de merda.
Quando um híbrido
quebra as regras,
eu deporto seu rabo
direto para o inferno.
Não pego todos, mas...
Espero pegar o bastante para
garantir minha "aposentadoria".
Não entendi.
Sou um suicida, Angela.
Quando eu morrer as regras só me
permitem ir para um lugar.
Está tentando comprar sua
entrada no céu.
O que faria se tivesse que ir para
uma prisão onde você colocou
metade dos presos?
Acredito que Deus tenha um
plano para todos nós.
Deus é uma criança com
uma fazenda de formigas, moça.
Ele não está planejando nada.
Quando éramos pequenas, Isabel
também via coisas.
Dodson.
O guarda o viu olhando um
corpo e depois ele correu.
Entrou aqui e bebeu todo o estoque.
Ele morreu afogado em álcool.
Poderia ter sido do meu
grupinho na faculdade.
Que diabos ele faz aqui?
Ele é legal.
Por que não me ligou,
seu filho-da-mãe?
O que quer?
Como? Ajuda?
Pode deixar. Certo.
Preciso ver o local
da morte de Isabel.
Tabuleiros de Ouija,
canalização...
Nosso pai achava que ela só
estava tentando chamar atenção.
E ela fez isso.
Contou à todos o que
achava que tinha visto.
Matou minha mãe de susto.
E então ela parou de
falar por quase um ano.
Depois ela foi internada?
- Sim.
- Por quanto tempo?
Por duas semanas.
Dessa vez ela melhorava e piorava.
Geralmente piorava.
Aquele símbolo na mão
do cara morto...
tem algo a ver com isso?
Sou policial, John. Lembra-se?
Ninguém pula de um telhado sem
deixar algo para trás.
Já mostrei a você tudo o
que ela deixou.
- Mas fique à vontade.
- Ela pode ter deixado mais alguma coisa.
Algo que um policial acharia.
Algo só para você.
Vocês eram gêmeas, Angela.
Costumam pensar em sintonia.
- Não sou igual a minha irmã.
- Mas era quando crianças.
Quando passavam o tempo
todo juntas.
Você começava uma frase, ela terminava.
Você se machucava, ela chorava.
- Isso foi há muito tempo.
- Uma ligação assim não desaparece.
Não tem nada aqui!
Ela planejou sua morte
nesse quarto.
Ela pensou em tudo bem aqui.
Sabia que você viria e contava com
você para ver o que ela viu,
sentir o que ela sentiu,
saber o que ela sabia.
- O que ela fez, Angela?
- Como vou saber?
- O que você faria?
- Eu não sei.
- Você sabe o que ela fez.
- Já disse que não sei.
O que você faria, Angela? Você
sabe o que ela fez! Do que tem medo?
- O que ela fez, Angela?
- Eu não sei!
Quando éramos pequenas...
deixávamos mensagens para a outra.
Escondidas sob ar quente.
Ninguém sabe.
John, não existe capítulo 17
em Coríntios.
Coríntios vai até o capítulo
21 na bíblia do inferno.
Eles têm bíblias no inferno?
Dão uma visão diferente
às revelações.
Diz que o mundo não acabará pelas
mãos de Deus, mas será renascido
nos braços dos mortos.
Mas se quiser saber o que acho,
para mim fogo é fogo.
Isso não é nada bom.
"Os pecados do pai só serão
suplantados pelos do filho."
- Filho de quem?
- Mas ele não pode atravessar.
- É impossível atravessar.
- O filho de Deus?
Não, do outro.
O diabo também tem um filho.
Aqui está.
É um sinal de Mammon.
O filho do diabo.
Aqui diz que...
Beeman?
Desculpe. Aqui diz que...
"Mammon não tem paciência com
o governo de seu pai
e anseia forjar seu
próprio reino de fogo."
"Mammon seria o último demônio
a cruzar para o nosso mundo..."
Não, espere...
- Parece ter um porém...
- Sempre tem um porém.
Primeiro Mammon teria que possuir
um paranormal muito poderoso.
Isabel.
Mas não seria o bastante.
Para atravessar Mammon precisaria
de assistência divina.
da ajuda de Deus.
Da ajuda de Deus...
Diz que...
Beeman?
John, sei que você não tem muita fé.
Nem tem motivos para tal.
Mas isso não quer dizer
que tenhamos fé em você.
Beeman?
Dirija...rápido!
Beeman!
Enxofre!
Não era só Isabel.
Eu também via coisas.
- Mas você já sabia disso, certo?
- Vá para casa, Angela.
- Preciso entender.
- Não quer saber o que está lá fora, acredite.
Sou mais forte que Isabel.
Sua irmã abraçou o dom, você o negou.
A negação é uma idéia melhor.
Por isso ainda está viva. Se ficar do
meu lado, isso mudará.
- Não preciso de outro fantasma me seguindo.
- John, ele matou minha irmã!
Eu trocaria de lugar com
ela se eu pudesse.
Eu costumava fingir
que não via coisas.
Quando tínhamos 10 anos e começaram
a dar remédios para ela
e a tratá-la, ela se virou
para mim e disse:
"conte para eles!"
"Por que não conta para eles
que também consegue ver?"
Mas eu menti.
Eu disse que não via nada.
Até que um dia eu finalmente
parei de ver.
Eu a abandonei, John.
Eu a deixei sozinha.
Preciso ver o que ela viu.
Por favor.
Se fizer isso não
há como voltar atrás.
Se você os vir,
eles vêem você.
Entendeu?
Está bem.
Preciso tirar a roupa toda
ou posso ficar vestida?
John?
Estou pensando.
Pode ficar.
- Por que a água?
- É um condutor universal.
Facilita a transição de
um plano para outro.
- Não me pergunte se tem água no inferno.
- Tem água no inferno?
Sente.
Normalmente uma parte do
corpo fica suspensa, mas...
você quer ir fundo.
Sim, quero.
Então o que vai acontecer?
Deite.
- Como assim deitar?
- Tem que estar totalmente submersa.
Por quanto tempo?
O quanto for preciso.
Respire bem fundo.
Meu Deus, todas aquelas pessoas...
Isabel!
Eu sempre soube.
Sempre soube onde encontrá-los.
Sempre soube onde estavam,
sabia que não era sorte.
Sempre soube que não era sorte.
Sempre soube...
que podia vê-los.
Angela?
Alguém esteve aqui.
Ele estava rolando...
Não era uma bola.
Era algo menor...
brilhante...
Balthazar!
Desculpe.
Você pode matá-lo?
E quanto ao equilíbrio?
O híbrido acabou com ele
quando começou a matar meus amigos.
Vou apenas corrigi-lo.
"Fumar causa câncer, doenças cardíacas,
enfisema e complicações à gravidez."
John, eu gostaria de...
Pense nisso como se fosse
um colete à prova de balas.
Eu vou com você.
Você fica no carro.
Eu nasci assim!
Como Mammon está atravessando,
seu híbrido de merda?
Assim está melhor.
Ao natural.
Ficar no carro,
esperar aqui...
Homens.
Está queimando,
Johnny boy?
Está gostando?
Vou te ver em breve.
- Na verdade não.
- Não vai poder trapacear dessa vez.
- Vai voltar para o inferno!
- É verdade.
Mas você não vai.
- O que está fazendo?
- Lendo seus últimos ritos.
- Me poupe. Você não pode me absolver.
- Você sabe que pode ser perdoado.
Ser recebido no reino de Deus.
Como demônio você vai
adorar estar lá.
Você não é padre,
não tem poder.
Me diga como Mammon
está atravessando
e voltará para a
merda de onde veio.
Está bem, divirta-se.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito-Santo.
Que Deus tenha piedade de você
e perdoe todos os seus pecados.
Que todos os seus pecados sejam
redimidos no céu.
Como ele está atravessando?
Eu não posso...
Acolha seu filho em seu reino.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito-Santo.
- Amém...
- Sangue de Dio!
O Sangue de Deus.
- Ele encontrou.
- Aquilo que matou o filho de Deus,
dará vida ao filho do diabo.
À propósito...
você tem que pedir absolvição
para ser perdoado.
Imbecil.
Meu trabalho aqui
está terminado.
- Do que está rindo?
- Ela era minha única missão.
E você a trouxe direto para nós.
Conseguiu descobrir algo?
Jesus não morreu pela crucificação e
sim pela lança de um soldado.
A Lança do Destino.
Sou católica, John.
Sei a história da crucificação.
Eu consegui a irmã como você pediu.
Ela está pronta.
Tem muito poder.
Se você me ressuscitar,
poderei servi-lo.
Espere, eu cumpri nosso acordo.
Não...Não!
Beeman disse que Mammon precisava
de ajuda divina para atravessar.
Que tal o sangue do filho de Deus?
As manchas na lança.
Mesmo que consiga a lança
ainda precisa encontrar uma
paranormal poderosa.
Na verdade não.
Gêmeas.
Cadê o amuleto?
Não sei, devo ter deixado no...
O que foi?
Não sei, estou me sentindo...
- Pássaro na lage.
- Errado.
Espere aqui.
Quem está montando em
quem agora, babaca?
Perdeu o pouco juízo
que lhe resta?
Não faça isso.
Preciso usar a cadeira.
Eu não ajudo nem um
lado nem o outro.
- O equilíbrio.
- Foda-se o equilíbrio!
Como ousa? Na minha casa!
Pare com essa merda de neutralidade.
Eles não estão seguindo as regras.
Enquanto isso estão
matando pessoas.
Preciso ver Beeman. Vocês
eram amigos, lembra-se?
Preciso de sua ajuda!
Considere como meu
último pedido.
Você sabe como pedir.
Minha camisa custou caro.
Ele está sob a sombra do pai por eras.
Não quero pensar no que ele faria
com esse mundo se atravessasse.
Tinha me esquecido
da nossa "chefona".
200 almas passaram por essa
cadeira de madeira e aço em Sing-Sing.
Pra que lado é o leste?
Faz quanto anos
desde que a usou?
- É como andar de bicicleta.
- Na verdade não.
Me diga...
Isso tem a ver com a garota?
Definitivamente, não tem
muito a ver com a garota.
- Gelada.
- Quer um trago?
- Está certo disso?
- Não.
Meia-Noite!
- Teve sorte?
- Digamos que sim.
Puta merda!
Você é o Meia-Noite, certo?
Como você planeja detê-lo?
Usando essas coisas?
Bem, pelo menos ele
não estará desarmado.
Híbridos ficam mais vulneráveis
quando sua pele externa
é perfurada por água-benta.
Certos objetos também são eficazes,
com cruzes e outras águas.
Até mesmo chuva.
Vocês já sabem disso, certo?
Você não teria um crucifixo
por aí para levarmos conosco?
John, sem ofensa, mas não
acho uma grande idéia
você querer salvar o mundo sozinho.
É o que eu acho.
Não sei o que o Meia-Noite acha.
Leve-o, John.
Depois você o mata.
Se você voltar, me procure
para se tornar um membro.
Talvez.
O que está fazendo?
- Rezando.
- Rezando?
Pare com isso.
Híbridos, certo?
Todos nascem iguais, certo?
Definitivamente.
A mesma coisa vale para todos.
Cruzes devem funcionar, certo?
Certo?
Não é sempre como está
escrito nos livros.
O que é isto?
A voz do inferno.
Você sabe o que fazer.
Eu estou bem.
Claro.
O último show.
Me chamo John.
Vocês estão violando o equilíbrio.
Partam imediatamente
ou terei que deportá-los.
Todos vocês.
Vão pro inferno.
Água-benta?
Angela.
John?
Merda!
Angela?
Angela? O que foi?
Tire-o!
Nada mal, garoto.
Nada mal, ouviu?
Escutou bem? Eu sou Chas Kramer...
Tinha razão, John.
Não é como nos livros.
Não...não é.
Ordeno que apareça!
O seu ego é impressionante.
Gabriel!
Faz sentido. "Os fracos herdarão a terra".
Está me julgando, John?
Traição, assassinato, genocídio...
Quanta virtude.
Eu quero apenas inspirar a
humanidade para buscar sua herança.
Entregando a terra para
o filho do diabo?
Me ajude a entender.
Vocês ganharam uma
preciosa dádiva.
Cada um de vocês ganhou
a redenção do Criador.
Assassinos, estupradores, todos
vocês. Basta se arrependerem
que Deus os aceita de volta.
Em todo o universo, nenhuma outra
criatura tem esse privilégio de salvação.
Não é justo.
Se o adorado Deus os ama tanto,
eu os tornarei dignos do amor Dele.
Tenho os observado há muito tempo.
Apenas frente ao horror vocês
deixam aflorar sua nobreza.
E vocês podem ser tão nobres...
Então eu lhes trarei a dor.
Eu lhes trarei o horror.
Para que vocês possam
se elevar acima de tudo.
Os que sobreviverem a
esse reinado do inferno na terra,
serão dignos do amor de Deus.
Gabriel, você é louco!
O caminho para a salvação
começa hoje.
Agora.
Não sou um dos seus favoritos.
Não sou bem-vindo na sua casa.
Mas eu gostaria de
um pouco de atenção.
Por favor.
Apareça.
Depressa.
Mammon, filho de Satã, eu te
liberto nesse mundo!
- Por que demorou tanto?
- Olá, John.
John, olá!
Você é a única alma que
venho coletar pessoalmente.
Ouvi dizer.
Se importa?
- Vá em frente, tenho tempo.
- É para tossir no inferno.
Isso é bem apropriado, John.
Quando se cortou atingiu os tendões.
Os movimentos dos dedos se foi.
Deixe-me ajudá-lo.
Viu?
Filho, tenho um parque temático
cheio de luzes vermelhas te esperando.
Você é uma figura.
Não pensei que você cometeria
o mesmo erro duas vezes.
E não cometeu. Não é?
- Como vai sua família?
- Vai muito bem.
Muito ocupada pela ocasião!
Dizem que ele te matará
para dominar o inferno.
Cada um faz o que pode.
- Ele está na outra sala.
- Garotos são sempre garotos.
Com Gabriel.
Não gosto muito dele, na verdade.
Eles estão com
a Lança do Destino.
"Eles estão com
a Lança do Destino."
É outro de seus truques?
Veja você mesmo.
Você esperou 20 anos por mim.
O que são mais 20 segundos?
- Lúcifer!
- Esse mundo será meu um dia.
Você melhor do que ninguém
deveria entender!
- Ambição!
- Filho da perdição!
Chifrudo!
- O mais impuro!
- Esqueceu o nome mais antigo.
- Hora de ir para casa, filho.
- Vou destruí-lo.
Em honra dele!
Parece que não há mais
ninguém te protegendo.
Pai...
Então?
- Então?
- O que você quer? Prorrogação?
A irmão dela, Isabel.
O que tem ela?
Liberte-a.
Está disposto a dar sua vida
para ela ir pro céu?
Tudo bem. Está feito.
Está na hora de ir, John.
O sacrifício.
Não! Esse me pertence!
Você vai viver, John Constantine.
Você vai viver.
Assim terá a chance de voltar.
Pois sua alma pertence ao inferno!
Você vai viver.
Obrigada.
De nada.
Humano?
Você não merece ser humano.
Você quer se vingar?
É nisso que está pensando?
Vá em frente.
Vingue-se.
Acabe com minha vida.
Seja a mão de Deus.
A escolha é sua.
Você sempre pôde escolher.
Isso se chama dor.
Acostume-se com ela.
Poderia ter atirado em mim, John.
Mas escolheu um caminho melhor.
Veja como você está indo bem!
Bela vista.
Eu tenho algo para você.
Algo me diz que você não é
do tipo que dá flores.
Que gentileza.
John, por que está me dando isso?
Regras. Esconda. Em algum
lugar que ninguém possa achar.
Nem mesmo eu.
Sempre tem um porém.
- E então...
- Preciso fazer uma faxina.
Te vejo por aí.
Eu gostaria disso.
Acho que exista um plano
para todos nós.
Tive que morrer duas vezes
para perceber isso.
É como o livro diz. Deus
age de formas misteriosas.
Algumas pessoas gostam.
Algumas não.
www.moviesubtitles.org