CROCODILO DUNDEE
EM LOS ANGELES
Senhoras e cavalheiros,
o Hotel Walkabout Creek.
A última bebida fresquinha
antes de entrarmos no deserto.
Bom dia a todos. Sou a anfitriã.
Me chamem Ruby, jóia, o que quiserem...
...mas nunca digam
que atraso o almoço.
O que desejam?
Uma gin tônica, por favor.
E um Pims para a senhora.
Gin e um Pims.
Eu pedi uma gin tônica e um Pims.
Pedir não custa...
- Pode ser duas cervejas.
- Isso mesmo, amigo.
- Olá, Nugget.
- Bom dia, Sue.
Onde está o Mick?
Teve um telefonema urgente
dos Rangers.
Viram um crocodilo enorme
no Lago de Tarrabool.
Atiramos uma moeda ao ar
para ver quem ia lá, e o Mick ganhou.
- Ele foi caçá-lo sozinho?
- Não, o Jacko Jackson vai lá ajudar.
O Jacko é o 2º melhor caçador
de crocodilos daqui. Não se preocupe.
Preocupo-me porque preciso que o Mick
vá buscar o Mikey na escola.
Eu digo a ele. Se ele não puder ir...
...vou eu buscá-lo.
- Obrigada.
Eu pensava que o segundo melhor
caçador de crocodilos era você.
- Bem...
- Ele é modesto. É um dos melhores.
Sue...
...se acontecer alguma coisa
ao Mick, atiro-me pra você.
Esperemos que nada lhe aconteça.
Onde está, grande monstro?
Melhor é impossível.
Anda...
Vem pro tio Mick.
Grande.
Grande erro.
Bom dia, Mick.
Bom dia, Jacko.
O que faz aí?
Sentei-me aqui a pensar
numa nova carreira.
Onde está o seu barco?
No fundo.
Como aconteceu isso?
O crocodilo o afundou.
Afundou?
De que tamanho era?
Desse tamanho.
E agora?
Vamos para terra
e passamos ao plano B.
Não se mexa.
Bem, podia ser pior.
Acha? Pior como?
Alguém podia ver-nos aqui,
enganados
por uma droga de um crocodilo.
Como é que eles vão caçar
um crocodilo em cima da árvore?
Qual é o segundo melhor caçador
de crocodilos da região?
Muito bem, pessoal.
O nosso tempo é limitado.
Continuemos.
Não incomodemos os caçadores.
Voltemos para o ônibus.
Isso...
Maldito Nugget. Bonita situação...
Os dois melhores caçadores
de crocodilos do Norte.
Parecemos dois pelicanos.
Sabe o que detesto nos crocodilos?
É terem pernas.
Lembra-se dos bons tempos
em que os matávamos a tiro?
Pois, mas se não houvesse
mais crocodilos,
não precisariam de caçadores.
Precisariam de caçadores
para controlar os porcos-do-mato.
Porcos? Não é a mesma coisa.
Não quero que o meu filho diga,
"Ali vai o meu pai, o Porco Dundee."
Quer ser conhecido
por Cevado Jackson?
Nós precisamos dos crocodilos.
Eles nos tornam importantes.
Sem eles, não passamos
de dois velhos do mato
com marcas de dentadas nas pernas.
Caçamos ele amanhã. À mesma hora.
Uma vez conheci um fazendeiro
chamado Cevado O'Brien.
Sabe por que lhe chamavam Cevado?
Detesto que ele some assim.
Me dá arrepios.
- Obrigado, amigo.
- Não há problema.
Então, safou-se da árvore?
Como é que já sabe?
O meu povo tem maneiras de comunicar
que nenhum branco pode entender.
Arthur...
...você é um mentiroso.
- Não, é uma espécie de telepatia.
- Telepatia...
Acabamos de descobrir
qual de nós é o branco.
Sim, já me disseram.
Ele está aqui na minha frente.
Esplêndido...
Está bem. Até logo.
- Então, tem espetáculo esta noite?
- Tenho.
Já fiz a matinê.
Há que satisfazer os turistas.
Atualmente,
eles são o nosso ganha-pão.
É o que nós somos no século XX.
Atrações turísticas.
É "show business", como eles dizem.
A propósito, Mick...
Estamos no século XXI.
Eu já sabia...
Até logo.
Quer ir pescar?
Então, o que aprendeu hoje?
Só coisas da escola.
Mas vimos um vídeo de um terremoto
e aprendemos que acontecem
na América, na Califórnia.
Viste algum quando estive lá?
Não, eu estive em Nova Iorque.
Lá não há terremotos.
O pessoal de lá não o permitiria.
Diriam...
"Terremoto? Isto é Brooklin."
"Nem pensar. Impossível."
Eles são duros.
Trabalho de casa.
O que é isso?
É caca de lagarto.
Quer dizer que ele está perto.
Encontre-o.
Ali está ele.
Tem fome?
Quer comê-lo ao jantar?
Nunca na vida.
Então é melhor errar.
Pai, eu nunca erro.
Depressa, Pai, um javali.
Faz aquilo?
- Aquilo o quê?
- Aquele truque. Por favor.
Está bem, mas não funcionará
se tiver medo. Ele sente.
Eu sei. Não terei medo, prometo.
Não olhe para ele sem eu olhar.
Não terei medo se levar a sua faca.
Legal!
Está bem, Pai,
falarei com o Mick.
Não...
Não, e se decidirmos
que precisamos nos casar...
...prometo que
será o primeiro a saber.
Quer falar com o seu neto?
Espere um momento.
Mikey, vem falar ao Avô.
Olá, Avô...
Muito bem.
Que novidades há?
Tom Zetland dirigia a dependência
do jornal do meu pai em LA...
...e morreu num acidente de aviação.
- Era seu amigo?
Não...
...mas o problema é que o meu pai
me pede que ocupe o lugar dele...
...enquanto ele procura
um substituto permanente.
Então, o seu pai quer que vá
trabalhar para ele em Los Angeles.
Por quanto tempo?
Bem, eu disse que podia ir
por algumas semanas.
Diga, se vivêssemos lá,
aceitaria o lugar?
Claro. Fui criada pelo dono
de um jornal...
...e está-me no meu sangue.
Então, está decidido. Aceita.
Pelo menos até ao fim do ano.
Eu e o Mikey iremos contigo.
- Sério?
- Sim.
- Será bom para ele. Assim ele decide.
- "Decide"?
O seu pai é dono de um jornal.
Você é a única filha.
Um dia o Mikey vai ter de decidir.
Quer ser assistente
de um caçador de crocodilos
ou dono de um grande jornal?
É uma decisão difícil.
E a viagem vai lhe fazer bem.
Lembra-se como a minha viagem
a Nova Iorque me revelou o mundo?
Tornou-me muito mais...
qual é a palavra?
- Sofisticado?
- É.
O que faz com essa armadilha?
Não vai utilizá-la num animal?
Não, vou emprestá-la ao Donk.
Uns safados têm entrado de noite
no bar para roubar cerveja.
Roubar a cerveja do Donk...
Merecem ser castigados.
O que você pensa, Mikey?
Gostaria viver uns meses
na Califórnia?
- Lá tem terremotos, não têm?
- Sim, já tiveram.
Legal.
Imaginei que diria isso.
Vai se divertir muito.
Sinceramente,
você é que me preocupa.
Não, comigo está tudo bem.
Recordo-me que após umas semanas
em Nova Iorque,
ficou muito impaciente.
Sim, um pouquinho.
É o que eu adoro em ti.
É sempre tão altruísta...
Não se preocupe.
Beverly Hills.
Lar das estrelas de cinema.
Sim, de muitas delas.
- Está ligado ao show business?
- Não, estou ligado ao turismo.
Eu também...
Quando estou ao volante.
Eu sou escritor-ator. Isto
é um biscate. Conheço muitos contatos.
- Hoje de manhã levei o Tom Arnold.
- O Tom Arnold?
A minha mulher deve conhecê-lo.
Ela está ligada aos jornais.
É jornalista?
Tome uma fotografia minha.
Nunca se sabe...
Obrigado.
Tome.
- É bonita.
- Pode ficar com ela. Tenho muitas.
Pára!
Plano de perdão de impostos.
Impostos estatais. Não interessa.
Acidentes de trânsito...
Números comparativos entre condutores
de Nova Iorque e L. A. Isso é bom.
- Continua.
- Ótimo.
- Então a nossa política não mudou?
- Como assim?
Como Sr. Zetland dizia,
"Nós somos um jornal de Nova Iorque."
"Se não são notícias sobre
Nova Iorque, borrifam-se para elas."
Dito por outras palavras...
Então ele não gostava
de trabalhar em L. A?
Não, o Tom adorava viver aqui.
Ele adorava denunciar ilegalidades,
investigar tramóias e impostores.
Em que é que ele trabalhava?
Numa série de artigos...
...sobre um novo mini-estúdio.
Andava entusiasmadíssimo.
Acho que lhe cheirava mal.
Mas só o Tom sabia do que se tratava.
Talvez consigas descobrir
o que despertou o interesse dele.
Boa sorte.
Como estão os seus rapazes?
Andam explorando a cidade?
Andam. E deve ser divertido.
Para os dois.
Agora por trás das costas.
Por baixo da perna.
Olha, pai, são as garotas
do "Baywatch".
Do "Baywatch", da televisão.
As garotas que correm assim...
...e faziam o Donk
e os homens do bar gritarem "Uau!".
O que fazia no bar?
Desculpe. Fadiga muscular.
Sabe que horas são?
São umas 12:30 ou 12:35.
Essa é boa. Mas você traz relógio...
Não é um relógio, é uma bússola.
Cheguei há pouco tempo. Sem isto,
não encontrava a minha casa.
A sério? Onde fica a sua casa?
A 17.25 Km daqui,
- Em Beverly Hills.
- Beverly Hills?
- Então tem uma bela casa?
- Sim, temos oito "casinhas".
São oito casas de banho.
- Que bom! É o seu filho?
- Sim, é o Mikey.
- Então é casado?
- Não, ele não é casado.
- Então tem a custódia dele?
- Sim, o Mikey é meu filho.
- Portanto, é um bom pai.
- Acho que sim.
Que bom! Que maravilha.
Finalmente dei com um cowboy bonito.
É mais parecido com o Robert Redford
do que com o Brad Pitt
mas não importa, tem uma mansão
em Beverly Hills,
tem a custódia do filho.
Seria um bom pai para a minha Cindy.
Mas há algum contra, não?
Nunca me acontece nada de bom.
Está comprometido?
É "gay"?
Quase sempre. Sou uma pessoa feliz.
Claro. Um cowboy bonito,
Venice Beach. Tinha de ser "gay".
No que eu estava pensando?
- Mas que matraca!
- Pois é.
É americana.
Tem um belo rabo.
Tem de deixar de ir ao bar.
Quem te ensinou isso? O Nugget?
Descobriste algo suspeito?
Descobri. Ouve isto.
A Silvergate Pictures faz o primeiro
filme, "Agente Mortífero". Um fiasco.
O filme seguinte
é "Agente Mortífero 2"
que passa a vídeo e ninguém o aluga.
E adivinha o que estão fazendo
agora para salvar a reputação?
Não entendo.
O Tom falou com essa gente?
Falou. Desde o presidente
ao pessoal do estúdio.
Foi quando pareceu ficar
muito entusiasmado.
Eu só vejo aqui um monte
de decisões idiotas.
Isso nada tem de ilegal.
Isso é a pesquisa que eu fiz para ele.
O trabalho do Tom deve estar
no computador dele, em casa.
- Se quiser posso buscar o disquete.
- Seria ótimo.
E notei que eles vão fazer
um "meet and greet"...
...para a imprensa
e indústria cinematográfica.
- Quem costuma fazer as reportagens?
- A Fay Olson.
Diga-lhe que lhe dou a noite de folga,
que eu irei no lugar dela.
- Pai, que tipo de carro é aquele?
- Agora não posso olhar.
Os californianos são simpáticos,
amistosos e educados
até entrarem nos carros.
Depois ficam doidos varridos.
- Pára! Está um cão na estrada!
- Onde?
- Onde está o cão?
- Escondeu-se ali.
Eu vou buscá-lo.
Tem cuidado.
Deixa estar. Não se preocupem,
nós vamos buscá-lo.
Eu trato disto.
O que está acontecendo?
O cara disse que há
qualquer coisa na estrada.
- Eu o acho com ar de tarado.
- Provavelmente uma bomba.
- É o quê?!
- Ele diz que é uma bomba.
É uma bomba! Vai explodir!
Vem cá, garoto. Vem cá.
Ele não quer sair. Está assustado.
Não é um cão. É um...
Não sei o que é. Talvez uma sarigueia.
Nunca vi uma sarigueia preta
e branca. Acho que é um gambá.
Como sabe como eles são?
Não temos deles na Austrália.
É parecido com o "Pepe Le Gambá"
dos desenhos animados.
Pensava que os gambás
fediam.
Não cheiram.
Aqui vamos.
Não admira que esteja assustado.
Esses malditos helicópteros...
Vão-se embora!
A polícia está perante
uma situação muito complexa.
O suspeito parece ter um rapaz
como refém.
Não saia daí.
- Ponha a bomba no chão.
- O quê?
Não é uma bomba, é um gato.
Vê? É como na Austrália.
A polícia é sua amiga.
Eles estão aqui para nos ajudar.
Não é um gato, é um gambá.
Agora o caso é com você.
Mike. Acho melhor
não falar disto à sua mãe.
Ela não vai compreender.
É coisa de homens.
E, claro, naquela altura,
hoje à tarde,
não fazia idéia
que a "bomba" era um gambá...
Os agentes, relutantes,
meteram-na num carro patrulha
aguardando a chegada
da Proteção Animal.
Entretanto, houve engarrafamento
na 101, de Calabassas a Pasadena.
Foi o pior engarrafamento...
O que está fazendo, Mikey?
Sou eu, querida.
Mick, tem a certeza
que quer ir esta noite?
É um acontecimento social
mas para mim é trabalho.
Estou querendo ir.
Veremos se as pessoas aqui são
tão simpáticas como em Nova Iorque.
Tomara o seu filho sinta o mesmo.
Começa a escola na quarta-feira.
Não se preocupe.
Ele é como eu.
Sei que conseguiu que uma doninha
não o deixasse fedido.
- Sabes, íamos na auto-estrada e...
- Não tem importância.
Ele ficou tão lindo na televisão.
Maldita televisão!
Desta vez, não parceiro.
Mick!
Chama a polícia.
Largue-o. É um empregado.
Vai estacionar o carro.
Tenha calma, meu.
- Dá-lhe uma gorjeta.
- Desculpe.
Foi um engano.
Não se preocupe comigo.
Bebo um copo e circulo por aí.
Está bem. Assim que terminar,
virei ficar contigo.
A sua Evian e a água mineraI
com casca de limão.
E um clube soda.
Vai beber um copo ou lavar a roupa?
- Boa noite. Mick Dundee.
E você é...? - Tony.
- O que deseja, Sr. Dundee?
- Uma cerveja fresquinha.
É típico da L. A. de hoje.
Fanáticos da saúde.
Preocupados com o que bebem,
com o que comem...
Eu era assim
até que encontrei a resposta.
- Qual é a resposta?
- Café.
Coma e beba o que lhe apetecer
e depois faça uma limpeza com café.
- Então basta beber muito café?
- Não.
Não se bebe. Falo de limpeza.
Um bom enema de café
deixa-o limpinho.
À sua saúde.
Tony. Um enema...
Não é aquilo onde se enfia um tubo no...
É o que muita gente faz.
Com café?
Natas e açúcar?
É L.A!
Com licença, Sr. Rothman...
Gostaria de lhe apresentar uma pessoa.
A Sra. Sue Charleton, do Newsday.
- Como vai?
- Arnan Rothman. Encantado.
A Deedee me disse que substituiu
o nosso falecido amigo Tom Zetland.
- Com licença.
- Que pena. ele era um bom homem
e conhecia este mundo
como ninguém.
Nesse ponto,
eu não posso dizer o mesmo.
Aliás, esperava que me ajudasse.
Faz parte do elenco deste filme?
Eu? Não, só vim à festa.
Veio conhecer gente. Eu também.
Já viu alguma destas obras-primas?
Não veja. São uma porcaria.
Envergonham quem é do meio.
Pior que o "Agente Mortífero"
só vi o "Agente Mortífero 2".
O argumento deste é ainda pior.
Como se agüentarão estes idiotas?
Suponho que sabe que vão fazer
o "Agente Mortífero 4"...
O quê?
Ninguém me disse.
Sabe se já estão escolhendo o elenco?
Tenho de telefonar ao meu agente.
Pretendo continuar a série
de artigos do Tom
visando mais a sua produtora
do que este filme.
Permita que lhe apresente
Milos Drubnick...
...o nosso vice-presidente
internacional. Sue Charleton.
Encantado por conhecer
uma grande estrela americana.
Vi todos os seus filmes.
É muito amável, mas eu sou jornalista.
A Sue é do Newsday.
O Milos dirige a nossa empresa
na Europa de Leste.
Eu não podia trabalhar lá sem ele.
Me dá licença?
Não quero monopolizá-lo.
E se conversássemos no estúdio?
Com certeza.
Não queira isso, jóia.
Aproveite a comida grátis,
vai sentir-se muito melhor.
Não me agradeça.
- É australiano, não é?
- Sim.
- Não sei se conhece o Mel Gibson.
- O "Mal" Gibson? Claro.
- Tirei ele duas vezes da cadeia.
- Sério? Conhece ele mesmo?
- As histórias que eu lhe contava...
- Conte, por favor!
Não disse que tínhamos acabado
com essa gente do Newsday?
ela vai seguir a história original.
Eu trato do assunto.
Agora ela quer meter o nariz
no estúdio. Deves recusar.
Somos novos na cidade.
Devemos querer publicidade.
Se corremos com a mídia,
vão começar a investigar.
Não se preocupe.
Então ele descalça os sapatos...
Obrigado, Tony.
...corre para a rua
completamente nu...
...mete fogo no prédio
e deixe-o reduzido a cinzas.
É completamente doido.
Com licença...
É o melhor amigo do Mel Gibson.
São como irmãos.
Estive contando coisas
do Mal Gibson.
Você não conhece o Mel Gibson.
Conheço sim. E você também.
Encontrou ele no bar do Donk.
Mal Gibson... aquele ruivo alto.
O que coxeia.
O "Mal"... Malcolm Gibson.
Não o Mel Gibson.
Sim, o Mal Gibson.
Como é que o conhecem aqui?
- O mundo é pequeno.
- Mick.
Telefone-me quando quiser.
Certo, meu.
Podemos almoçar juntos.
Mick, começa me assustar.
Gosto de Hollywood.
Obrigada.
O seu artigo sobre a produtora
deu os seus frutos.
A casa do Tom Zetland foi assaltada
e levaram tudo.
Meu Deus, que horror.
Mas que tem isso a ver com o artigo?
O Tom morre acidentalmente? Por
coincidência, a casa dele é roubada,
não deixando vestígios
do trabalho dele?
Talvez o Tom tenha descoberto
algo importante
e tivessem que calá-lo.
Pensa que os do cinema
o mandaram matar?
É possível.
Eu tive sempre
um mau pressentimento.
Acho que deve ter muito
cuidado quando for lá.
Não vou a um baluarte da Máfia.
Vou entrevistar
o diretor de um estúdio.
Até levo a família,
para conhecerem o estúdio.
Bem-vindos, senhoras e senhores,
meninos e meninas
aos estúdios da Paramount Pictures.
Aqui, é onde a magia acontece,
mas antes de começarmos,
vou pedir-lhe s
que levantem a mão direita.
Legal. O que vão ver
são alguns dos maiores segredos
da realização cinematográfica.
Por isso tenho de lhes pedir
que jurem não revelar nada...
...do que vão ver aqui hoje.
Juram?
Digam apenas "Juro".
"Juro".
Muito bem. Podemos partir, Jim.
Hoje vão ter uma agradável surpresa
porque estamos a filmar uma cena...
...do último filme da Silvergate
Studio, "Agente Mortífero 3".
Eu disse que devíamos
ter ido à Universal.
Porque o que perdemos
nos dois primeiros filmes...
...é amortizado pelos
custos do "franchise".
Este filme fica
praticamente de graça.
Mas não seria mais barato
fazer os filmes...
...aqui ou na Europa de Leste
em vez de ambos os lugares?
Claro, mas os nossos filmes
passam-se na Europa de Leste.
Não podem simular os locais aqui?
Aqui ao lado estão a filmar
numa selva africana.
Sue, podemos falar
em particular?
Querida, nos dá licença
por um minuto?
Sinceramente...
...o êxito ou fracasso destes filmes...
...tem pouca importância para nós.
Nós temos em vista
metas mais elevadas.
Há mais de 300 milhões de pessoas...
...onde outrora era o bloco soviético.
Pessoas sedentas de entretenimento...
...de filmes rodados na
sua terra, com atores seus.
Falo na construção
de grandes estúdios...
...cadeias de cinemas, parques
temáticos. O projeto de que falo...
...deixará a Euro-Disney no chinelo.
Isso é uma notícia sensacional.
Uma Hollywood russa.
Quando podemos publicá-la?
Daqui a duas semanas, no máximo.
Mas para você...
...24 horas antes do resto do mundo.
Exclusivo do Newsday.
E em troca?
Adie a publicação do artigo presente.
De que trata?
Um artigo sobre um pequeno estúdio
e os seus dois filmes sem êxito.
Que interessa isso?
O que diz?
Se é um exclusivo do Newsday,
estou de acordo.
Claire, acompanhe a Sra. Charleton
ao local de filmagem.
Pode ver o lado fascinante do negócio.
Eu lhe telefono.
É mesmo bom.
...onde podemos transformar
um homem ou uma mulher vulgares
num macaco ou num palhaço.
Agora, antes de entrarmos
no próximo portal,
tenho o dever de avisar
que há animais perigosos à solta,
portanto, nunca saiam do carro.
Não quero voltar a perder alguém.
Pai, trouxe sua faca?
Não pensei precisar dele,
mas trago a navalha de bolso.
- Para que a quer?
- Os animais podem atacar.
Não teremos problemas.
Cuidado! É uma anaconda gigante!
- Espetacular.
- Desculpe.
- Foi uma ação de reflexo.
- Tudo bem.
Vamos embora.
- Isto também é coisa de homens, pai?
- Exatamente.
Olá, meninos.
- Então, divertiram-se?
- Sim, foi legal.
Como foi a entrevista?
Inquietante.
Já falou com alguém sentindo
que tudo que te diz é mentira?
Já. Com o Nugget.
O Nugget é inofensivo.
Mas este cara...
Sabe o que deve fazer? O jornal
não tem contatos na polícia?
Pede à polícia que investigue
a vida dele.
É o que fazem no "NYPD Blue".
Vejo que não é só o Mikey
que passa o dia vendo televisão.
Mas só vemos programas educativos.
Não é?
É, como a Luta Livre.
"Estão a topar
o que o The Rock vai fazer?"
Ele portou-se bem?
Não podia portar-se melhor.
Não falava contigo,
falava com o Mikey.
E acabou-se a televisão.
Amanhã vai para a escola.
Bom dia... Mick Dundee.
Venho buscar o meu miúdo.
É o primeiro dia de escola.
Barry Katz. Em que classe está ele?
- Na quarta.
- O meu filho também.
- O meu está na terceira. Eric Berry.
- Olá, Eric.
Parece gostar do exterior. O que pensa
do acampamento de sobrevivência?
O que é isso?
Um programa de Verão para ensinar
os miúdos a sobreviver no mato,
a pescar, fazendo fogueiras...
Os pais são bem-vindos.
Eu acho uma idéia ótima.
Assim podem contatar com a natureza.
Eu vou levar o Gary.
Faz bem. Vão adorar passar
umas semanas no mato.
alguma vez levou o seu filho
para o mato Lá na Austrália?
Constantemente.
Ainda no mês passado o levei.
Ensinei ele a matar um
javali com um pau.
Matar um javali?
Mas ele tem 9 anos!
Conhece o ditado...
Mais vale tarde que nunca.
Até a próxima.
Pai, a Sra. Mathis quer falar contigo.
Eu espero ali.
- Dorothy Mathis, Sr. Charleton.
- Muito prazer. Mick Dundee.
- Mas sou o pai do Mikey.
- Sr. Dundee. Certo.
Bom. O Mikey é um rapaz amoroso.
Inteligente, afável...
Só há um pequeno problema,
que aqui é constante.
Chamamos de
síndrome de Hollywood.
Quando um pai faz
de polícia num filme...
...os filhos acreditam
que ele é mesmo policial.
Claro, têm aqui muitos filhos de
atores mas eu não sou do cinema.
Dedico-me ao turismo.
Não é tão fascinante.
Exato. É por isso que o seu filho
o faz parecer mais interessante.
Parece inofensivo,
mas as mentiras podem aumentar.
O que é que ele andou a dizer?
Disse a toda a gente
que o senhor é caçador...
...e que caça e mata crocodilos.
Ele sabe muito bem
que os crocodilos estão protegidos.
Eu não os mato. Pego vivo.
Claro... evidentemente.
Eu falo com ele.
Não haverá mais intromissões.
Foi um prazer conhecê-la, Dorothy.
Tem ar de caçador.
Bonito rabo.
Diz aos professores para
me chamarem Dundee e não Charleton?
Claro. Tivemos que inscrevê-lo
com o nome de sua mãe...
...porque é o seu nome
legal na América.
É por isso que não se
casa com a mãe?
Não. Nós somos casados.
Só não legalizamos a situação.
O que disseram os garotos quando lhes
disse que eu caçava crocodilos?
Perguntaram o que fazia
em Beverly Hills.
Espertalhões...
Pai. O que está aquele homem fazendo?
Não sei. Vamos perguntar .
Desculpe... O que está fazendo?
Estou em meditação.
O que é meditação?
É um lugar especial no meu espírito
onde não há distrações
e tenho uma poderosa
fonte de energia.
Legal. Pode mostrar-nos como faz?
Claro. Aproxime-se e sente.
- Chamo-me Mikey. E o senhor?
- Olá, Mikey. Eu sou Mike.
Olá, Mike. Eu sou Mick,
o pai do Mikey.
Mikey, Mick, Mike...
Não é possível!
Ponham as pernas
na posição de Buda
e agarrem os tornozelos
para evitarem desconforto.
Vamos ficar calmos,
fechar os olhos, relaxar
Inspirar o que é positivo,
expirar o que é negativo.
Inspirar o que é positivo...
Abram os olhos, acordem.
Descontraiam-se. Como se sentem?
Cheio de energia.
É isso mesmo, amigo, energia.
Tudo reside na energia.
Mikey, vai andando.
Eu preciso falar com o Mike.
- Obrigado, Mike.
- De nada, Mikey.
Tem cuidado!
Mike, preciso de um favor.
Todo mundo precisa
de favores meus, Mick.
Preciso que me ajude a levantar.
Fiquei com os joelhos paralisados.
A culpa foi minha.
É pra já, amigo.
Não queria que o garoto visse.
Obrigado.
Viste os músculos do Mike?
Eram enormes.
Mas nunca deve julgar
as coisas pelas aparências.
O Mike é um homem forte
como um rochedo,
mas eu vi imediatamente
que era um homem sensível.
Aposto que não faria mal a uma mosca.
Eu conheço as pessoas. É um dom.
É a bola de críquete. Heroína pura.
- Eu sei que ela está aqui
- Vê na bola.
- Que te parece esta bola?
- Isso. Eu sabia.
Sue!
O que está fazendo, querida?
Tento voltar a pensar como jornalista.
Costumava ser boa nisso.
Não que alguém ligasse Sue Charleton
ao Prêmio Pulitzer, mas...
Estou confusa.
É esse problema do estúdio?
Tenho a certeza que é uma fachada
para qualquer coisa... Mas o quê?
Contrabando.
Droga ou armas.
- Como concluiu isso?
- É o que acontece sempre.
O que trazem para a América
de grande valor é droga...
...e o que levam
da América são armas.
E de onde vem esse discernimento
sobre atividades criminosas?
Da televisão. Aprendo depressa.
Posso parecer bronco, mas não sou.
Sabe do que precisa?
De um espião.
Um espião?
Eu. Vou arranjar um emprego
no estúdio.
Eu sei que precisa fazer
alguma coisa, mas...
Conheci muita gente naquela festa.
Aposto que alguém me dá emprego.
E quem Leva o Mikey à escola?
Eu arranjo-lhe uma boa babá.
Não se preocupe, eu trato disso.
Isto é importante.
Sabe, às vezes penso que o Mikey
acha que eu sou bronco.
Na verdade sou...
Mas quero provar-lhe que ser bronco
não significa ser estúpido.
O primeiro grupo
passeia pela rua...
...seguido pelos nossos três
homens de negócios...
...e depois por dois operários
de construção.
- Diego Rosales.
- Mick. Mick Smith.
Muito prazer, Mick.
Estamos em Berlim,
portanto andem como alemães.
Como é que os alemães andam?
Sei lá, com um pé depois do outro?
Isto é um ensaio. Só figurantes!
E... ação!
O que está fazendo?
Quero que o meu filho
me veja no filme.
Se começa a olhar para a câmera
durante a filmagem...
...eles te mandam embora.
- É novo, não é?
- Sou. É a primeira vez. Estou nervoso.
Corta! Voltem às posições iniciais.
Descontraia-se.
Veja como eu faço.
Esquece a câmera. Nós somos
dois operários a caminho de um bar.
- Finjo que isto é sério.
- Sim.
Desta vez vamos filmar sério
e lembrem-se, atenção, por favor!
silêncio.
Pronto para filmar.
Filmar.
- Som.
- Claquete.
- Preparado
- E... figurantes.
Ação!
Detenham esse homem!
Corta! Corta!
Machucou-se?
O que aconteceu?
A culpa foi minha.
Vi ele correndo...
...ele tentou agarrá-lo
quando ele caiu.
Vimos ele tropeçar.
Foi uma grande queda.
Não se machucou?
Obrigado pela ajuda.
Vamos repetir a cena.
Voltem aos seus lugares.
Depressa,
estamos ficando sem luz.
Obrigado pela ajuda.
Foi instintivo,
como numa jogada de futebol.
Uma ova! Aquilo seria sempre
um derrube ilegal.
Não na minha terra.
Chamam-lhe um "cabide".
Estou em dívida contigo.
Não me deve nada.
Tinha de te manter aqui. É divertido.
Quero ver como vai ferrar
o próximo "take".
Está bem.
CROCODILOS
O que acontece, Michael?
Na América gostam das ratazanas
ou são uma peste?
Porque perguntas?
Porque há uma enorme na estante.
- Está morta?
- Não, só está atordoada.
O meu pai diz que só se mata
o que se vai comer.
É melhor pô-la lá fora, por favor.
Ele é o meu melhor amigo.
O segredo para se manter
num filme é fugir da câmera.
Assim, podem te utilizar
muitas vezes.
- Entrei em todas as cenas de grupo.
- É um profissional.
Atenção. Descontraiam-se.
Figurantes.
Ação!
Vejam! Vejam!
Kiki, vai buscar-me uma bebida.
Corta!
Não está funcionando.
O que acontece com a macaca?
Desculpe. ela estava bem...
Vem cá, Kiki. Vem cá.
Não compreendo. ela nunca faz isto.
Vem cá, Kiki.
Está um pouco nervosa.
O que quer que ela faça?
Trabalha com animais?
Mais ou menos.
ela deve ir à mesa
e Levar uma soda ao ator.
- Dietético ou normal?
- Tanto faz. Dietético.
Num copo?
ela não aprendeu isso.
Estamos nos atrasando.
Podemos tentar mais uma vez?
Se não funcionar, desistimos.
Vamos repetir. Vamos filmar.
Concentrem-se.
Filmar!
Claquete.
- Figurantes.
- Ação!
Vejam! Vejam!
Kiki, vai buscar-me uma bebida.
Quero uma "diet".
E um copo também.
Obrigado, "Liebchen".
Corta!
Foi o "take" final.
A macaca.
Ouça. Tenho um problema. Os meus
animais estão no "set" da selva
e não posso andar de um lado
para o outro com a chimpanzé.
Se me substituir, pago-lhe
o dobro do que está recebendo.
- E posso manter-me no filme?
- Todos os dias.
- A Kiki tem um papel importante.
- Combinado.
Está vendo o novo treinador
da macaca.
- Obrigado pela ajuda, Diego.
- Fantástico, Mick!
Deu um grande passo
na sua carreira.
- Acha?
- Sim!
Garanto que vai chegar longe.
Aparece sempre.
Um cara legal mesmo...
...mas é um zero representando.
Mas o mais certo é vir a ter
uma "sitcom" na televisão.
Mikey! Espera um minuto, querido.
- Adeus.
- Adeus!
O seu pai vem te buscar?
Não. Esta semana está trabalhando.
Que pena. Então como vai para casa?
como os outros meninos.
Qual é a sua?
Aquele grandalhão.
- É a sua babá?
- Bem, é o Tio Jacko...
- E o Tio Jacko é casado?
- Não, mas procura noiva.
Sou Dorothy Mathis,
a professora do Mikey.
Olá, Dorothy. Trate-me por Jacko.
Que maravilha!
Los Angeles...
É um nome esquisito.
Los Angeles?
Significa "anjos perdidos".
É italiano.
É ali. Disse a Sue que iríamos jantar
em um lugar especial.
Vai adorar. Confia em mim.
Escolhe o que quiser do cardápio
e grita para aquela caixa.
Dois minutos depois estará farto
sem sequer sair do carro.
Claro que nós temos
"drive-ins" na Austrália...
...mas foi aqui que eles começaram.
Então pode fartar-se à valer
sem ninguém ver?
Estes ianques são espertos.
É por isso que L. A. é famosa
em todo o mundo pela sua "cuisine".
- Bem-vindos ao Wendy's...
- Deixa comigo.
Boa noite, Wendy.
Esta noite queremos jantar
para quatro.
Portanto, queremos quatro
hambúrgueres triplos com queijo...
...e quatro pacotes grandes
de batatas fritas.
- Quatro triplos e...
- Espere um minuto!
O Stan e o Harry vêem aí.
Também jantarão conosco.
Portanto, queremos seis hambúrgueres
triplos com queijo...
...e seis pacotes grandes
de batatas fritas.
- Sabe o que eu gostaria de fazer?
- O quê?
Ir lá em cima de um desses arranha-céus.
É fácil. É só encontrar um
que esteja aberto.
É verdade. É mais alto
do que a Ayers Rock.
Claro que os edifícios em Nova Iorque
são muito mais altos.
Eu estive Lá. Velha Nova Iorque...
Ou "Grande Maçã",
como nós lhe chamamos.
Grande Maçã?
Por que lhe chamam assim?
Porque é muito grande e...
Nenhum desses edifícios
é tão perigoso como este.
Como assim?
Em Nova Iorque não têm terremotos
e aqui são constantes, não são?
Sim.
Pode haver um neste instante.
O que acha que faria a este edifício?
Não iria querer estar aqui
se ele começasse a balançar...
- Já vi o suficiente. E você?
- Sim.
É inútil continuarmos aqui.
Não há perigo.
Eu não estou preocupado.
Depois de 1.296 degraus
preciso beber um copo.
Vamos tratar disso já.
Não funcionou.
Tem de esperar.
Há centenas de carros passando
e só nós dois para atravessar.
Sim? Agora já somos vinte.
Não pode fazer isso. É ilegal.
Não vejo nenhuma polícia.
Eles têm câmeras
em todos os cruzamentos
e se pisa fora,
te fotografam e mandam a multa.
Eu não trago uma placa ao pescoço...
Como vão saber quem eu sou?
Quando chegou,
não mostrou o passaporte?
- Sim.
- Ele tem a sua fotografia.
Pois é...
Quanto será a multa?
Depende de quantas vezes
pisou na bola.
Esse bar deve ser bom.
Um bar do Texas. Vamos a isso.
Vai ser divertido. Com esses cowboys
americanos, vai haver pancadaria.
- Olá, rapazes. Entrem.
- Olá, madame.
Olá, cowboys.
Mas que diabos...
Deve ser um desses
bares de bichinhas.
Creio que o termo correto
é "homossexual gay".
É como chamam aqui
os viados.
A única mulher
era a que estava à porta.
Dá-me a carteira ou leva um tiro!
Espera, não consigo ouvir.
Assim já ouço. O que quer?
Um cowboy espertalhão...
Venha a massa, meu.
Não são cowboys,
são maricas disfarçados!
Todos os maricas têm dinheiro.
Dá a grana
ou leva um tiro no rabo.
Passa a grana, puta!
"Puta"?
Faz idéia de quão rápido tem de ser
para apanhar uma cobra-tigre?
Por que estou sempre sendo roubado?
Devo parecer rico.
Olha, é um descapotável... Salta!
Sai de cima, meu!
Deve ser por isto que chamam L. A.
"A Cidade Sobre Rodas".
Nem saem dos carros para te roubarem.
Não se mexa!
A culpa é sua.
Não devia ter te chamado de puta!
Chamamos a polícia?
Não vale a pena. Eles ainda acabariam
nos processando.
Além disso, a culpa não é deles,
é da droga.
Eu vi isso no programa
do Geraldo Rivera.
Ele conhece a rua...
Vamos beber um café
e vamos para casa.
Não sejas muito entusiasta
do café por aqui.
Pode não gostar da maneira
como o servem. Vai por mim.
MOSTRA E CONTA
E foi aqui que o enorme crocodilo
quase lhe arrancou a perna à dentada!
Para dizer a verdade,
não era assim tão grande.
Só tinha uns 6 metros.
Eu sei, eles não apreciam
um verdadeiro artista.
Eu também o teria mordido.
Eu te achei fabulosa.
Não quero saber do realizador.
É um idiota.
Você foi espetacular.
- Café simples com um cubo de açúcar?
- Sim. Obrigado.
E trouxe uma guloseima
para a nossa amiga.
Ótimo. Vem mesmo a calhar.
Simples e com açúcar.
ela está amuada.
Não gosta do atrelado dela.
Quer um maior, como o do Virgil.
Eu digo-lhe que ele é um leão
e ela é uma macaca...
Desculpa. Chimpanzé.
Já pensou mudar de agente?
Está falando com uma chimpanzé.
Elas não falam inglês.
A minha primeira mulher
também não.
Continua, Dravos.
Não seja estúpido!
Cuidado com o quadro!
Encostem-no à parede com cuidado.
Com cuidado!
Olá, Phil. O que é que acontece?
- Olá, Mick. O pesadelo do costume.
- Pois.
O que quer isso dizer?
Quer dizer que tenho de pôr o cenário
tal qual como estava na Iugoslávia.
Na Iugoslávia? É de lá
que vêm todos estes quadros?
É. Mandaram-nos fazer lá. Idiotas.
Aqui, teriam ficado mais baratos
e mais realistas.
Então nenhum deles é valioso?
São todos cópias?
Sim, e muito mal feitas.
E estas molduras horríveis...
Meu Deus!
Habitualmente transportam os "sets"
e os adereços dum país para outro?
Talvez num grande filme
como "Missão Impossível III".
Mas eu não vi o Tom Cruise
por aí. Você o viu?
O Tom Cruise... Como é ele?
Como o Tom Cruise.
Credo, Mick, você
nasceu numa caverna?
Como soube?
Esquece.
Jim! Os Van Goghs
estão no lugar errado.
Isto tem de estar pronto às nove.
Eles filmam amanhã.
Pode misturar heroína com gesso
e dar-lhe a forma que quiser.
Por isso, quando vi o tipo ficar fulo
por baterem com a porcaria do quadro,
soube onde a droga
estava escondida.
Estava nas molduras. Heroína pura,
ou "smack", como nós lhe chamamos.
Bolas, Mick!
Você pensa como um detetive.
É. Está na minha natureza.
Mick.
Era do laboratório da polícia.
Desculpa. As molduras
são mesmo de gesso. Não há droga.
Ora bolas...
Tinha certeza
de ter resolvido o caso.
Não sei. Talvez eles não façam
contrabando nenhum.
Não. Eles tramam qualquer coisa.
Só ainda não descobri o quê.
Li o caso dum fulano que atravessava
diariamente a fronteira
com um carrinho de mão cheio
de bosta de vaca.
Estrume para jardins, dizia ele.
Fez isso durante meses
e os guardas sabiam se algo
e passavam o estrume a pente fino.
Nunca encontraram nada.
Mas eles tinham razão.
Ele fazia mesmo contrabando.
De carrinhos de mão.
Mesmo nas barbas deles.
Ele está lá, só que ainda não o vi.
Mas verei.
Eu acho que ele tem razão.
É droga.
Eles não iam ter tanto trabalho
por carrinhos de mão.
Corta e revela!
Cortamos no lançamento.
Funcionará lindamente.
Muito bem, Paul.
Não vamos incendiar o castelo agora.
A segunda equipe fará isso amanhã.
Vão todos para casa mais cedo
e amanhã têm o dia livre.
Até sexta-feira.
MUSEU DE ARTE
E viu estes quadros recentemente?
Sim, hoje.
Então isso facilita as coisas.
São falsos.
Consegue dizer isso pelas fotografias?
Normalmente não,
mas estes Rembrandt...
...e este "The Oliver Field",
de Van Gogh...
...infelizmente já não existem.
Durante o bombardeamento
de Belgrado pela NATO...
...o Museu Nacional da Sérvia
foi atingido...
...e ardeu, juntamente com os originais
desses quadros...
...e a melhor coleção dos grandes
mestres da Europa de Leste.
Foi uma tragédia para o mundo da arte.
Portanto, estes têm de ser cópias.
Belgrado... Isso é na Iugoslávia?
Sim.
Porque é de lá que esses quadros
vêm...
E se o bombardeamento
não foi acidental
e alguém retirou os quadros antes?
Despojos de guerra?
Talvez eu deva examiná-los.
Podem levar-me até eles?
Isso deve ser impossível.
Mas se eu lhe trouxer um dos quadros
e se for verdadeiro...
...então os restantes também
devem ser, não acha?
Telefone-me assim que o tiver.
Tenho que vê-lo.
- Não há problema.
- Obrigado.
Quem pintou isto?
Pablo Picasso.
Eu bebo, mas nunca fiquei
assim tão bêbado.
Vai ser canja. Eu conheço
o lugar duma ponta à outra.
Espera no carro.
Mick.
Eu ia dizer para ter cuidado,
mas é idiota dizer isso
a alguém que caça crocodilos.
Não há problema.
Claro, aqui a diferença é
óbvia, mas no filme...
- São igualzinhos, não são?
- Pronto, temos os quadros.
Precisamos continuar
com essa estupidez dos filmes?
Não compreende?
Deus está nos pormenores.
Os quadros vieram como adereços
do filme. Se alguém quiser vê-los...
Queimamos-os. Querem provas?
Vão ver o filme.
Ponto final.
Brilhante.
Carl, precisamos da sua ajuda.
Carl... Esse quadro
devia estar coberto.
Eu já vou.
Quem é aquele?
Detenham-no!
Vão atrás dele! Rápido!
Cessar fogo! Não atinjam o quadro!
Vão atrás dele! Fechem as portas!
- Depressa, segura isto.
- O quê?
Ele fugiu por aqui.
O Dravos foi atrás dele.
Cubram todas as saídas.
Entrem e ajudem o Dravos a trazê-lo.
Eu sei, o Mick disse para esperar.
Quem os caça é ele.
Eu sei. Estava só vendo.
Como veio parar aqui?
Quem ficou com o Mikey?
Miss Mathis, a professora dele.
Eu os segui no carro dela.
Vou te deixar pendurado.
"Te deixar pendurado..."
Esta foi boa.
Quem é esse homem?
Como é que ele...
Acho que é o treinador da macaca.
O Mick. O chapéu é igual.
Como é que ele ia saber
dos quadros?
Ele está sozinho?
Tomara ainda esteja vivo. Vão.
Estamos no "set". Vamos
empurrá-lo na vossa direção.
MAIS PAPEL
PAPEL, GRANIZO
CAÇADORES DE TORNADOS 2
GRAVANDO
Cessar fogo. Precisamos dele vivo.
Cuidado...
...com a parede.
Ele foi para o "set" da selva.
Só há uma entrada e uma saída.
Eu estou na estrada.
Viga o portão até chegarmos.
Dá aqui cinco.
Disse para não entrares sozinho.
- Stan. Stan!
- Boa noite, amigo.
Merda! A faca...?
Foi... por pouco. Acho eu.
Espero eu.
Olá, Mick!
Eu sei que ainda está aqui.
Porque não paramos
com este jogo idiota?
Pode aparecer e...
...juntar-se aos seus amigos.
Eu não tenho mais paciência para isto!
Está bem. Ganharam.
Eu vou aparecer.
Mas não façam movimentos bruscos.
Escusas de ser tão formal. Somos todos
amigos. Pode baixar os braços.
Não posso baixar este.
E por quê?
Porque se baixo este braço
e perco o contacto visual...
...ele pode descer
e te fazer em pedaços.
Quem?
O amigo que vive ali dentro.
Olhe. Ali em cima.
Está louco?
Não consegue matar um leão
com uma 0.38. Só vai enfurecê-lo.
E se atingir alguém,
é melhor que não sangre.
Os leões ficam loucos
quando farejam sangue.
Se fosse vocês,
entrava devagarzinho nessa jaula.
Deve ser um...
...leão domesticado.
Talvez tenha razão.
Eu te mato, você sangra...
Corro o risco.
Pois sim, mas o problema não é ele...
A companheira dele
é que me preocupa.
Eu não tenho a mão nela.
Está no cio.
Vê os olhos dela?
Faz o que quiser.
Eu vou para a jaula...
...antes que a sogra dele apareça.
Não!
Abre a porta imediatamente.
Me dá a arma!
Apontou a arma na cabeça da
minha mulher. Isso é imperdoável.
Portanto, vou te ajudar
a perder algum peso.
O Virgil vai tirar um bom pedaço
do seu rabo gordo.
Virgil! almoço!
Sentado.
Se me tocar, te processo
até te deixar depenado.
Acho justo.
Tem aqui uns 40 dólares.
- Eu acho justo.
- Concordo.
E como está a menina?
O que faz aqui?
Tive de vir.
O meu celular ficou mudo...
...e vim procurar um telefone
para chamar a polícia.
É esperta, Sue.
Eu nunca teria pensado nisso.
Claro, ela é uma Dundee.
Ou devia ser...
Jacko... Vigia esses patifes...
...e tapa os ouvidos.
- O quê?
Tapa os ouvidos.
A conversa é particular.
Fica descansado.
Tenho de te dizer uma coisa.
Tive medo pela primeira vez na vida.
É natural. A maioria das pessoas
tem medo dos leões.
Não foi dos leões.
Eles só têm fome.
Foi quando vi esse patife apontar
o revólver à sua cabeça.
Foi quando avaliei quanto eu...
Você sabe...
Casa comigo?
É muito precipitado, não é?
Tem certeza que não é só
este ambiente romântico?
Peritos locais dizem
que o valor dos quadros...
...ascende a 300 milhões de dólares.
As últimas notícias ao vivo
com Marta Waller. Marta?
Obrigada, Hal.
Agora a polícia está pondo a salvo
estes quadros inestimáveis.
A mulher que, atrás de mim,
fala com o detetive...
...é a Srta. Sue Charleton,
a jornalista do Newsday...
...que conduziu os detetives ao bando
que roubou as obras-primas.
Infelizmente, o agente infiltrado
que capturou os ladrões...
...recusou ser entrevistado ao vivo.
Contudo, ele disse-me esta noite...
...que é um conhecido perito
do mundo da arte.
Não é o cara
do gambá na estrada?
Agora vamos para Malibu, onde as
chuvas torrenciais da última noite...
...causaram inundações
desastrosas e alagamentos...
...ao longo da Auto-Estrada
da Costa do Pacífico...
Sue, aceita este homem
como seu marido?
- Sim.
- Mick...
...aceita esta encantadora
mulher como sua esposa?
Sem problemas.
Serve...
Declaro-os marido e mulher.
Boa, Mick.
Agora é oficial.
É o Mick Dundee II.
Legal.
Agora veremos se você será o
outro Crocodilo Dundee...
...ou Michael Dundee,
magnata dos jornais.
É fácil, pai.
Vou ser Crocodilo Dundee...
...caçador e rico proprietário
de um grande jornal.
Não criei um tolo.
Põe o chapéu para as fotografias.
Por quê?
- Porque fica ridículo de terno.
- Não fico nada.
Tem que parecer o Crocodilo Dundee.
Acho que os meus dias
de caçador acabaram.
Daqui em diante sou Mick Dundee,
"Detetive Particular".
Ah... estou brincando...
Filmes, Seriados, Jogos e Programas
Visite -> www.cdsfull.k6.com.br
www.moviesubtitles.org