- Para onde está olhando, Caroline?
- Para o vento, mãe.
Dizem que vem aí uma tempestade.
Sinto-me como um barco... à deriva...
Posso fazer alguma coisa por você, mãe?
Para diminuir seu sofrimento?
Querida, já não há mais nada a fazer.
As coisas são como são.
Cada vez é mais difícil manter
os olhos abertos.
Parece que tenho a boca
cheia de algodão.
Calma, Sra. Daisy, ou ainda
se arranha toda.
Quer aumentar a dose, mãe?
O doutor disse que pode tomar
a quantidade que quiser.
Não há necessidade de continuar a sofrer.
Um amigo me disse
que nunca teve a possibilidade
de dizer adeus a sua mãe.
- Eu queria...
- Está bem.
Queria lhe dizer o quanto
vou sentir a sua falta.
Caroline...
- Está com medo?
- Curiosa...
Para ver o que vem a seguir...
Construíram a estação de trens em 1918.
O meu pai estava lá no dia
em que foi inaugurada.
Disse que tinham uma banda tocando...
Tinham o melhor relojoeiro de todo o Sul
para construir aquele fantástico relógio.
O nome dele era...
Sr. Gateaux.
Sr. Cake.
Tinha casado com uma crioula
da Paróquia Evangélica/i>
e tiveram um filho.
O Sr. Gateaux era completamente
cego desde que nasceu.
Quando o seu filho tinha a idade
suficiente alistou-se no exército.
Rezaram a Deus para protegê-lo.
Durante meses não fez mais nada
além de trabalhar naquele relógio.
E um dia,
chegou uma carta.
E o Sr. Gateaux não fez mais nada nessa
noite e foi sozinho para a cama.
E o seu filho voltou para casa.
Enterram-no no jazigo familiar,
onde vai ficar com ele
quando a sua hora chegar.
O Sr. Cake trabalhou no seu relógio...
até o acabar.
Foi uma manhã inesquecível.
O meu pai disse que estava
gente por todo o lado.
Até o Ted Roosevelt veio.
Está andando ao contrário!
Fiz assim...
talvez os rapazes que perdemos na guerra
se levantem e voltem para casa...
voltem para o campo,
para o trabalho, tenham filhos,
para viverem as suas vidas...
Talvez o meu filho volte de novo.
Desculpem se ofendi alguém.
Espero que gostem do meu relógio.
O Sr. Cake nunca mais foi visto.
Uns dizem que morreu com
o coração despedaçado.
Outros dizem que foi para o mar.
Desculpe, importa-se que eu faça uma ligação?
Deixei uma pessoa tomando conta do meu filho.
Claro.
Espero não lhe ter desapontado.
Não podia me desapontar.
Sei que não tenho muito para mostrar.
Está uma pasta dentro daquela mala.
- É um diário.
- Isto?
- Pode ler para mim?
- É isso que quer fazer?
Tentei ler centenas de vezes...
Mãe, isto não é exatamente...
- Basta o som da sua voz, querida.
- Está bem.
Está datada, "4 de Abril,
de 1985 Nova Orleans".
"Este é o meu último testamento...
Não tenho muito para deixar,
algumas posses, e pouco dinheiro...
vou deixar este mundo da mesma
maneira como cheguei,
só e sem nada.
Tudo o que tenho é a minha história e
estou a escrevendo enquanto me lembro dela.
O meu nome é Benjamin. Benjamin Button.
E nasci em circunstâncias anormais.
A primeira guerra tinha acabado,
E disseram-me que era uma
boa noite para nascer.
- O que está fazendo aqui?
- Thomas...
Lamento mas ela vai morrer.
Chega! Todos! Saiam de perto dela.
Vim o mais rápido que pude.
As ruas estão cheias de pessoas...
Thomas... Prometa-me
que ele vai ter um lar.
Ela deu a vida dela por mim...
E por isso,
estarei para sempre grato.
Sr. Button...!
Thomas!
Thomas..
Thomas! Para onde vai?
O que está fazendo aí?
O que tem aí?
Isso é muito bonito.
Está muito bonita esta noite,
Srta. Queenie,
nunca a vi mais bonita...
- O sutiã combina com os olhos.
- Sr. Weathers!
O Sr. também não está nada mal.
O Hambert voltou...
voltou sem pernas, mas está em casa.
Sei que gostava dele...
Mais do que devia.
- A Sra. Simone sujou-se.
- Por amor de Deus!
Tem de parar de fazer isso ou
vou ter de lhe pôr fraldas.
- Já vou, Sra. Jameson...
- Ande.
Está muito agradável aqui.
Faça uma pequena pausa.
Mas que droga...
O Senhor tem alguma coisa aqui...
Espero não o ter machucado
por ter pisado.
- É melhor entregá-lo à polícia.
- Coitadinho...
Eu vou.
Parece que ninguém quer ficar com ele.
Vamos, querido.
- Queenie! Onde está?
- Esperem um pouco!
Jane Childress, prepare-lhe um banho,
e meta-se na sua vida, Sra. Duprey.
Sempre se sujando, pelo amor de Deus.
- Alguém roubou o meu colar.
- Está bem, Sra. Hollister, já vou ter com você.
Vá lá para cima.
Ninguém é tão feio assim para
roubar uma criança de Deus.
Queenie, a Apple... não quer
tomar o banho sem você.
Que palerma, já vou!
Fique aqui, está bem?
A minha irmã deu-me aquelas pérolas
e não as encontro em lado nenhum.
- Alguém anda roubando as minhas joias!
- Estão aqui, Sra. Hollister.
Está vendo,
no seu belo pescoço branquinho.
- Mas pensei...
- São só ruídos! Já chegou o Dr. Rose?
Não sei...
...para evitar estímulos
não necessários.
Espero que as senhoras me ajudem nisto.
Nunca vi nada como isto.
Quase cego devido às cataratas...
Não tenho certeza se consegue ouvir.
Os ossos indicam uma artrite aguda...
A pele perdeu quase toda
a sua elasticidade,
e as mãos e os pés estão ossificados.
Mostra todas as deterioração e doenças,
não de um recém nascido, mas de
um homem com mais de 80 anos,
a caminho da sua morte.
Está morrendo?
O corpo está falhando mesmo antes
de sua vida ter começado.
De onde veio?
É o filho da Lafayette.
Ela teve bastante azar.
Pobre criança apanhou o pior de tudo.
Nasceu branca...
Há lugares para bebês "não desejados"
como este, Queenie...
Não há mais espaço para
alimentar mais uma boca aqui.
A Fundação Nolan, apesar
de suas boas intenções,
Acha que este lugar já é uma
grande complicação como está...
- Um bebê...
- Disse que não ia durar muito.
Queenie, algumas criaturas não
são destinadas a sobreviver.
Não, este bebê é um milagre,
disso tenho a certeza,
é apenas o tipo de milagre
que ninguém espera ver.
Escutem-me!
Temos um convidado que vai
ficar conosco por uns tempos.
A minha irmã teve um filho mas não
pode tomar conta dele, por isso...
O seu nome é...
Benjamin...
Não é uma criança saudável, por
isso vamos ter de tratar dele.
Tive dez filhos,
não há criança que não consiga tratar.
Deixe-me vê-lo.
Deus me ajude, é mesmo
como o meu antigo marido.
Envelheceu prematuramente.
O Dr. Rose disse que não
vai viver muito mais tempo.
Bem-vindo ao clube.
O Hambert manda cumprimentos.
Está doida?
Sei que não pode ter filhos,
mas este não é seu,
pode até nem ser humano.
Sr. Weathers, volte aqui!
Por favor.
"Nunca sabe o que o espera."
Parece que encontrei um lar.
Isto é mesmo verdade?
Tem uma voz tão bonita.
Mãe, um velho emblema da estação.
O relógio continuava trabalhando,
anos após ano...
Não sabia que era uma criança.
Pensei que era como todos
os outros que viviam lá,
um velho no fim da sua vida.
Pare de brincar com o garfo!
Use-o para comer, não para brincar.
E use o seu guardanapo,
por favor Sr. Benjamin.
Queenie!
Olá, rapaz!
Sempre tive curiosidade.
para saber o que se passava na rua,
ou na esquina...
Benjamin! Isso é perigoso...
Venha aqui.
Fique quieto!
Amava-a muito. Ela era a minha mãe.
Mãe! Mãe...
alguns dias sinto-me diferente
do que no dia anterior.
Todo mundo sente diferenças
de uma maneira ou de outra,
mas vamos todos para o mesmo lugar
apenas vamos por caminhos
diferentes para chegar lá.
Você tem o seu próprio caminho, Benjamin.
Mãe, quanto mais tempo tenho?
Dê graças pelo que já viveu.
Já viveu mais do que era esperado.
Algumas noites,
tinha de dormir sozinho.
Não me importava.
Ouvia o respirar da casa.
Com todas as pessoas dormindo.
Sentia-me... seguro.
Era um lugar com rotinas fantásticas.
Todas as manhãs às 5:30,
independentemente do tempo,
O General Winston, reformado do
exército, içava a bandeira.
A Sra. Sybil Wagner, uma
famosa cantora de ópera...
bem... cantava Wagner.
Pronto, vamos...
tem muita vida nesta velha carcaça,
para andar correndo por aqui, vamos.
Não importava a época,
o jantar era servido às 5:30.
- Me-laço...
- Melaço.
Melaço.
Aprendi a ler quando tinha cinco anos.
O meu avô era camareiro
de um ator famoso.
Trazia todas as peças
para eu ler.
Gentis guardiões da minha velhice,
Deixem este Mortimer,
moribundo descansar em paz.
Nem a falta de homens desculpa o erro,
por isso aprisionem os meus membros
E que estas correntes
sejam o prenúncio da morte
A morte de... Edmund Mortimer.
Pensou que estava falando seriamente,
não pensou?
O ator para quem o meu avô trabalhava
chamava-se John Wilkes Booth.
E ele assassinou Abraham Lincoln.
Nem soube o que lhe aconteceu.
Aos Sábados à noite a minha
mãe levava-me à igreja.
Benjamin!
Amém!
Em que posso ajudá-la, irmã?
Os órgãos estão todos torcidos,
por isso não pode ter filhos...
Senhor, consegue perdoar
os pecados desta mulher,
para que ela possa carregar
um filho no seu ventre.
Desapareça, terrível doença!
Rezem ao Senhor!
Aleluia!
E qual é o problema deste velho?
Tem o diabo no corpo e vai levá-lo
para a cova antes do seu tempo.
- Saia, Zebuchar!
- Sim.
- Saia, Belzebu!
- Que idade tem?
- Sete, mas pareço mais velho.
Deus lhe abençoe. Tem sete anos!
Este é um homem que tem
otimismo em seu coração.
Acredite em sua alma!
Somos todos crianças
aos olhos de Deus.
Vamos tirar-lhe dessa cadeira,
e vamos pôr você andando!
Está tudo bem.
Pela glória de Deus, levante-se!
Ande!
Deus vai lhe ajudar a caminhar.
Vá ver este velhote caminhando
sem ajuda de muletas ou bengala!
Vai ver que anda através da
fé e da inspiração divina!
Agora, ande!
Não lhe toquem!
Levante-se, velhote!
Levante-se como Lázaros!
Eu disse levante-se!
Sim!
Digam aleluia!
Ande! Continue!
Agora, que penso sobre isso,
foi realmente uma coisa milagrosa.
Mas sabem o que dizem...
"O Senhor dá, o Senhor tira.
Louvem o Senhor!
Havia muitos aniversários...
para não acabarem,
poupávamos as velas.
As senhoras sabem que não gosto
de festejar, nem gosto de bolo.
E a morte era um visitante frequente.
As pessoas vinham e iam.
Sabíamos sempre quando
alguém nos deixava,
havia um silêncio na casa.
Era um lugar maravilhoso
para se crescer,
estava rodeado de pessoas
com experiência de vida,
perguntavam pelo tempo,
pela temperatura do banho,
pela luz ao fim do dia.
Por aqueles que morriam,
vinha sempre alguém para seu lugar.
Fui casado cinco vezes.
A minha primeira mulher e eu fomos capturados
por uma tribo vizinha de canibais.
Escapei depois de ter atravessado o rio.
A minha mulher não sabia nadar,
por isso, infelizmente, foi comida.
A minha segunda mulher pisou
uma cobra e morreu.
Teve a infelicidade de ter casado comigo.
É o Sr. Oti.
É amigo de um amigo meu.
- No verão seguinte fui capturado...
- Ele vai ficar aqui.
juntamente com outros seis
da tribo Baschiele.
Trocaram-nos por comida,
sapatos e cerveja.
Um americano muito estranho.
Ouvi dizer que não é tão
velho como aparenta.
Apenas está enganando todo mundo.
O que aconteceu, apanhou Madjembe?
- O que é madjembe?
- Lombrigas.
Não acho que tenha lombrigas.
Simplesmente sou assim.
Ande, vamos nos refrescar com uma cerveja.
- Encontrei os medicamentos debaixo da almofada.
- Não é permitido. É perigoso.
Quem disse isso?
Vamos pequeno.
Pare, por favor!
Depois estive na jaula dos macacos
no zoológico de Filadélfia.
3.000 pessoas apareceram
no meu primeiro dia.
Olhe.
- Como é viver numa jaula?
- Uma merda.
Mas os macacos sabem uns truques.
Atirei lanças... lutei com o
Kowal, um orangotango...
Quando não estou brincando
com os macacos,
querem que corra na jaula
e que mostre os meus dentes.
- E depois o que fez?
- Depois, deixei o zoológico.
Tenho andado por aqui e por ali.
Vagando a maior parte do tempo.
Sempre sozinho?
A maior parte do tempo, sempre sozinho.
Quando se é diferente como nós,
vai ser sempre assim.
Mas digo-lhe um segredo.
Gordos, magros, altos, brancos...
estão tão sozinhos como nós.
Mas estão cheios de medo.
Penso muito no rio perto
de onde cresci.
Seria bom sentar-me perto
do rio outra vez.
Ande. Tenho um encontro.
Aqui está o meu pequeno.
Está pronto, querido?
Estou sempre pronto.
Sempre pronto.
Filamena, o Sr. Benjamin.
- Prazer em conhecê-lo, Senhor.
- O prazer é meu, Sra.
Consegue encontrar o caminho para casa?
Apanhe o trólei para St Charles Napoleon.
Onde esteve? Entre!
Assustou-me, sabia?
Meu Deus,
estava tão preocupado com você.
Tinha sido o melhor dia da minha vida.
- Como está a respiração?
- Fraca.
Dizem que vai nos apanhar
dentro de algumas horas.
Tenho que ir buscar o meu filho
e levá-lo a minha irmã.
Dizem que não temos que nos
preocupar aqui no hospital.
As enfermeiras estão logo
aqui se precisar delas.
- Está bem?
- Sim, estou. Lendo...
Não devo demorar mais
do que uma hora.
Quem está aqui?
Apenas a Dorothy que vai sair.
Continue, Caroline.
"Aos domingos, as famílias
vinham visitar..."
era Dia de Graças, 1930.
Conheci a pessoa que mudou
minha vida para sempre.
Benjamin, permita-me dizer que
está extraordinariamente bonito.
Bom dia, Menina Fuller.
Uma bengala, costas direitas como uma
flecha, que elixir andou bebendo?
- Muito obrigado.
- Avó, olhe para mim!
Isso é mesmo alguma coisa!
Venha aqui!
Esta é a minha neta, Daisy.
Este é o Sr...
Desculpe, Benjamin, mas não
sei o seu último nome.
Benjamin está bem.
Nunca mais esqueci aqueles olhos azuis...
Pessoal, o jantar está na mesa.
Sabia que os perus não
são propriamente aves?
- Porque diz isso?
- São da família dos faisões.
Não conseguem voar. Não é triste?
Aves que não conseguem voar.
Eu gosto de aves que não voam.
- São muito deliciosas!
- Isso é cruel...
Tenho uma coisa para lhes contar.
Enquanto agradecia a Deus pela comida.
Aconteceu-me um milagre.
O Senhor teve a modéstia de
responder às minhas preces.
O que quis dizer com,
"Respondeu às minhas preces"
Obrigada.
Vai ter um filho, pateta.
Foi o que a minha mãe me disse
quando ia ter um irmãozinho.
Mas não sobreviveu.
Porque não respirava corretamente.
... o que vai ter são
umas patas magníficas,
como tinha prometido.
Como pode ver são 5 horas,
como mostra o relógio.
Não é fantástico?
- Outra vez. Leia outra vez.
- Leia outra vez, por favor.
Está bem, mas depois têm
de ir para a cama.
Prometo.
Está dormindo?
- Quem é?
- Sou eu, a Daisy.
- Olá!
- Vamos!
- Aonde vamos?
- Vamos. Vamos por aqui.
- Acenda.
- Não me deixam brincar com fósforos.
Não tenha medo. Acenda.
Conto-lhe um segredo se me contar um.
Está bem.
Vi minha mãe beijando outro homem.
Sua cara estava toda vermelha.
É a sua vez.
Não sou tão velho como aparento.
Logo vi.
Não parece uma pessoa velha...
como a minha avó.
- E não sou.
- Está doente?
Bem, ouvi a minha mãe dizendo ao
Tizzy que ia morrer brevemente.
Mas talvez não.
É estranho.
É diferente de todas as
pessoas que já conheci.
- Posso?
- Está bem.
O que estão fazendo aqui debaixo?
Saia e vá já para a cama.
Já passa da meia noite.
- Não pode vir aqui brincar.
- Sim Sra..
Nem todo mundo vive isso.
Quer que continue?
...uma carta quando chegar lá.
E a sua amiga?
Aquela mulher alta?
Já não somos mais amigos.
É o que às vezes acontece
com as pessoas altas.
Bem...
Adeus.
Passei muito tempo sozinho nesse ano.
Há alguém?
- Olá.
- Mudo hoje para aqui.
Bem vinda. Estávamos a sua espera.
Pode por favor mostrar o antigo
quarto da Sra. Rousseau?
Desculpe, mas normalmente não
permitimos cães na casa.
Está muito velha, doente e quase cega,
não vai incomodar muito mais tempo.
Bem, está bem.
Desde que não faça barulho.
Por aqui, minha Sra..
Por mais que tente, não
consigo lembrar do nome dela..
Sra. Lawson, Sra. Hartford
ou talvez fosse Maple?
É curioso que as pessoas
que lembramos menos
são as que mais nos marcaram.
Mas lembro-me de que usava diamantes.
E vestia sempre roupas bonitas,
como se fosse sair,
mesmo que nunca o tenha feito,
e que ninguém a tenha visitado.
Ensinou-me a tocar piano.
Não é sobre o quanto bem toca,
mas como sente quando toca.
Experimente isto.
Consegue tocar tudo se se
dispuser a tocar música.
Aconteceram muitas mudanças,
algumas davam para ver, outras não.
pelos apareceram em variados lugares...
entre outras coisas.
Sentia-me muito bem,
Levando em conta a situação...
- Querida, dores...
- Está bem mãe, vou chamar a enfermeira.
Não se sente melhor?
Ninguém sabe se ficamos
ou se saímos.
Vou aumentar a dose.
Aí está, vai sentir-se melhor.
Já teve oportunidade de dizer adeus?
O meu pai esperou quatro horas que
o meu irmão chegasse de Boger City.
Não morreria sem ele chegar.
- Parece ser uma boa pessoa.
- Sim...
Não tive muito tempo com ela...
- Está ocupada?
- Desculpe.
- Precisava da sua ajuda.
- Claro.
"A Queenie deixava-me ir com o
Sr. Daws até ao Poverty Point..."
para ver os barcos subindo
e descendo o rio.
Eram tempos difíceis.
Já lhe contei que fui atingido
por um relâmpago sete vezes?
Uma vez, aconteceu quando estava
no campo tomando conta do meu gado.
Um dos meus homens não apareceu...
Alguém por aqui quer ganhar 2
dólares por um dia de trabalho?
O que se passa?
Ninguém quer um trabalho honesto
por um pagamento honesto?
Ele nunca paga.
- Ninguém quer o trabalho?
- Eu quero.
Tem pernas de marinheiro, velhote?
Acho que sim.
Basta para mim.
Entre para o barco,
já vamos descobrir.
Estava feliz quanto podia estar.
Preciso de um voluntário!
fazia tudo...
Sim, Capitão!
- Esfregue esse convés.
- É para já.
E ia ser pago por uma coisa
que faria de graça.
O nome dele era Capitão Mike Clark.
Já andava em barcos desde os sete anos.
Vá!
Venha aqui.
Consegue... levantá-la?
Todas as manhãs.
- Com firmeza? Firme?
- Acho que sim.
Quando foi a ultima vez que
esteve com uma mulher?
- Nunca.
- Nunca?
Que eu saiba, não, Senhor.
Espere um minuto.
Está dizendo que anda neste mundo,
não sei há quantos anos
e nunca esteve com uma mulher?
Droga! Isso é a coisa mais triste
que ouvi na minha vida.
Nunca?
Não.
Hoje vem comigo.
- Qual é o nome de seu pai?
- Nunca conheci meu pai.
Cara de sorte!
Os pais só lhe diminuem.
Sou dono do barco do meu pai,
trabalho todos os dias...
Aquele cara gordo.
Acabei por lhe dizer...
"Não quero passar toda a minha vida
na droga de um barco de reboque!"
Sabe o que quero dizer?
Que não quer passar a vida
num barco de reboque?
Precisamente, isso!
Sabe o que o meu pai me disse?
Ele disse...
"Quem droga pensa que é?
O que droga pensa que sabe fazer?"
Bem, já que pergunta...
"Quero ser um artista."
ele riu... um artista?
"Deus quer que trabalhe
num reboque, como eu,
e é precisamente isso que vai fazer."
E eu tornei-me artista.
Um artista de tatuagens!
Fiz todas eu mesmo.
Tem de me esfolar vivo para
mas tirar de mim agora.
Quando morrer, vou lhe
mandar o meu braço.
Não deixe que ninguém
lhe diga o contrário.
Tem de fazer o que tem de fazer.
- Acontece que eu sou a droga de um artista!
- Mas é capitão de um barco de reboque.
Capitão Mike, estamos prontas
para você e para o seu amigo.
Vá, meu. É a sua oportunidade.
Olá, garotas!
Olá.
Dá-me arrepios. Não é para mim.
Como está esta noite, avozinho?
Foi uma noite inesquecível.
Quem é você, o Dick Tracy?
- Preciso descansar.
- Eu não.
- Obrigado.
- Não, obrigada eu.
- Tenha uma boa noite.
- Vai estar aqui amanhã?
Estou aqui todas as noites,
menos aos domingos.
Fez-me compreender o valor
de ganhar a vida...
Obrigado, querido, volte novamente!
...coisas que o dinheiro compra.
Está mal o tempo,
posso oferecer-lhe uma carona?
É muito gentil de sua parte, Senhor.
- Chamo-me Thomas, Thomas Button.
- Sou Benjamin.
Benjamin... Prazer em conhecê-lo.
Quer ir a algum lado tomar uma bebida?
Está bem.
Boa noite.
- O que vai tomar, Senhor?
- Vou beber o mesmo que ele.
Sazerac para os dois,
com uísque e não brandy.
- Não costuma beber, pois não?
- A noite acabou de começar.
- Como assim?
- Também nunca tinha estado num bordel.
- É uma experiência...
- Definitivamente que sim.
- Há sempre uma primeira vez para tudo.
- É bem verdade.
As bebidas.
Não quero ser indelicado,
mas as suas mãos, é doloroso?
- Nasci com um tipo de doença.
- Que tipo de doença?
- Nasci velho.
- Lamento.
Não é necessário.
A velhice não tem nada de mal.
A minha mulher faleceu
há muitos anos.
Lamento muito.
Morreu depois do parto.
- Aos filhos.
- Às mães.
- Em que trabalha, Sr. Button?
- Botões.
O rei dos botões.
Não há botão que não façamos.
O nosso maior adversário é a B.F.
Goodrich e os seus malditos fechos.
Desejam mais alguma coisa, cavalheiros?
Mais uma para a estrada, Benjamin?
Só se me permitir pagar, Sr. Button.
- Em que trabalha?
- Trabalho num barco reboque.
Foi um prazer falar com você.
Foi um prazer beber com você.
Benjamin, importa-se que de vez em
quando passe por aqui para dizer olá?
Quando quiser.
Boa noite, Sr. Button.
Boa noite, Benjamin. Pode seguir.
Onde esteve?
Em lado nenhum. Conheci umas pessoas,
ouvi música,
Pelo amor de Deus.
Crescer é uma coisa engraçada.
Não percebe.
Uma pessoa está lá e de repente
outra vem para o seu lugar.
Ela já não era nenhuma criança.
- Benjamin! Ande.
- Está bem.
Adorava quando ela vinha passar
o fim de semana com a avó.
Daisy! Daisy!
Quer ver uma coisa?
Mas tem de guardar segredo.
Vista-se.
Vou encontrar-me com você nos fundos.
Ande!
- Sabe nadar?
- Consigo fazer tudo o que você faz.
Viu isto. Temos de ir.
- Ele está bem?
- Capitão!
Capitão Mike!
Bom dia, Capitão.
Pode levar-nos para passear?
- Sabe que dia é hoje?
- Domingo.
Sabe o que isso quer dizer?
Que apanhei uma bebedeira ontem à noite.
Mas está bêbado todas as noites.
É uma mulher?
Uma grande amiga.
Quero mostrar-lhe o rio.
Não me é permitido levar civis.
Posso perder a licença.
Está esperando o quê?
Levei-o para ser reparado...
Estava danificado.
Agora até voa...
Quem me dera que fôssemos com eles.
Disse alguma coisa, mãe?
Está ficando mesmo ruim.
Consegue me ouvir, mãe?
O tempo parece ter me apanhado...
"As coisas estão mudando muito rápido."
Não sei como é possível mas
parece que tem mais cabelo.
E se lhe disser que não
estou envelhecendo,
mas, na verdade,
estou ficando mais novo?
Bem, lamento muito por você.
Vai ver todos os que ama
morrerem antes de você.
É uma responsabilidade terrível.
Nunca tinha pensado antes
na vida ou na morte.
Benjamin, estamos destinados a
perder as pessoas que amamos.
De que outra maneira sabemos
quanto importantes são para nós.
E num dia de Outono, uma visita
familiar bateu à nossa porta.
Quer ir comigo à farmácia?
Ela ensinou-me a tocar piano.
Amem!
E ensinou-me o significado
de perder alguém.
Vamos.
Estive num bordel,
bebi a minha primeira bebida,
Disse adeus a um amigo
e enterrei outro.
Em 1936, quando cheguei aos
17 anos da minha vida,
fiz as malas e disse adeus.
Sabendo que a vida é como é,
provavelmente não os
vou voltar a ver.
- Boa sorte, filho.
- Obrigado.
- Amo você, mãe.
- Também amo você, querido.
Reze as suas orações todas as
noites, está ouvindo?
Tenha cuidado!
Benjamin!
- Para onde vai?
- Para o mar.
Mando-lhe um postal.
De todos os lugares.
Mande-me um postal de
todos os lugares.
Pode imaginar?
Mandou um postal de todos
os lugares onde esteve.
De todos os lugares onde trabalhou...
Newfoundland, Baffin Bay,
Glasgow, Liverpool, Narvik...
Foi-se embora com o capitão Mike.
O capitão Mike fez um contrato de 3 anos
com a Moran Brothers Tug & Salvage.
A velha embarcação tinha sido restaurada
com um novo motor e um novo gancho.
Circundamos a Flórida e fomos
para a linha do Atlântico.
Éramos uma tripulação
de sete homens agora.
O Capitão Mike e eu, Cookie, Prentiss
Mayes de Wilmington, Delaware...
... os gêmeos Grody, o Rick e o Vic...
que se davam bem no mar
mas por qualquer razão,
uma vez chegados a terra,
não se suportavam.
Já chega!
Um em cada 8 barcos não volta a casa,
Havia o John Grimm, que
fazia jus ao seu nome...
todas as tripulações perdidas no mar.
de Belvedere, South Dakota.
E o Pleasant Curtis de Nashville Knox,
nunca disse uma palavra a ninguém
a não ser para ele próprio.
Escrevia-lhe constantemente.
Disse-lhe que tinha sido convidada
para uma audição em Nova Iorque
para a "School of American Ballet".
Por favor fique. Obrigado. Obrigado.
Pode ficar.
Mas fui transferida para o grupo.
Mais uma bailarina errante.
Benjamin, juro que quando apareceu,
não era maior do que nada
e com o pé na cova.
Agora, ou bebi muito mais do que
penso que bebi, ou você cresceu.
Qual é o seu segredo?
Bem, capitão...
bebe muito.
Ficamos num pequeno hotel com
um grande nome, "Winter palace".
Não fazem ideia do que estão falando.
O beija-flor não é apenas outro pássaro.
O seu coração bate 1.200 vezes por minuto.
Bate as suas asas 80 vezes por segundo.
Se parassem as suas asas de bater,
estaria morto em menos de 10 segundos.
Não é um pássaro vulgar,
é um milagre.
Fotografaram o bater de suas asas
em milhares de fotografias,
Sabem o que viram,
as asas...
Sabem o que descobriram,
em simbologia matemática?
Infinito.
Infinito!
Todo mundo, independentemente
de suas diferenças,
língua, a cor de sua pele,
tinham uma coisa em comum...
estavam bêbados todas as noites.
- Terceiro andar, por favor.
- Pode segurar o elevador, por favor?
Muito obrigado.
Chamava-se Elizabeth Abbott.
Não era bonita.
Era lisa como papel.
Mas para mim era bonita
como qualquer fotografia.
Para que está olhando?
Deve saber que temos uma regra de não
olhar enquanto não estamos sóbrios.
- Certo, querido?
- Se o diz, querida.
O marido dela chamava-se Walter Abbott.
Era o pastor da delegação comercial
inglesa em Murmansk e era um espião.
- Por aqui, querida.
- Sim.
Quebrei o salto de meu sapato,
não costumo andar de meias.
Os dias eram longos lá.
E ainda noites maiores.
Uma noite em particular,
estava tendo problemas em adormecer
Desculpe...
Não consigo adormecer.
Vou fazer chá.
- Quer?
- Não, obrigada.
- Leite, mel?
- Um pouco de mel, por favor.
Espero que goste de
moscas no seu mel.
É melhor não.
Talvez... seja melhor deixar
ficar um pouco em infusão.
- Infusão?
- Absorver.
Há uma maneira correta de fazer chá.
De onde sou,
as pessoas só querem que seja quente.
Tem razão.
- É um homem do mar?
- Marinheiro.
Espero que não me ache indelicada,
mas tenho de perguntar.
Não é um pouco velho para
estar trabalhando num navio?
Não há limite de idade, desde
que consiga fazer o trabalho.
E tem problemas em adormecer?
Obrigada.
Não pensei que tivesse.
Normalmente durmo como um bebê.
Alguma coisa me manteve acordado.
O meu pai, quando tinha 80 anos, estava tão
convencido que iria morrer durante o sono,
que só tirava pequenas sonecas.
Estava muito determinado
em enganar a morte.
- E conseguiu?
- Conseguiu o quê?
Morrer durante o sono?
Morreu sentado na sua cadeira favorita,
ouvindo seu programa de rádio favorito.
Ele devia saber qualquer coisa.
O meu marido é o pastor da delegação
inglesa. Estamos aqui há 14 meses.
- Meu Deus!
- Devíamos ter ido para Pequim.
Mas não deu.
- Já esteve no Oriente Médio?
- Não. Ainda não estive em lado nenhum.
Além dos portos.
- E de onde é?
- Nova Orleans, Louisiana.
Não sabia que havia outra.
E falou-me de todos os
lugar onde você tinha estado,
o que tinha visto.
E falamos até amanhecer.
Depois voltamos para nossos quartos,
para nossas vidas separadas.
E todas as noites,
encontrávamos de novo naquele salão.
Um hotel durante a noite
pode ser um local mágico.
Um rato correndo e parando.
Um radiador a fumegar.
Uma cortina a esvoaçar,
é algo relaxante, até confortável, saber que as
pessoas que amamos estão dormindo nas suas camas,
onde nada as pode machucar.
A Elizabeth e eu perdíamos a
noção da noite, até amanhecer.
Creio que lhe possa ter
dado uma ideia errada.
Como?
Bem, mulheres casadas não
costumam ficar sentadas
durante a noite conversando
com estranhos em hotéis.
Não faço ideia do que fazem
as mulheres casadas.
Boa noite!
Murmansk.
"Conheci uma pessoa, e apaixonei-me."
Mãe...
- Já foi há mais de 60 anos.
- Amava-o, mãe?
O que sabe uma garota sobre amor?
- Não estou vestido.
- Está muito bem como está.
Não perca tempo com o vinho
ou com o queijo em Murmansk
porque são vulgares,
mas o caviar e a vodca são
sublimes e fantásticos.
Então...
Saboreie... e não engula
tudo de uma só vez,
Porque dessa maneira, não
fica nada para apreciar.
E agora, beba um gole de vodca
enquanto o tem na boca.
Não esteve com muitas mulheres,
pois não?
Nunca aos domingos.
- E não teve nenhuma mulher aqui, pois não?
- Não, Sra..
Quando tinha 19 anos, tentei
ser a primeira mulher
a atravessar o Canal da Mancha.
Sério?
Mas nesse dia a corrente
estava tão forte,
que por cada braçada que dava,
recuava duas.
Estive na água durante 32 horas e quando
estava a 3 quilômetros de Calais,
começou a chover.
Quando não pude avançar mais, parei.
Tinha de parar.
E todo mundo me perguntava
se iria tentar outra vez.
Porque não havia de tentar?
Mas nunca mais tentei.
Para falar verdade, não fiz mais
nada de minha vida depois disso.
As suas mãos são muito ásperas.
Consigo sentir o vento na sua cara.
Receio que chegou a hora de ir embora.
Foi a primeira vez que
uma mulher me beijou.
É uma coisa que nunca
mais se esquece.
- Benjamin!
- Faz me sentir mais novo.
E você também me faz
sentir anos mais nova.
Quem me dera ser.
Tantas coisas que mudaria.
Corrigia todos os meus erros.
Que erros?
Continuo à espera, sabe...
de fazer alguma coisa para
mudar minha situação.
Fazer alguma coisa...
este desperdício terrível,
que nunca mais recupera...
o tempo perdido...
Se vamos ter um caso,
não pode me encontrar
durante o dia,
e temos sempre que nos separar
antes do amanhecer,
e nunca iremos dizer "Amo você".
Estas são as regras.
- Está com frio?
- Estou congelando.
Ela foi a primeira mulher que me amou.
Quer avançar um pouco?
Não, fico contente por ele ter
alguém que o mantivesse quente.
Estou desejoso para vê-la outra vez.
Encontrávamos todas as noites.
Usávamos sempre o mesmo quarto.
Mas cada vez parecia
novo e diferente.
Venha aqui.
Elizabeth...
Boa noite.
Até que uma noite...
Ontem, 7 de Dezembro de 1941 é um
dia que ficará para a história.
Para mim, por mais duro que seja,
vai afetar o futuro próximo
e possivelmente mais.
Temos uma mudança de planos, pessoal.
Não sei se sabem, mas...
os japoneses bombardearam
Pearl Harbor ontem.
Frank D. Roosevelt pediu a cada
um de nós que cumpra a sua parte.
O Chelsea foi requisitado para servir
à Marinha dos Estados Unidos,
para reparações e salvamento.
Se alguém não quiser ir para a guerra
agora é hora de dizê-lo.
Desde que pisem o barco, estão ao
serviço da Marinha, meus amigos.
Queria falar com você, Mike.
A minha mulher não está muito bem.
Queria vê-la mais uma vez.
É livre para ir para casa da
maneira que puder, Sr. Mayes.
Se ele for embora, quem vai cozinhar?
Intoxicação alimentar é primeira
causa de morte no mar.
Logo depois da falta de
equipamentos de segurança.
Eu posso cozinhar, capitão.
Fiz toda a minha vida.
Sim, eu sei.
Não está preparado para
a guerra, Benjamin.
Que se dane, aceito qualquer um
que queira combater os japoneses.
É isso! Preparem o seu equipamento.
Vamos para a guerra, meus senhores.
Ela tinha deixado uma carta.
Escreveu, "Foi bom ter lhe conhecido"
e mais nada.
Não foi a guerra que esperávamos.
Apenas rebocávamos navios danificados e
pedaços de metal, para falar verdade.
Se havia uma guerra,
ainda não a tínhamos visto.
Tínhamos um homem destacado
para o nosso barco.
O Chefe amava a Marinha, mas
acima de tudo, amava a América.
Não há outro país no mundo.
Quando soletras América, A.M.E.R.I.C.A...
Chamava-se Dennis Smith era
um índio Cherokee...
a sua família já vivia na América
há mais de 500 anos..
Pacifista. Aqueles que não combatem
devido a sua consciência.
Onde estaríamos se todos agissem
de acordo com a sua consciência?
Tenha calma, Chefe!
Tenho estado de olho em você. Parece ser de
confiança. Se alguma coisa me acontecer..
Assegure-se que isto chegue a minha mulher.
E deu-me todo o seu dinheiro.
Não tinha gasto um centavo.
Quero que minha família
saiba que pensava neles.
Todos para o convés!
A guerra finalmente tinha nos encontrado.
Pare o barco!
Dê-me essa luz!
Um navio de transporte com 1.300 soldados
tinha sido partido em dois por um torpedo..
Fomos os primeiros a chegar.
Pare o motor!
Pare!
Éramos o único som.
Pessoal!
Somos mais rápidos do que eles.
Desgraçados.
Posições de combate!
O que foi?
É o último?
Capitão!
Acertaram nas minhas tatuagens!
Dê-me sua mão.
Vai ficar bem, Capitão.
Tem um lugar a sua espera no céu.
Um bom lugar.
Bem pode ficar zangado da
maneira que as coisas correram.
Pode praguejar, pode dizer
mal de seu destino...
mas quando chega ao fim...
tem de se portar à altura.
Capitão.
1.328 homens morreram naquele dia.
Disse adeus ao índio, Dennis Smith,
ao John Grimm, que tinha razão
quando disse que ia morrer lá.
Mandei à mulher do Pleasant
Curtis o seu dinheiro...
Disse adeus a um dos gêmeos, Vic Brody...
e ao Mike Clark, Capitão do barco
de reboque "Chelsea".
Disse adeus a todos os outros homens,
que tinham os seus próprios sonhos.
A todos os homens que queriam ser
vendedores de seguros ou médicos
advogados ou chefes índios.
Isto não pode ser reparado.
Aqui, a morte não parecia ser normal.
Nunca tinha visto um beija-flor
tão longe da terra...
antes ou depois.
E em Maio de 1945, quando tinha 26 anos,
voltei para casa.
- Queenie?
- Sim.
Meu Deus, está em casa!
Meu Deus, voltou!
- Olha para você!
- Quem é, mamãe?
Minha filha, é o seu irmão, Benjamin.
- Não sabia que tinha um irmão.
- Há muitas coisas que não sabe.
Vá acabar de varrer, lave as mãos
e venha me ajudar com o jantar.
Vá!
Dê uma volta.
Parece que nasceu outra vez.
Está tão fresco como a Primavera.
Acho que quando o padre pôs
a mão deu-lhe uma segunda vida.
Soube no momento em que
o vi que era especial.
Sabe que mais, tenho os joelhos todos
doloridos de rezar todas as noites
pedindo a Deus que o
trouxesse para casa a salvo.
Lembrou do que lhe disse?
- Nunca sabe o que o espera.
- Exatamente. Sente-se.
Aprendeu alguma coisa que
valha à pena contar?
- Vi algumas coisas.
- Viu tristeza.
E algumas alegrias?
- Sim, é claro que sim.
- É isso que quero ouvir.
- Olha para você...
- Onde está o Tizzy?
Querido...
o Sr. Weathers morreu durante o sono
numa noite de Abril no ano passado.
- Mãe, lamento muito.
- Não se preocupe com isso, querido.
Apenas um ou dois é que ainda restam.
O resto é pessoal novo.
Acho que um dia destes também
vão como todos os outros.
Estou tão feliz que tenha
voltado para casa, para mim.
Temos que lhe encontrar uma
mulher e um novo emprego.
Venha ajudar-me com o jantar.
Benjamin! Está perdendo
o seu tempo, querido.
É completamente surda. E você vai ficar
no antigo quarto da Sra. Devereaux,
é muito crescido para dividir
o quarto com mais alguém.
É uma coisa engraçada voltar para casa.
Parece a mesma. Cheira igual
Sinto-a a mesma.
Já lhe contei que fui atingido
por um relâmpago sete vezes?
Uma das vezes ia no meu carro
com os meus pensamentos.
Então percebe que o que mudou,
foi você.
E numa manhã, pouco depois
de ter voltado...
Desculpe, A Queenie está?
Daisy?
- Sou eu, o Benjamin.
- Benjamin?
Meu Deus!
É claro que é você! Benjamin!
Como está?
Foi há tanto tempo.
Tantas coisas que quero saber...
- Quando voltou?
- Voltei há algumas semanas.
Falei com a Queenie,
disse-me que tinha estado na guerra,
em alguma parte do mar, tenho estado
tão preocupada com você.
Estou bem.
Olhe para você. Está tão bonita.
Parou de escrever.
"Quando parti, era uma garota,
mas numa mulher se tornou.
Era a mulher mais bonita
que alguma vez vi."
Bonita?
A mais bonita.
Lembrou da Avó Fuller?
- Claro que lembro.
- Faleceu.
- Ouvi dizer. Lamento.
- Não acredito que estamos os dois aqui.
Deve ser destino... Não,
como é que ele a chama... "Kismet"?
- Já ouviu falar de Edgar Cayce, o médium?
- Não acredito nisso.
Ele diz que tudo está predestinado,
mas gosto de dizer que é destino.
Não sei muito bem como funciona,
mas estou contente que tenha acontecido.
Já esteve em Manhattan?
Para mim é do outro lado do rio.
Posso ver o Empire State Building
se ficar de pé na minha cama.
Mas você, por onde andou?
Conte-me tudo.
Na última vez que escreveu,
tinha dito que estava na Rússia.
Sempre quis ir à Rússia.
É tão fria como dizem?
- É mais que fria.
- Meu Deus.
Sempre disse que era diferente.
Acho mesmo que é.
Escreveu dizendo que tinha
conhecido uma pessoa.
- Deu certo?
- Seguiu o seu destino...
Lembrou disto?
Este é o desenho do velho canguru
às cinco da tarde.
Gostaria de ir jantar?
Já lhe disse que dancei para o Balanchine?
É um coreógrafo famoso.
Disse que tenho uma silhueta perfeita.
Uma vez num ensaio, um bailarino caiu.
E caiu mesmo em cima da produção.
Imagina uma coisa dessas
no balé clássico?
Um bailarino, cair intencionalmente?
Agora há uma nova palavra
para dança, chama-se abstrata.
E não é o único, há o Lincoln Kirstein,
Lucy Chase...
e a Agnes DeMille... ela
violou todas as regras,
todas as figuras rígidas,
não é sobre a formalidade da dança...
Ela contou-me tudo sobre este novo mundo...
nomes que não me diziam nada.
Nem estava prestando muita
atenção ao que ela dizia.
É novo, é moderno é americano...
Eles entendem o vigor, a força...
- Meu Deus, tenho falado sem parar.
- Não, gosto de ouvi-la.
- Não sabia que fumava.
- Tenho idade suficiente.
Tenho idade suficiente para muitas coisas.
Em Nova Iorque,
ficamos acordados toda a noite...
para ver o sol nascer.
Há sempre alguma coisa para fazer.
Tenho de ir embora amanhã.
- Tão cedo?
- Quem me dera pudesse ficar.
Para dançar já não é preciso
roupas ou cenário.
Consigo imaginar a dança
completamente nua.
Já leu alguma coisa do D.H. Lawrence?
Os seus livros foram banidos.
As palavras são como fazer amor.
Na nossa companhia, temos de
confiar uns nos outros.
Sexo faz parte dela.
Muitas bailarinas são lésbicas.
Havia uma mulher que queria dormir comigo.
- Aborrece-lhe?
- Que parte?
Que alguém queira dormir comigo?
É uma mulher muito atraente,
penso que a maioria queria dormir com você.
Vamos voltar para casa ou podemos
arranjar um quarto num sitio qualquer.
Se tirar o casaco...
Daisy, não é que não gostaria.
Penso que lhe desapontaria.
Benjamin...
já estive com todo o tipo de homens.
Você vai embora amanhã de manhã,
Deve estar com os seus amigos.
- Só é jovem uma vez.
- Já tenho idade suficiente.
Daisy, apenas não esta noite, só isso.
Podemos ouvir música...
As nossas vidas são definidas
pelas oportunidades,
mesmo aquelas que perdemos.
Ficava tão bonito.. naquela roupa.
- O furacão não vai passar por nós.
- Isso é bom.
Ficou no cobertor com a sua mãe.
E ela não disse nada.
Benjamin?
"As coisas estão ficando diferentes comigo..."
O meu cabelo tem poucos fios brancos
e cresce como erva.
O meu olfato está melhor,
minha audição muito melhor.
Consigo andar mais e mais rápido.
Enquanto os outros todos envelhecem,
eu fico mais jovem... sozinho.
Entre.
Benjamin...
- Lembra-se de mim?
- É claro que lembro, Sr. Button.
- O que lhe aconteceu?
- Uma ferida no pé que infectou.
Bem vindo a casa, meu amigo.
- Ainda bebe Sazerac com Uísque.
- São hábitos.
- Ainda visita a casa na Rua Bourbon?
- Já não vou lá há muito tempo.
Contudo são tempos interessantes.
Passei de uma produção de 40.000 para
meio milhão de botões por dia.
Aumentei 10 vezes os funcionários
e trabalhamos o dia todo.
É uma pena.
A guerra tem sido boa para
a indústria de botões.
Sabe...
Estou doente.
Não sei quanto mais tempo tenho.
- Lamento ouvir isso, Sr. Button.
- Não...
Não tenho família. Sou só eu.
Espero que não se importe, mas sempre
que for possível, aprecio a sua companhia.
Vou fazer tudo o que puder.
Benjamin,
percebe alguma coisa de botões?
Os botões Button já estão em
nossa família há 124 anos.
O meu avô era alfaiate.
Tinha uma pequena loja em Richmond.
Depois da guerra civil,
mudou-se para Nova Orleans
quando o meu pai teve a sabedoria de
fabricar os seus próprios botões.
Então, a sua loja tornou-se isto.
E hoje,
nem sequer sei coser um remendo.
Isso é muito interessante.
Deu-se muito bem na vida.
Então... o que posso fazer
por você, Sr. Button?
Benjamin, é meu filho.
Lamento muito não lhe
ter dito antes.
Nasceu na noite em que
a grande guerra acabou.
A sua mãe morreu quando nasceu.
Pensei que era um monstro.
Prometi a sua mãe que
asseguraria que ficaria bem.
Nunca o devia ter abandonado.
A minha mãe?
É a casa de verão na margem
do Lago Pontchartrain.
Quando era criança, gostava de
acordar antes dos outros todos,
correr para esse lago e ver o dia nascer.
Era como se mais ninguém fosse vivo.
Apaixonei-me na primeira vez que a vi.
O nome da sua mãe era Caroline Murphy.
Trabalhava na cozinha do seu avô.
Ela era de Dublin.
Em 1903, a Caroline com os
seus irmãos e irmãs
vieram viver para Nova Orleans.
Inventava desculpas para ir à
cozinha, só para olhar para ela.
25 de Abril de 1918,
o dia mais feliz da minha vida,
o dia em que casei com a sua mãe.
Porque é que apenas não me contou?
Planejo deixar-lhe tudo o que tenho.
Tenho de ir.
- Para onde?
- Para casa.
Em que é que ele pensa?
Pensa que basta aparecer
e que tudo fica bem?
Que vamos ficar todos amigos?
Ele vai pagar, tenho a certeza,
Deus é minha testemunha, ele vai pagar.
Deixou 18 dólares na noite
em que o encontrei.
18 míseros dólares embrulhados
numa fralda suja.
- Boa noite, mãe.
- Boa noite, querido.
Já lhe contei que fui atingido
por um relâmpago sete vezes?
Uma vez estava passeando como cão na rua.
Cego de um olho, mal consigo ouvir...
calafrios e tremores de repente
sempre perdendo o raciocínio.
Mas sabe que mais?
Deus está sempre me lembrando
De que tenho sorte em estar vivo.
Aproxima-se uma tempestade.
Acorde...
Vamos ajudá-lo a vestir-se.
Pode ficar zangado como um cão raivoso
da maneira como as coisas aconteceram...
Pode praguejar e amaldiçoar
o seu destino...
mas quando chega perto do fim...
tem de perdoar.
Foi um bonito funeral.
Assegura-se de que seja enterrado
ao lado da sua mãe.
- Você é minha mãe.
- Meu querido...
Nunca estive em Nova Iorque.
- Desculpe, sou amigo da Daisy.
- Por aqui.
Daisy! Daisy!
Alguém está me procurando?
- Benjamin...
- Olá.
- O que está fazendo aqui?
- Vim fazer-lhe uma visita...
Passar um tempo com você se puder.
Devia ter telefonado.
Apanhou-me de surpresa.
- Ainda continua zangada.
- Não... Obrigada. São bonitas.
Não consegui tirar os olhos de você.
Foi impressionante.
Muito obrigada.
É muito gentil em dizê-lo.
É melhor ir me trocar,
vou para uma festa.
Quer vir?
Alguém me falou de um restaurante
que penso que vai gostar.
Fiz reservas... no caso de querer ir.
Todos os bailarinos vão sair
depois do espetáculo.
Pode vir conosco.
Vou me trocar, está bem?
Este é o David.
É bailarino da companhia.
Este é o Benjamin.
Falei-lhe dele.
Sim... Como está?
Vou-lhe buscar uma bebida.
Era amigo da avó dela ou
uma coisa do gênero?
Uma coisa do gênero.
Com licença.
Não fazia ideia que vinha!
Pelo amor de Deus, Benjamin...
O que esperava?
Quer que desista de tudo?
Esta é a minha vida.
Venha para dentro?
Venha...
Venha divertir-se.
- Têm músicos, pessoas interessantes...
- Não tem de fazer isto. A culpa é minha.
Devia ter telefonado.
Pensei em vir aqui e olhar.
- Daisy, ande!
- Já vou.
Parece ser uma boa pessoa. Ama-o?
Acho que sim.
Estou feliz por você.
Talvez o veja em casa.
Está bem.
Adorei o espetáculo!
Tinha vindo me dizer que
o pai dele tinha morrido.
- Não podia ter adivinhado.
- Tinha 23 anos.
Apenas não me importei...
- O que fez a seguir?
- Estão ali algumas fotos, acho eu.
No bolso de cima.
Estava no meu melhor como bailarina.
Durante 5 anos...
dancei em todo o lado.
Em Londres, Viena, Praga...
Nunca tinha visto estas.
Mãe, nunca me falou sobre sua dança.
Fui a única americana a ser convidada
para dançar no Teatro Bolshoi.
Foi glorioso.
Mas o Benjamin nunca esteve
longe dos meus pensamentos.
E dizia comigo...
Boa noite, Benjamin.
- "Boa noite, Daisy."
- Ele disse isso?
"A vida não era assim tão complicada.
Se quiser, pode dizer que andava
à procura de alguma coisa..."
Benjamin, a Sra. Tournai faleceu.
- Sr. Benjamin Button?
- Sou eu.
- Bom dia.
- Sim, senhor.
Menina Daisy Fuller.
- Só um minuto. Sente-se, por favor.
- Claro.
Às vezes estamos em rota de
colisão e apenas não sabemos.
Seja por acidente ou por destino,
não há nada que possamos fazer.
Uma mulher em Paris ia
sair para fazer compras.
Mas esqueceu-se do casaco e
voltou atrás para i-lo buscar.
quando apanhou o casaco,
o telefone tocou,
parou para atender e falou
durante uns minutos.
Enquanto estava ao telefone,
Daisy ensaiava na Ópera de Paris.
E enquanto ensaiava, a mulher
que falava ao telefone
saiu para apanhar um táxi/i>
Um taxista acabou o serviço mais cedo
e parou para tomar um café.
E durante esse tempo todo
a Daisy estava ensaiando.
Esse taxista que acabou o
serviço mais cedo,
e que parou para tomar um café
apanhou a mulher que ia às compras
e que perdeu o táxi anterior.
O taxista foi obrigado a parar
devido a um homem que atravessa a rua
e que tinha saído cinco minutos
atrasado para o trabalho,
Porque se esqueceu de
ligar o despertador.
Enquanto esse homem, atrasado para
o trabalho, atravessava a rua
A Daisy tinha terminado o ensaio
e estava tomando uma ducha.
Enquanto a Daisy tomava a ducha,
o taxista esperava à frente da loja onde
a mulher foi levantar uma encomenda
que ainda não estava embrulhada porque
a mulher que deveria fazê-lo
tinha acabado com o namorado na
noite anterior e tinha se esquecido.
A encomenda estava embrulhada
e a mulher voltou para o táxi,
que tinha sido bloqueado por
um carrinho de entregas,
enquanto a Daisy se vestia.
o carrinho arrancou e o
táxi conseguiu andar,
enquanto a Daisy,
a última a vestir-se,
esperava por uma das suas amigas,
que tinha partido um laço.
Enquanto o táxi estava
parado no semáforo,
A Daisy e a sua amiga saíam
Pelos fundos do teatro.
E se apenas uma coisa acontecesse
de maneira diferente,
Se o laço não se
tivesse partido
ou se o carrinho de entregas
se despachasse mais rápido
ou se a encomenda já
estivesse embrulhada,
porque a mulher não tinha
acabado com o namorado,
ou se o homem tivesse
ligado o despertador
e se tivesse levantado
5 minutos mais cedo
ou se o taxista não tivesse
parado para tomar um café
ou se a mulher se tivesse lembrado do
casaco e entrado no primeiro táxi,
A Daisy e a amiga tinham passado a rua
e o táxi tinha passado por elas.
Mas a vida sendo como é
uma série de vidas e incidentes interligados,
sem interferência de ninguém
aquele táxi apareceu,
e o condutor estava
momentaneamente distraído.
Daisy!
e aquele táxi atropelou a Daisy.
Daisy! Ajudem!
E a sua perna partiu.
Daisy...
- Quem lhe disse?
- Sua amiga mandou-me um telegrama.
Muito simpático vir de tão
longe para ver se estou bem.
Faria o mesmo por mim.
Meu Deus...
Olhe para você.
É perfeito.
Quem me dera que não tivesse vindo.
Não quero que me veja assim.
A sua perna tinha sido
partida em cinco pontos.
e com terapia e tempo,
talvez conseguisse andar,
mas nunca mais dançaria.
Vou levá-la para casa comigo.
- Quero tomar conta de você.
- Não vou voltar para Nova Orleans.
Então, fico aqui em Paris.
Não entende?
Não quero a sua ajuda.
Sei que devia ter pena de mim,
mas não quero estar com você.
Tentei dizer-lhe em Nova Iorque,
mas você não ouve.
- Talvez mude de ideias.
- Não somos mais crianças, Benjamin.
Apenas saia da minha vida.
Fui muito cruel.
Ele não compreendeu.
Não queria que ele me visse
daquela maneira.
"Não fui embora de imediato...
Fiquei em Paris por uns
tempos para tratar dela."
Nunca soube disso.
Querida, chama a enfermeira.
Tentei trabalhar novamente.
Apanhei o trem para Nova Orleans.
Vamos dar uma olhada.
Está normal. O ritmo cardíaco baixou.
Vai ter dificuldades em respirar.
- Vai ficar bem?
- Vou.
Aqui diz que voltou para casa,
depois tem uma série de páginas arrancadas.
"... Ao ouvir o som da casa..."
Acho que já li isto.
Entornou alguma coisa em cima,
por isso é difícil de ler.
Tem aqui uma coisa sobre velejar,
diz-lhe alguma coisa?
Aprendi a velejar no velho
barco do meu pai.
Não posso mentir,
apreciei a companhia de
uma ou duas mulheres...
ou talvez tenham sido três.
Porque está a incomodando, Sam.
Vão estar aí novamente amanhã.
Mãe.
E na Primavera de 1962...
ela voltou.
- Quer saber onde estive?
- Não.
Porque é que não escreveu?
Apenas desapareceu assim...
- Tive que fazer uma coisa sozinha.
- Nunca pensei que fosse egoísta.
Espero não me ter enganado.
Não costumo me enganar
sobre as pessoas.
- Boa noite, mãe.
- Boa noite, querido.
Divirtam-se.
- Ainda não disse duas palavras.
- Não quero estragar nada.
- Durma comigo.
- Certamente.
Pedi-lhe para vir comigo.
Navegamos através do golfo
e pela costa da Flórida.
Estou tão contente por não nos termos
encontrado quando tinha 26 anos.
- Porque diz isso?
- Era tão nova.
E você era muito velho.
Aconteceu quando devia acontecer.
Tinha aproveitado todos
os momentos com você.
Aposto que consigo ficar aqui
mais tempo do que você.
Aposto que consegue.
Todos os dias, tenho mais rugas.
Não é justo.
Adoro as suas rugas. Ambas.
Como é rejuvenescer?
Não sei dizer ao certo,
sempre vi as coisas pelos meus olhos.
Vai continuar a me amar
quando estiver cheia de rugas?
Vai continuar a me amar quando tiver acne?
Quando molhar a cama?
Quando tiver medo do que
está debaixo das escadas?
Em que está pensando?
Estava pensando que nada é eterno...
e que pena que seja assim.
Algumas coisas são.
- Boa noite, Daisy.
- Boa noite, Benjamin.
Mãe?
- Quando conheceu o pai?
- Algum tempo depois disso...
- Falou-lhe deste Benjamin?
- Ele sabia de tudo, minha querida.
Mãe!
Queenie!
Sim?
Olá, Sra. Carter. Sou o Benjamin.
Para onde foram todos?
Benjamin... a Queenie faleceu.
Lamento muito.
Lamento a sua perda.
Era uma grande mulher.
Enterrei-a junto ao seu
amado Sr. Weathers.
E para acabar com as minhas memórias
vendi a casa do meu pai em Esplanade.
É uma casa fantástica, querido!
Acho que vamos ser muito felizes aqui.
- Tem uma longa história familiar...
- Ficam com a casa.
Ande.
Tem que ver o quarto principal.
Compramos um duplex.
Como adorava daquela casa...
Cheirava a lenha.
Não pare, querida.
"Foi um dos tempos mais
felizes da minha vida."
Não tínhamos mobília.
fazíamos piqueniques na sala.
comíamos quando tínhamos fome,
ficávamos acordados toda a noite,
Nunca caíamos na rotina.
Ir dormir ou acordar ao mesmo tempo.
Vivíamos naquele colchão.
O nosso vizinho, Sr. Van Dam,
era massagista.
vivíamos a quatro quarteirões
de uma piscina pública.
Sabe que talvez tivesse mais uns anos.
Escolheu fazer uma coisa
tão especial e única,
e só o podia fazer durante
um breve período de tempo.
Por isso, mesmo que nada
tivesse acontecido,
estaria aí onde está agora.
Continuo a não gostar de envelhecer.
Põem muito cloro na água.
Prometo-lhe que não vou
mais ter pena de mim.
E penso que nessa hora
e naquele lugar,
ela percebeu que nenhum de
nós é perfeito para sempre.
E ela encontrou a paz.
Abriu um estúdio onde
ensinava jovens a dançar.
Excelente!
Boa noite!
É sempre agradável de ver.
Na dança, é tudo sobre a silhueta...
a silhueta do corpo...
Mais cedo ou mais tarde,
perde essa silhueta e
nunca mais a recupera.
Estava pensando...
nasceu em 1918, há 49 anos.
Tenho 43 anos.
Temos quase a mesma idade.
- Encontramos-nos no meio.
- Finalmente encontramos-nos.
Espere...
Quero lembrar-me como somos agora.
Estou grávida.
Sabe, sonhei que era um rapaz.
Mas acho que é uma mulher.
Sei que tem medo.
- Não estou escondendo.
- Está bem.
- Qual é o seu maior medo?
- Que nasça como eu.
Então vou amá-lo ainda mais.
Muito bem. Como posso ser pai
se caminho na outra direção?
Não é justo para uma criança.
Não quero ser um fardo para ninguém.
Querido, todos nós acabamos em fraldas.
Vou fazer com que isto resulte.
Quero ter este filho,
e quero tê-lo com você.
Quero que tenha tudo
o que quer, tudo.
Só não sei como reconciliar isto...
Diga a um cego que não
pode ter filhos?
Aqui tem.
Vai ser pai enquanto puder.
Sei as consequências. Aceitei-as.
Amá-lo foi tudo para mim.
Tenho de ir fazer xixi.
A mulher mais velha a
nadar o canal da mancha
chegou hoje, a Calais.
Fique com o troco!
Nadou 34 horas,
22 minutos e 14 segundos.
Elizabeth Abbott, com 68
anos, chegou às 5:38,
exausta mas feliz.
Sra. Abbott, como descreve
em poucas palavras este feito?
Acho... que tudo é possível.
- Chega?
- Sim, muito obrigada.
Está pronto?
Estou.
Na Primavera, num dia
como outro qualquer...
Venho dentro de uma hora!
Querida!
Chame uma ambulância!
O bebê vai nascer!
Preciso de uma ambulância!
Estão todos bem. É uma perfeita
e saudável menininha.
Querida...
ela deu à luz uma menina
com 2,380 kg.
Vamos contar os dedos.
É perfeita.
"E demos-lhe o nome da minha mãe, Caroline."
Então o Benjamin é o meu pai?
E é assim que me conta?
Com licença.
... estão reunidas todas
as condições para,
um furacão classe 5.
Sei que é difícil,
mas não pode fumar aqui!
ninguém sabe exatamente
onde vai atingir...
Cresceu como a médica tinha prometido,
normal e saudável...
Temos que encontrar um
pai de verdade para ela.
De que está falando?
Ela tem de ter alguém
que envelheça com ela.
Ela aprende a aceitar,
aconteça o que acontecer.
Ela o ama.
Querida, ela precisa de um pai,
e não de um colega.
- Sou eu?
- É claro que não.
A minha idade começa a incomodar?
- É isso que me está dizendo?
Não pode criar os dois.
Era o seu primeiro aniversário.
Demos uma festa para você...
a casa estava cheia de crianças.
- Como está?
- Então, cara.
Antes que se dê conta
está no secundário.
Vendi a casa de verão do
Lago Pontchartrain...
Vendi a fábrica...
Vendi o barco do meu pai e
pus o dinheiro todo numa conta.
Assim que soube que você e a sua mãe
podem ter uma boa vida, parti
antes que se lembrasse de mim.
"Parti só com a roupa
que tinha no corpo."
Não quero ler isto agora.
Não pode me dizer para onde ele foi?
Na verdade não sei.
É para mim.
1970. Tinha 2 anos. "Parabéns, quem me
dera dar-lhe um beijo de boa noite"
São todos para mim.
5 anos. "Quem me dera levá-la para
o primeiro dia na escola."
6 anos.
"Quem me dera estar aí para
a ensinar a tocar piano."
1981, tinha 13 anos.
"Quem me dera estar aí para lhe dizer
para não correr atrás dos rapazes."
"Quem me dera abraçá-la quando
tiver um desgosto amoroso."
"Quem me dera ter sido seu pai.
Nada do que fiz substitui isso."
Acho que foi para a Índia.
"Pelo que vale, nunca é tarde demais...
ou no meu caso, cedo demais,
que seja o que quer ser.
Não há limite de tempo,
pode começar quando quiser.
Pode mudar ou ficar na mesma.
Não há regras para isso.
pode escolher o melhor
ou o pior da vida.
Espero que escolha o melhor da vida.
Espero que veja coisas
que a surpreendam.
Espero que sinta coisas
que nunca sentiu antes.
Espero que conheça pessoas
com diferentes pontos de vista
E espero que viva uma
vida que se orgulhe.
E acha que não é capaz
espero que tenha a força...
"para começar de novo."
Ele esteve fora durante muito tempo.
Vejo vocês na próxima quinta feira.
- Boa noite, Sra. Daisy.
- Boa noite, querida.
Desculpe, estamos fechando.
Posso ajudá-lo?
Veio buscar alguém?
Porque voltou?
Mãe?
Mãe!
Ainda não está pronta?
Mãe, o que se passa?
Estava ouvindo uma história
triste de um amigo comum
que já não via há muito tempo.
Caroline, este é o Benjamin.
Conheceu-o quando era um bebê.
- Olá.
Desculpem, pensei que já tinha terminado.
Este é um amigo da família,
Benjamin Button.
- Este é o meu marido, Robert.
- Como está.
Muito prazer.
Foi um prazer conhecê-lo.
Estamos no carro, querida.
- Está bem.
- Adeus.
Só vou fechar.
É bonita, como a mãe dela.
- Ela dança?
- Não muito bem.
- Herdou isso de mim então.
- É uma garota muito querida.
Parece que anda um pouco perdida...
mas quem não anda quando se tem 12 anos?
Muitas coisas dela lembram-me de você.
O meu marido é... era viúvo.
É muito bom, inteligente
e tem espírito de aventura.
- Tem sido um pai fantástico.
- Ainda bem.
- Está muito mais novo.
- Só por fora.
Tinha razão.
Não teria conseguido criar os dois.
Não sou assim tão forte.
Onde está hospedado?
O que vai fazer?
Estou no Hotel Pontchartrain na avenida.
Não sei o que vou fazer, mas...
Estão à espera.
Lembro-me disso. Era ele.
O furacão mudou de direção.
Vai chegar a terra brevemente.
Devemos fazer alguma coisa?
Foram tomadas medidas
para mudar os doentes
mas é com vocês.
- Não, não, ficamos aqui.
- Aviso-a se mudar alguma coisa.
"Nessa noite, quando me questionava
porque tinha voltado...
bateram à porta."
Entre.
Está bem?
Desculpe, não sei o que
estou aqui a fazer.
Nada é eterno.
Eu sei, mas não parei de amá-la.
Benjamin, sou uma mulher velha agora.
Algumas coisas nunca se esquece.
Boa noite, Benjamin.
Boa noite, Daisy.
E como sabia que o ia fazer,
vi-a partir.
Foi a última coisa que ele escreveu.
Pouco depois de seu ter pai ter morrido...
recebi um telefonema.
Alô? Sim, sou eu.
Desculpe. Mas não compreendo.
É a casa da esquina.
Entre.
Sou a Daisy Fuller.
Sou David Hernandez do serviço de
menores de Nova Orleans.
Vivia num edifício abandonado
a polícia encontrou isto com ele,
com a sua morada...
e com o seu nome no cadeado.
Está muito fraco.
Foi levado para o hospital.
Parece não saber quem é ou
onde está, está muito confuso.
Disse ao Sr. Hernandez que
o Benjamin é um de nós.
Se ele precisar de um lugar para ficar,
tudo bem, pode ficar aqui.
Benjamin.
Toca muito bem.
Não gosta muito de ser tocado.
Tem momentos de lucidez.
Os médicos acham que está no
começo de demência.
Lembra-se de mim?
Sou a Daisy.
Sou o Benjamin.
Prazer em conhecê-lo, Benjamin.
Importa-se que me sente a seu lado?
Adoraria ouvi-lo tocar.
Conheço-a?
Não havia um único dia que não passava
por lá para garantia que estava confortável.
Pensam que não sei o que estão fazendo!
São uns desgraçados de mentirosos!
Não acredita que acabou de
tomar o café da manhã.
Porque não vemos se descobrimos
outra coisa para você fazer.
Tenho a sensação de que há muitas
coisas que não consigo me lembrar.
Que coisas?
É como se tivesse vivido uma vida inteira
e não consigo me lembrar como foi...
Está tudo bem, não há problema
em esquecer algumas coisas.
Muitas vezes simplesmente
esquecia quem era ou onde estava.
Não era fácil.
- Benjamin!
- Consigo ver tudo!
- Consigo ver o rio!
- Claro! Consegue ver o tudo, querido.
Consigo ver o cemitério onde a mãe está
enterrada juntamente com outras pessoas.
- Quero que desça.
- E se conseguir voar?
Conheci um homem que
conseguia voar.
Desce e conto-lhe tudo sobre ele.
Alguém vá lá cima.
Ele tinha 5 anos quando me mudei para lá...
quase a mesma idade que
tinha quando o conheci.
"Este é o desenho do velho canguru
às cinco da tarde...
quando recebeu as suas belas patas."
Dias passaram, e assisti a ele
esquecer-se como andar...
Como me chamo?
como falar.
Sou a Daisy.
Consegue dizer Daisy?
Em 2002, instalaram um relógio
novo na estação de trens...
E na Primavera de 2003...
olhou para mim,
e soube que ele sabia quem eu era.
Depois fechou os olhos
como se fosse dormir.
Quem me dera tê-lo conhecido.
Agora já conhece.
Mãe... é melhor ir ver o que se passa.
Boa noite, Benjamin.
Algumas pessoas nascem para
se sentarem à beira do rio.
Algumas são atingidas por raios.
Algumas tem ouvido para a música.
Algumas são artistas.
Algumas nadam.
Algumas percebem de botões.
Algumas conhecem Shakespeare.
Algumas... são mães.
E algumas pessoas... dançam.
www.moviesubtitles.org