DANÇA COM LOBOS
Esse é o último?
Não sei.
Mas também acabou o éter.
Jesus Cristo...
Ei, você!
Esse é o último?
Que estrago!
-Pelo menos não está gangrenado.
-Ficará, se não amputarmos logo.
Não posso, estou muito cansado.
Sinto muito.
Vamos tomar um café,
ele pode esperar.
Oh, Deus!
CAMPO DE ST. DAVlD
TENNESSE, 1 863
-São os homens do Tucker?
-Acho que sim, Sr.
Há quanto tempo estão assim?
Só os encontramos hoje.
Estão aqui há 2 dias.
É você, tenente?
Filhos da mãe!
Ei, vamos.
É melhor se proteger.
Eles são atiradores.
Abaixe-se.
Pronto.
Foi ao hospital?
Não adiantou.
O que está havendo aqui?
O que está havendo aqui...
essa é a questão.
Você poderia perguntar ao major.
Mas ele não sabe, está ocupado.
Quer saber por que os oficiais
estão sem sorvete.
E claro, o general.
Ele veio ver o show. Só que
não há nenhuma batalha.
O major olha para o general...
e pensa:
"É melhor eu agir".
Você sabe o que significa.
Não serei o 1 º a cruzar o campo.
Estão exaustos, como nós.
Os soldados do Tucker são durões.
As únicas coisas mortas aqui
são 3 vacas leiteiras.
Mas isso vai mudar logo.
Filho da mãe!
Alguns dos nossos dizem
que se não lutamos...
poderemos resolver a situação
com um jogo de pôquer.
Não é engraçado?
Um grupo sentado no campo...
jogando cartas?
-O que é isso, senhor?
-Parece um suicídio.
Tucker!
-O que disse a ele?
-Eu não disse nada.
Volte aqui!
-Não fará uma segunda vez!
-Por mim, tudo bem.
Perdoe-me, Senhor.
Está na mira.
Não...
Não..
Não ampute meu pé.
Tudo bem, filho.
Ficará com ele.
Juro que ficará.
-Traga minha ambulância.
-Senhor?
Traga minha ambulância
e meu cirurgião!
Temos um oficial
de valor aqui.
A estranheza da vida
não pode ser medida.
Ao tentar causar minha própria
morte, tornei-me um herói.
Deram-me Cisco, o cavalo com
o qual eu atravessara o campo.
Recuperado, pude me transferir
ao posto de minha escolha.
O massacre continuava no leste
quando cheguei em Fort Hays...
uma ilha de homens e material,
cercada de pradarias.
Tenente John J. Dunbar.
Tenente John J. Dunbar?
-Sim, Sr!
-Sim, Sr...
Caçador de índios?
Como?
Foi enviado à fronteira,
que é terra indígena.
Deduzo que seja um
caçador de índios.
Não fui promovido
por ser estúpido.
-Não, Sr.
-Não...
-Diz que você foi condecorado.
-Sim, Sr.
E enviaram você para cá?
De fato, vim por
escolha própria.
É mesmo? Por quê?
Eu queria ver a fronteira.
-Quer ver a fronteira?
-Sim, Sr.
Antes que ela desapareça.
Temos um jovem
esperto, aqui.
Senhor...
Cavaleiro...
Enviarei você a uma
pequena missão.
Apresente-se ao Cap. Cargill...
no posto mais avançado do reino.
O Forte Sedgewick.
Meu selo pessoal garantirá
a sua segurança...
através das extensas terras
selvagens e hostis.
-Estou pensando...
-Sim...
Como chegarei lá?
Acha que não sei?
-Não, Sr.
-Acha que não sei.
-Não, Sr. Apenas não sei...
-Cale-se.
Sou generoso e farei um favor
para você. Vê aquele camponês?
Ele se chama Timmons.
Está indo para o Forte Sedgewick.
Pode ir com ele.
Ele conhece o caminho.
É tudo.
Sr. Cavaleiro...
Acabei de mijar nas calças...
e ninguém pode fazer nada.
À sua viagem!
À minha viagem!
O rei está morto.
Longa vida ao rei.
O que achou aí?
Alguém no leste está dizendo:
''Por que ele não escreve?''
Que idiota!
O que foi isso?
Ponha isso no livro.
Não fosse a companhia, seria a
época mais feliz da minha vida.
É um bom sujeito, mas deve ser
o cara mais sujo que já vi.
Acorde, Timmons.
Vamos.
Levante-se.
Você me espetou!
Droga!
Vai ficar uma ferida.
Por que não vimos
nenhum búfalo?
Não dá para entender
os búfalos.
Às vezes ficamos
dias sem vê-los.
Outras vezes são muitos,
como cachos em prostitutas.
-E os índios?
-Índios?
Malditos índios. É melhor não
vê-los, a menos que estejam mortos.
Não passam de ladrões
e mendigos.
Não dá para chamar de uma
região próspera, não?
Desça lá.
-Por quê? Não há nada lá.
-Já disse.
Desça.
Não há nada aqui, tenente.
Tenente!
Todos fugiram ou foram mortos.
Vamos descarregar.
O quê? Deixar tudo aqui?
Também ficarei.
-Não há nada aqui, tenente.
-Por enquanto, não.
Não sabemos o que houve.
Do jeito que as coisas estão...
devíamos voltar ao Forte.
Esse é o meu posto.
-''Esse é o meu posto?''
-Esse é o meu posto.
''Esse é o meu posto...''
Está louco, rapaz?
Tenente?
Filho da mãe...
-Jesus...
-Esse é o meu posto.
-Abaixe essa arma!
-São as provisões do posto.
-Desça e ajude a descarregar.
-Abaixe isso.
Estamos conversando.
Abaixe isso.
Direi onde você está.
Ótimo.
Boa sorte, tenente.
Obrigado.
Encontrei o Forte abandonado...
e agora espero a guarnição
ou ordens do quartel.
O posto está em más condições e
começarei a limpeza amanhã mesmo.
Tenho suprimento suficiente e
a região é como eu sonhei.
Não deve haver lugar
como esse na Terra.
Cavalo malvado.
Vamos, Cisco, mais uma vez.
Só um homem branco faz fogo
para todos verem.
Talvez haja mais de um.
Pode haver três ou mais.
Sei de três ou quatro que não
voltarão para casa.
Nada conseguimos nessa trilha.
Não temos rifles. Homens
brancos sempre têm rifles.
É difícil dizer
o número deles.
Devíamos esquecer
isso e voltar.
Então vá.
Prefiro morrer...
a discutir sobre um sinal de
fumaça em minha terra.
Ele não vai parar,
até morrermos.
Que estado...
Não machuquem minhas mulas.
Pare...
Por favor, não machuque
minhas mulas.
Homens viviam nessas
cavernas. Por quê?
Estavam apavorados?
Houve alguma revolta?
Não compreendo
o que houve aqui.
Talvez meu comando
tenha a resposta.
Já se passaram 30 dias.
Ainda nenhum sinal do
comando do Cap. Cargill.
Comunicações, só se eu sair, e
não quero abandonar meu posto.
Decidi racionar os suprimentos...
como se eu fosse parte do
posto e não todo o contingente.
Há um lobo interessado
no que acontece aqui.
Ele não parece um incômodo,
e à parte Cisco...
tem sido minha única companhia.
Ele vem sempre à
tarde, há 2 dias.
Ele tem marcas brancas
em ambas as patas.
Se ele aparecer amanhã,
eu o chamarei de Duas Meias.
Ei, você!
Fiz meu primeiro contato
com um índio.
Um deles veio e tentou
roubar meu cavalo.
Quando apareci, ele ficou
com medo e fugiu.
Não sei quantos são,
mas onde há um, há outro.
Enterrei as armas em excesso,
para os índios não as tomarem.
Minhas saídas reduziram-se a
patrulhas breves e próximas.
Mas continuo sozinho.
Se as tropas demorarem,
todo pode estar perdido.
Passaram-se 2 dias, e nada.
Já devem saber
que estou aqui...
Fiz todos os
preparativos possíveis.
Não posso montar uma
defesa adequada...
mas tentarei impressioná-los,
quando chegarem. Esperando.
P.S.: O homem que encontrei
tinha uma aparência magnífica.
Não me importo
com esse branco.
Seja ele o que for,
não é Sioux. É inferior.
Quando dizem que mais brancos
virão, tenho vontade de rir.
Pegamos muitos cavalos deles.
Não houve honra nisso.
Eles não cavalgam bem.
Não atiram bem. São sujos.
Esses soldados não
agüentam o nosso inverno.
Prosperarão?
Acho que morrerão logo.
Esse louco deve
estar perdido.
As palavras de
Vento no Cabelo são fortes.
Sim, eles são pobres e
duros de entender...
mas eles estão vindo. Até os
nossos inimigos concordam.
Quando vejo um sozinho, sem
medo, não o imagino perdido.
Acho que tem poderes.
Vejo alguém que pode falar
pelos brancos que estão vindo.
Acho que é alguém com quem
podemos fazer tratados.
Pássaro Esperneante tem
visão e isso é bom.
Mas o branco não pode aquecer
ou alimentar nossas crianças.
Ele não é nada para nós.
Levarei alguns homens e
atiraremos flechas nele.
Se ele for poderoso, não sairá
ferido. Se não, ele morrerá.
Ninguém deve dizer a
outro o que fazer.
Matar um branco
é perigoso.
Se matar um,
certamente virão outros.
É fácil nos confundirmos
em tais questões.
É difícil saber o que fazer.
Devemos conversar
mais a respeito.
É o que tenho a dizer.
Seremos heróis!
Escreverão canções
sobre nós!
O que houve?
Não sei, meu braço
não se mexe.
Não devia ter caído.
Agora teremos problemas.
Foi idéia sua.
Minha idéia era só levar
o cavalo e não cair dele.
O que houve?
-O que houve?
-Lontra se machucou.
O que está olhando!
Meu pai vai me bater,
quando souber disso.
Oh, Deus...
Sou Vento no Cabelo!
Vê como não tenho
medo de você?
Percebo que me enganei.
Todo este tempo fiquei
esperando. Pelo quê?
Que me achassem? Que me roubassem
meu cavalo? Por um búfalo?
Desde que chegara,
pisava em ovos.
É um mau hábito e estou cheio.
Amanhã, irei até os índios.
Não sei se é a
decisão correta...
mas tornei-me um alvo,
o que me deixa vulnerável.
Cansei de esperar.
O que está olhando?
Droga.
Espere...
Espere.
Espere... Precisa de ajuda,
está ferida.
-Precisa de ajuda, está ferida.
-Não!
Precisa de ajuda.
Precisa de ajuda, está ferida.
Deixe-me ajudá-la.
Está ferida.
Ela está ferida.
Você não é bem-vindo aqui!
Não, ela está ferida.
Vá embora!
Você não é bem-vindo!
Parem.
O soldado não veio lutar.
Está indo embora
e vamos deixá-lo ir.
Concordo com
Pássaro Esperneante.
Falaremos com o
homem branco...
e saberemos por que
está aqui.
Se o Conselho decidir falar
com o branco, assim será.
Mas não acho certo que um
chefe como Dez Ursos...
vá questionar um branco que só
tem um bom cavalo e roupas.
Eu não vou.
Você é quem vai.
Você também vai.
É tudo o que tenho a dizer.
Bem-vindos.
Oi!
Venham.
Por favor, sentem-se.
Sentem-se.
Esperem um pouco.
Ele é louco.
Tatanka...
Tatanka.
Tatanka?
Tatanka
Ta-tan-ka.
-Tatanka.
Tatanka.
Búfalo.
-Buff...
-Búfalo.
-Tatanka.
-Buff...
-Búff.
-Buff.
-Búfalo. Tatanka.
O Bravo parece muito forte.
Espero não brigar com ele.
Ele me parece honesto
e muito direto.
Gosto muito do Quieto.
É paciente e curioso.
Está ansioso por se comunicar.
Concluí que é um homem muito
influente em sua tribo.
Acho que causei uma melhor
impressão na visita seguinte.
Moí um pouco de café, o que
nunca tinham visto antes.
O café não está bom?
Talvez um pouco forte.
Ponha aí.
Experimente.
Açúcar.
Quer um pouco?
É muito.
É bom ter companhia.
Muitos ficam loucos e sinto...
que particularmente o Quieto
quer algo de mim.
Dei-lhes café e quase todo o
açúcar. Não duraria mesmo.
Não é exagerado dizer que
iniciamos boas relações.
De Pé com Punho...
Vamos conversar.
Suas feridas estão melhorando?
Sim, estão.
Está feliz aqui,
com minha família?
Estou contente.
Sinto falta de meu marido.
Talvez você case de novo,
na época certa.
Talvez.
Ouvimos de todo lugar que
os brancos estão vindo.
Estão invadindo as terras de
todos e logo estarão aqui.
Visitei o branco no Forte...
e acho que ele tem
bom coração.
Tenho medo do
branco do Forte.
Tenho medo que ele
diga onde estou.
Tenho medo que
tentem me levar.
-Ouvi dizer que levam as pessoas.
-Todos lutaríamos, se tentassem.
Eu não falo a língua dele
e ele não fala lakota.
Há muito tempo não
falo essa língua.
Quero que tente.
-Não sei como...
-Você sabe.
-Não posso.
-Você pode.
Não posso, não sei mais.
Não peço por mim.
Peço por toda a aldeia.
Ele sabe coisas sobre os
brancos que não sabemos.
Deve se lembrar.
-Lembre-se!
-Não posso...
Ela falará com o branco?
Não quer tentar,
está resistente.
Ela é que está chorando.
Talvez você seja resistente.
Christine!
Christine...
Leve as crianças para dentro.
Ande!
Christine!
Christine, onde está você?
-Quem são, Willie?
-Parecem pawnees.
Nossos pais estão
falando com eles.
-O que eles querem?
-Não sei.
Vocês ouviram.
Vão embora.
Corra, Christine!
Corra!
Christine!
Mamãe! Mamãe!
Venha, Duas Meias. Bacon.
Duas Meias, como Cisco,
tornou-se um amigo fiel.
Ele ainda não come
da minha mão...
mas seus sentidos me alertam
quando algo não vai bem.
Não vi nenhum búfalo.
Sinto muito.
Estão com fome?
Estão com fome? Tenho comida.
Tenho bastante comida.
Nada do que ouvi sobre
os índios é verdade.
Não são mendigos ou ladrões.
Não são bichos-papões.
São gentis e têm um humor
que me agrada muito.
A comunicação é lenta...
e o Quieto fica tão
frustrado quanto eu.
Nosso progresso é baseado
nos erros, não nos acertos.
Pensei em perguntar sobre
a mulher que vira no campo...
mas o assunto era complicado,
dadas nossas limitações.
O certo é que não há búfalos
e isso os deixa preocupados.
A visita de ontem
foi a melhor.
Fui convidado à aldeia,
e não vejo a hora de ir.
Esperávamos por você.
Diga que nos alegramos
pela visita.
Você...
aqui...
bom.
Obrigado.
Sinto-me bem.
Pergunte por que
ele está no Forte.
-O Forte...
-Espere.
Como se chamam?
-Nossos nomes?
-Qual é o nome dele?
Ele tem razão.
Primeiro as apresentações.
Ele é...
-Espernear...
-...mais.
-Espernear mais?
Esperneante?
Esperneante.
-Pássaro... Pássaro Esperneante.
-Pássaro Esperneante.
O que ele é?
-Chefe?
-Não...
É um homem sagrado.
Seu nome?
Eu não sei.
Levantar?
Ficar de pé?
De pé?
Seu nome é De Pé?
-Com...
-De Pé com...
-Punho?
-Sim.
De Pé com Punho?
De Pé com Punho...
sou John Dunbar.
-Dun-bear.
-Não. Não Dun-bear.
Foi uma experiência excitante.
Uma mulher entre eles fala
inglês. Fizemos progressos.
Reluto em responder todas
as perguntas deles.
Meu senso de dever ou algo
assim não me deixa falar muito.
Foi bom voltar ao
Forte Sedgewick.
Estou ansioso por visitar meus
vizinhos, mas aqui é meu lar.
Espero meu pessoal e espero
que as negociações dêem frutos.
Búfalos!
Eu vi búfalos!
Batedores procuravam a trilha.
Quando voltei com as minhas
coisas, já estavam a caminho.
A eficiência e rapidez
de sua mobilização...
impressionariam qualquer oficial.
Da noite para o dia, eu
passara de alguém suspeito...
a alguém respeitado.
Sou acolhido com sorrisos
e olhares apreciadores.
Em suma, tornei-me
uma celebridade.
Batedores encontraram a
trilha onde eu indicara.
Não foi difícil encontrá-la.
Uma extensa faixa de terra
batida, até o horizonte.
É difícil conceber quantos
búfalos criaram essa imagem.
Quem teria feito isso?
O campo provava que eram
homens sem valor nem alma...
sem respeito aos ritos Sioux.
A trilha da carroça não
deixou dúvidas.
Meu coração partiu quando vi
que eram caçadores brancos.
Vozes, antes alegres...
silenciaram-se como os búfalos
que apodreciam no vale...
mortos apenas pela
língua e pela pele.
Enquanto celebravam a caçada
iminente, eu estava deslocado.
Não sei se entenderam, mas eu
não podia dormir entre eles.
Não houve olhares
ou acusações.
Só a confusão de pessoas que
não conseguem prever o futuro.
Você está bem?
Não posso.
Não, estou satisfeito.
Não agüento mais
contar como foi.
Quer experimentar?
Tome.
Não posso, é muito.
Boa troca.
É uma boa troca.
Não, estou cheio e cansado...
Não. Não...
É meu chapéu.
Está usando meu chapéu.
- É meu chapéu.
- Achei no campo. É meu.
Não...
Meu chapéu.
Ele pertence ao tenente.
Ele o deixou no campo.
Não o queria.
Bem, ele o quer agora.
Todos sabemos que é
um chapéu de soldado.
Todos sabemos quem o usa.
Se quer ficar com ele, tudo bem,
mas dê algo em troca.
Boa troca.
Parece que os dias sempre
terminam com um milagre.
Seja Deus o que for, eu o
agradeço por esse dia.
Não precisávamos caçar mais,
já tínhamos comida suficiente.
Caçamos durante 3 dias, perdemos
6 pôneis e só 3 homens feridos.
Nunca vira tanto bom humor,
tanta devoção à família...
tanta dedicação mútua.
A única palavra que me
ocorreu foi ''harmonia''.
Muitas vezes me sentia só.
Mas até essa tarde, nunca me
sentira completamente só.
Dois dias, mas parece uma semana.
Sinto falta dos novos amigos.
Lembro de todos seus rostos,
mas isso não basta.
Amanhã os visitarei. Afinal,
são vizinhos, que mal há?
Vá embora!
Vá embora, Duas Meias.
Lobo mau.
É outono e passo mais
tempo com meus amigos.
Deram-me uma tenda e
me sinto confortável lá.
Conversamos muito, mas Pássaro
Esperneante está frustrado.
Ele quer saber quantos
brancos mais virão.
Eu digo a ele que os brancos
apenas passarão por aqui...
mas estou dizendo
meias-verdades.
Um dia virão muitos, mas não
posso dizer isso a eles.
De Pé com Punho sabe que
estou ocultando a verdade...
mas ela não diz nada.
Guerreiros lutarão contra os
pawnees e pedi para irjunto.
Percebi que cometi um erro,
mas não voltei atrás.
Eles são meus amigos, e os
pawnees são cruéis com eles.
Espero não ter passado
meus limites.
Entrem, por favor.
Sentem-se.
Pássaro Esperneante
quer saber...
por que você quer lutar
contra os pawnees.
Eles não fizeram nada
contra você.
São inimigos dos Sioux.
Só guerreiros Sioux irão.
Diga que sou guerreiro há mais
tempo que muitos de vocês.
Diga.
Ele diz que o guerreiro Sioux
não é como o guerreiro branco.
Você não está preparado.
Eu entendo, mas diga que não
posso aprender isso na aldeia.
Ele também pede que você...
cuide da família dele
durante sua ausência.
É uma grande honra,
o que ele lhe pede.
Diga que ficarei muito feliz
em cuidar da família dele.
Ele agradece Dança com Lobos
por ter vindo.
Quem é Dança com Lobos?
É o nome pelo qual as pessoas
agora estão chamando você.
Dança com Lobos...
É verdade... naquele dia.
Dança com Lobos.
Como se fala?
Continue conversando com
ele na língua dele...
se você quiser.
Gosto de conversar com ele.
Cortei hoje.
Continue.
-A grama cresce no campo.
-A grama cresce no campo...
-Errado.
-Errado?
-Você disse: ''O fogo vive no campo''.
-Eu disse?
Não...
Não ria.
De onde vem o seu nome?
Eu era ainda pequena...
quando vim para cá.
Colocaram-me para trabalhar.
Trabalhava duro todo dia.
Havia uma mulher que
não gostava de mim.
Ela me chamava de nomes
feios e às vezes ela...
me batia.
Um dia ela me chamou
de esses nomes feios...
com seu rosto frente ao meu...
e eu bati nela.
Eu não era grande, mas ela caiu.
Ela caiu e não se moveu.
Fiquei sobre ela com meu
punho e perguntei...
se alguma outra queria me
chamar de nome feio.
Depois desse dia,
ninguém mais me perturbou.
Acho que não.
Mostre-me.
Mostre-me onde a acertou.
Por que não é casada?
-Sinto muito.
-Preciso ir.
Sinto muito.
Posso ajudá-la?
Algumas palavras estão erradas,
mas você aprende rápido.
O que posso dizer
para você hoje?
Quero saber sobre De Pé com
Punho. Por que não é casada?
Ela está de luto.
Não entendo ''luto''.
Ela chora por alguém.
Chora por quem?
Não é educado falar
dos mortos...
mas você é novo e lhe direi.
Ela chora pelo marido.
Ele morreu há pouco tempo.
Foi assim que a
encontrou no campo.
Quanto tempo vai
durar o luto?
Pássaro Esperneante é
quem pode dizer isso.
Foi ele que a encontrou
quando era pequena.
As pessoas falam de você.
-O que falam?
-Estão orgulhosos de você...
por ensinar tão bem
Dança com Lobos.
Eu o magoei, e agora
devo falar com ele.
Você não pode.
Ele partiu essa manhã.
Amo De Pé com Punho.
Dança com Lobos.
Aposto que você pensou:
''Por que ele não escreve?''
Olá, Duas Meias.
Venha...
Vamos, você pode fazer isso.
Pode fazer isso.
Venha...
É fácil.
É fácil, Duas Medias.
Estou de luto.
Ninguém pode saber.
-Sim.
-Devemos ter cuidado...
-O que foi?
-Problemas.
Problemas. Os pawnees
estão vindo, são 40 ou 50.
Os caçadores os viram,
logo estarão aqui.
Bezerro de Pedra,
eu vou com vocês.
Eles não querem cavalos,
querem sangue.
-Vá buscar as suas armas.
-Eu vou.
Eu irei buscá-las.
Bezerro de Pedra, espere. Tenho
armas. Tenho muitos rifles.
-Tenho muitos rifles.
-No Forte?
Não, o caminho é longo.
Com uma arma, um
guerreiro vale por dois.
Pegue um homem
e ande rápido.
Levarei Grande Sorriso.
Atire!
Foi difícil descrever o que
senti. Nunca lutara assim.
Não havia objetivos
políticos secretos.
Não lutamos por terra, riqueza
ou para libertar homens.
Lutamos pelas nossas
provisões de inverno...
para proteger as vidas
de mulheres e crianças.
Bezerro de Pedra foi
uma grande perda...
mas ninguém lembrava uma
vitória melhor que essa.
Comecei a ver as batalhas
de outro modo.
Senti um orgulho
que jamais sentira.
Eu nunca soubera quem
era John Dunbar.
Talvez o nome não
significasse nada...
mas quando me acostumei
a ouvir meu nome sioux...
pela primeira vez eu soube
quem eu realmente era.
Aonde vai?
Temos jogos hoje.
Os jogos de Lombo
de Cavalo são bons.
Estou cansado, e Lombo de
Cavalo já me levou um rifle.
Boa noite.
Quanto tempo De Pé com Punho
ficará de luto?
Não sei.
Espero que não demore.
Aconteceu alguma coisa?
O quê?
Ela reencontrou o amor.
Por quem?
-Por quem você acha?
-Diga-me.
Dança com Lobos.
Dança com...
Tem certeza?
Quando os vir juntos,
você saberá.
O que os outros dizem?
Eles gostam do casal.
Ninguém ficou bravo?
Faz sentido.
Eles são brancos.
Acho que tenho
que dizer algo.
-Ela é sua filha, agora.
-Eu sei.
Relaxe, você não
pode prever tudo.
Pare com essas brincadeiras.
De Pé com Punho...
Acabou seu luto.
Vire-se.
Está bonito.
O homem pelo qual ela estava
de luto era meu melhor amigo.
Eu não sabia.
Era um bom homem.
Foi difícil gostar de você.
Não sou pensador como
Pássaro Esperneante.
Sempre ficava bravo,
pois não havia respostas.
Agora acho que ele partiu
porque você estava vindo.
É como eu entendo isso.
É um bom dia para mim.
Para mim também.
Se você quer esse homem,
pegue as mãos dele nas suas.
Eu nunca me casara. Não sei se
os noivos sentem-se assim.
Mas enquanto eu ouvia as
obrigações do marido sioux...
eu só pensava nela.
Os detalhes da sua roupa,
os contornos de seu corpo...
a luz em seus olhos...
seus pés pequenos...
Eu sabia que nosso amor
seria completo.
Você ouviu tudo
o que eu disse?
Sim.
Ótimo, leve-a para
a sua tenda.
É sua esposa.
Ótimo.
Obrigado.
É bom sair.
Sim, deve ser.
Estamos tentando
ter um filho.
Não vão esperar?
Não esperaremos.
Estive pensando que de todos
os caminhos nessa vida...
há um mais importante.
É o caminho para o
verdadeiro ser humano.
Acho que você está nele,
e é bom ver isso.
Chamamos vocês de coelhinhos.
Sempre me pergunta
sobre os brancos.
Sempre quer saber
quantos virão.
Virão muitos, meu amigo.
Muitos deles.
Quantos?
Como estrelas.
Estrelas?
Temo por todos os Sioux.
Devemos dizer isso
a Dez Ursos.
Os antigos donos disso vieram
no tempo do avô de meu avô.
No final, os expulsamos.
Depois vieram os mexicanos.
Agora não vêm mais.
No meu tempo, os texanos.
lgual a todos os outros.
Eles levam tudo, sem pedir.
Não sei se estamos preparados
para essa gente.
Mas vocês têm razão.
Eles continuarão vindo.
Quando penso nisso,
olho para o capacete.
Nossa terra é tudo o que
temos, e lutaremos por ela.
Amanhã iremos ao
campo de inverno.
Pegou tudo do Forte?
Sim. Não há nada
para mim lá.
lsso é bom.
O diário...
De Pé, espere!
É importante, o diário é
uma espécie de trilha.
Ele diz tudo sobre minha
vida aqui. Preciso dele.
Chega. Não podemos
esperar por você.
Eu alcanço vocês.
Alcanço vocês.
Índios!
Fique deitado.
Está tudo bem.
Aconteceu algo.
Dança com Lobos não voltou.
Ele deve ter problemas.
Leve dois bons guerreiros com
você e vá até o Forte.
-Spivey!
-Sim, sargento?
Diga ao major
que ele acordou.
Mexa-se, inútil.
Ficou com um
olho bem roxo...
não ficou?
Bom...
Ele fala inglês?
Não sei, senhor.
Você fala inglês?
Fala inglês?
Fale!
Eu falo inglês.
Quem é você?
Tenente John J. Dunbar.
Esse é o meu posto.
Por que está vestido assim?
Cheguei ao Forte Hays em abril,
mas não havia ninguém.
Você tem provas?
Meu diário, no quarto.
Minhas ordens estão lá.
Contarei tudo.
Spivey, você ou o Edwards
encontraram algo? Um diário?
Não achamos nada, senhor.
Onde está o Edwards?
Está lá fora.
Ele também não achou nada.
Virou índio, não é?
-É um oficial.
-Saudamos ou damos um tiro?
Olhe para a frente.
Para a frente!
Por que está sem uniforme?
- Por que o exército está aqui?
- É o tenente quem pergunta.
Bauer...
Nossa missão é prender...
prender índios hostis,
recuperar bens roubados...
e resgatar brancos capturados.
-Não são hostis.
-Nós julgaremos isso.
Se nos guiar por esses campos,
sua conduta será reavaliada.
-Que conduta?
-Sua condição de traidor...
pode melhorar se cooperar
com o exército dos EUA.
Não há nada
para vocês aqui.
Está disposto a cooperar?
Fale!
Sou Dança com Lobos.
-O que é isso?
-Sou Dança com Lobos.
Não tenho nada a lhes dizer.
Não são dignos de conversa.
Sargento, forme um grupo
e leve-o ao rio.
-Deixe-o limpar o rosto.
-Sim, Sr.
Você não, Spivey.
Spivey...
Spivey.
Você tem papel?
-O que tem com isso?
-Dê-me um pouco.
-Você sabe ler?
-Não...
eu não sei, mas você
também não sabe. Dê-me.
Dê-me!
Está bem, espere.
Coma, índio. Coma.
Filho da mãe...
Está bem.
Vai ficar mais faminto.
Mas não importa.
Mandarão você de volta
ao Forte Hays.
E quando chegar lá,
eles vão enforcá-lo.
Deixe-o, vamos.
Spivey, o que é aquilo?
Parece estar nos seguindo.
Vou acertá-lo.
Você errou.
-Não atire, é a minha vez.
-Eu o vi primeiro!
Que idiota, ele nem se mexe!
-Esperem, é a minha vez!
-Atire!
Mate-o, está parado!
Ele podia tê-lo matado.
Acertei!
Tiro certeiro, caras!
Filho da mãe!
Levante-se!
Vou matá-lo, levante-se!
-Spivey!
-Vamos, levante-se! Vamos!
O quê?
Pare de bater nele
ou prenderei você.
Voltem aqui!
Droga!
Vamos.
Não vejo ninguém.
Índios!
Dança com Lobos
anda quieto.
Seu coração está triste?
Matar os soldados no rio...
foi uma coisa boa.
Não me importei em matá-los.
Mas os soldados agora me
odeiam, como a nenhum outro.
Eles acham que
sou um traidor.
Vão me caçar. E quando me
acharem, acharão vocês.
Acho que seria sábio
mudar a aldeia agora.
Deixarei a tribo.
Falarei com quem ouve.
Deixem-nos a sós.
Você é o único branco
que conheci.
Penso muito em você,
mais do que imagina.
Mas acho que você
está enganado.
O homem que procuram
não existe mais.
Agora só há um Sioux,
chamado Dança com Lobos.
Vamos fumar um pouco.
Com Dez Ursos era sempre
mais um pouco.
Com ele, tudo tinha um fim.
Ele queria que eu ficasse.
Mas eu seria o pretexto que
o exército precisava...
para achar a aldeia. lnsisti
para que se mudassem...
mas no final ele apenas sorriu
e falou de prazeres simples.
Ele me disse que na sua idade,
um bom fogo é melhor que nada.
Dez Ursos era um
homem extraordinário.
Não tem nada a dizer?
O que posso lhe dizer?
O que estiver pensando.
Você tomou a decisão.
Meu lugar é com você.
lrei aonde você for.
Não está com medo?
Não.
Eu disse a Dez Ursos
que vamos após a neve.
Contou a todos?
Não.
Está tudo bem.
Terminou seu cachimbo?
Bom cachimbo.
Como...
se fuma nele?
Eu nunca fumei nele.
Nós dois fizemos
muitos progressos.
Não vou esquecer você.
Dança com Lobos!
Eu sou Vento no Cabelo!
Não vê que sou seu amigo?
Percebe que sempre
serei seu amigo?
Dança com Lobos!
Treze anos depois, sem as suas
terras, sem os seus búfalos...
o último grupo sioux
submeteu-se aos brancos...
no Forte Robinson, em Nebraska.
A grande cultura eqüina das
pradarias havia acabado....
e a fronteira americana
logo passaria para a História.
www.moviesubtitles.org