"DANTON
O PROCESSO DA REVOLUÇÃO"
Alto lá!
Seus papéis.
O que você quer?
Não vê que é madeira?
Bom. Está bem.
Não é nada, cidadão.
São fardos que levamos a Paris.
Eu devo olhar. Posso?
Pare de revirar as coisas.
Veja que desordem.
Você? O que há aí dentro?
Descarreguem
e examinem os livros.
Verifiquem tudo.
Não deixem passar nada.
- Não tenham piedade. Vamos!
- Será rápido. Não se enerve.
- Por favor, cidadão.
- Vá. Vá para a carroça. Deixe-me!
Ele acabou de passar.
Siga-o! Depressa!
PARIS - PRIMAVERA DE 1794
ANO 11 DA REPÚBLICA
- Vão embora.
- E nós? Podemos ir?
Vão embora!
Você deve se endurecer
para ser um bom revolucionário.
Artigo primeiro.
"Os homens nascem
e permanecem livres e iguais...
por direito.
As distinções sociais..."
Só podem advir...
"Só podem advir
da utilidade comum."
- O princípio...
- "A meta...
de toda associação política
reside essencialmente na Nação."
A liberdade...
"A liberdade consiste em poder
fazer tudo o que não prejudique..."
- A outrem.
- "A outrem.
Assim...
como..."
Maxime.
O que há com o pão,
desta vez?
Parece que estamos em guerra.
A guerra...
não explica tudo.
- A falta de pão é provocada.
- Por quem?
Por quem quer desacreditar
o governo.
Forçam a fome
para revoltar as pessoas.
- Então, é o próprio governo.
- Para quê?
O poder corrompe qualquer um.
Isso não é novidade.
Cale-se. Cuidado.
Você também fala
de Robespierre?
Vocês viram?
Estão começando cedo, hoje.
- Quem é esse?
- Um imigrante, pego em Vincennes.
Minha nossa. Ele é bonito.
Por que a pé?
É uma nova moda?
Será mais difícil voltar,
conde.
Ponha a cabeça sob o braço.
Será mais fácil.
É inútil empurrar!
Arrombem a porta!
Veja. Ela conseguiu.
- Dê-me seu cartão.
- Eu?
- Por quê?
- Dê-me seu cartão.
- Mas eu...
- O cartão!
Eu não fiz nada de errado.
Eu só quero pão.
Vejam! Vejam! É ele!
Venham ver! É Danton!
Viva a República!
Viva! Viva!
"Diz a máxima do despotismo
que é melhor um inocente morrer...
do que um culpado escapar.
O Comitê de Salvação...
achou que precisava de déspotas
para restabelecer a república.
Pensou, como Maquiavel, que um
grande bem apaga pequenos males.
Pensou que a liberdade,
como a infância...
precisa sofrer
para amadurecer.
Como a liberdade, que para ser
usufruída basta ser desejada...
um povo é livre, se desejar, e
ganhou esse direito em 14 de julho.
A liberdade de imprensa é a última
trincheira contra o despotismo.
Dêem essa liberdade a Moscou
e Moscou se tornará uma república.
- Sem essa liberdade, a França..."
- Quer se calar?
- Isso já foi distribuído?
- Não.
Ainda está sendo impresso.
O que você espera?
Os cidadãos barbeiros.
Podem entrar.
- Saudações e fraternidade.
Belo dia.
Finalmente a primavera chegou.
Você não está
com aparência muito boa.
É verdade que sua doença
durou cinco semanas.
Vamos arrumar isso. Pente.
Grampos.
Obrigado.
Amanhã cortarei seus cabelos.
Parem!
Parem com isso!
Deixe-me!
Meu chapéu!
Vocês estão loucos?
O que estão fazendo?
Héron!
Você não tem o direito!
O que está havendo?
O que estão fazendo?
Prendam ele,
Camille Desmoulins.
- É ele que deve ser preso.
- Sim. Prendam-me.
- Ele é inocente. Só imprimiu.
- Eu sinto.
Ainda não há ordem de prendê-lo,
cidadão Desmoulins.
Eu prefiro não olhar.
Voltem amanhã,
na hora habitual.
Você está de pé.
Você melhorou. Que bom.
Danton voltou do interior.
Maxime, ele prepara algo.
Você leu?
Ainda não.
Ouça. Desmoulins conclama
â luta contra os Comitês.
Há três dias, Paris só fala
de golpe de estado e ditadura.
Referindo-se a quem?
Seu nome ainda não foi
pronunciado...
mas creio que...
Danton!
Ele perdeu a cabeça?
Maxime.
Maxime...
nós pouparemos muito a República
se mandarmos Danton à guilhotina...
e já.
Não.
Danton é um ídolo.
E, afinal, ele não é
tão perigoso.
Ora essa!
Se não o mandar...
mande Desmoulins.
- Isto é pão de verdade, cidadã?
- Sim.
- Mas não tem açúcar.
- Não faz mal.
- Está sem açúcar.
- Obrigado. Eu não dormi.
Estou muito cansado.
No fundo, é Danton que faz
Desmoulins nos atacar.
Camille é completamente
dominado por ele.
O que nós realmente
queremos, Antoine?
- O triunfo da Revolução.
- Exato.
Mas não a qualquer preço.
Para que a carnificina?
- Há meios mais simples.
- Quais?
Desmoulins e Danton serão
decapitados sem sua permissão.
Está fazendo muito frio?
Meu casaco, por favor.
Você está de novo com febre?
Vai passar.
Eu a proíbo de olhar o cidadão
Robespierre assim.
OS COMITÊS
SÃO A DITADURA
Cidadãos. Saiam da sala.
Ora, camaradas, vamos.
Saiam, cidadãos! Vamos!
Cidadãos!
Os ataques contra o governo
são cada vez mais freqüentes.
"O Velho Cordelier" chama
às armas contra os Comitês.
- Acuso Danton e seus amigos...
- Desculpem. Eu me atrasei.
Como no tempo de escola.
Acuso Danton e seus amigos de
atividades contra-revolucionárias.
Quê?
Você quer privar a Revolução
dos que melhor a serviram?
Ora, Billaud, isso não é sério.
Bem. Fale.
- Você me surpreende, Robespierre.
- Danton a serviço da Revolução? Ora.
Não, Billaud. Mas eu não esqueci
e você esqueceu tudo.
Você esqueceu tudo
o que Danton fez...
ele, que você faz tanta questão
de abater. Cidadãos.
Ele ergueu o foco revolucionário
do Clube dos Cordeliers em 1790...
e 1791. Não esqueçam.
Nem esquecemos o massacre
do Campo de Marte...
onde Danton tratou o povo
como gado.
- E depois fugiu.
- Chega desse assunto.
Nos lembramos da carta,
no armário de ferro...
onde Mirabeau denuncia o que lhe
custam as provocações de Danton.
Testemunho de um traidor.
Que importância pode ter?
Retórica, Robespierre!
Vocês não podem, em caso algum,
fundamentar tais acusações...
em falatórios e rumores.
Peço que chamem imediatamente
o cidadão Amar.
Amar, do Comitê de Segurança.
Ouçam.
Eu não permitirei jamais...
que mandem Danton
ao banco dos acusados.
Robespierre.
Você tem medo.
Reconheço que seria
mais fácil executá-lo...
mas afirmo que a boa-fé dele...
não está em dúvida.
Eliminar esse homem sem armas
seria bárbaro e sem sentido.
- Sem armas?
- Sem armas.
Ele só podia atacar
através de "O Velho Cordelier".
Podia?
Sim. O jornal foi fechado
a meu pedido.
Verá que Camille o substituirá
pelo "Jovem Jacobino".
- Então, bastará...
- Eliminar Camille.
Não.
Trazê-lo para nosso lado.
Camille é um propagandista
fantástico.
O cidadão Amar.
Saudações, Amar.
Mostre as provas
contra Danton.
Vamos.
Vamos. Leia.
O quê?
Você está rezando?
O que eu direi agora...
peço que vocês não comentem.
Cidadãos...
duvido, como vocês,
da honestidade de Danton.
Até que enfim.
- Ora!
- No entanto...
no entanto...
eu me oponho categoricamente
â sua execução.
A justiça é uma virtude divina...
portanto, inacessível.
O Tribunal Revolucionário...
não pode ser a justiça.
Ele só pode ser uma arma
para punir os inimigos da pátria...
e não para castigar
os criminosos.
Fabre, Danton e amigos
cometeram muitos crimes.
O cutelo cairá sobre Fabre e seus
cúmplices da contra-revolução.
Danton...
o mais culpado de todos,
ficará intocado.
Executar Danton seria precipitar
a burguesia na contra-revolução.
Executar Danton faria a Convenção
se erguer contra nós de imediato.
Acabaremos por abalar
a fé do povo na Revolução...
e por isso...
seríamos obrigados a governar
só pelo Terror.
E vocês sabem o que significa.
O Terror não é
senão o desespero.
Sim, Billaud, tenho medo.
Medo, sim.
Temo o Terror a ponto de...
para evitá-lo...
estar pronto a compromissos,
às piores humilhações...
às piores mentiras.
O traidor Danton se beneficiará
de um privilégio talvez exorbitante...
a anistia...
excepcional. O bem do país
exige que sejamos abjetos.
Não podemos nos permitir
ser justos.
Até que enfim.
Há meses o esperamos.
- Você está de volta?
- Sim. Eu me entediei.
Georges.
- Estou inquieto.
- Por quê?
Georges!
Eis o que lhe proponho.
Primeiro,
soltar os prisioneiros.
Depois, mandarei vir
milícias armadas...
que invadirão a Convenção
para pegar os graúdos...
- a começar pelos Comitês.
- Formidável.
Boa sorte.
Você não entende?
Robespierre está em alerta.
O Comitê se reunirá
daqui uma hora...
e cairá sobre nós, com certeza,
com o que você tem na consciência.
O que eu tenho na consciência?
O que, por exemplo? O quê?
Nada muito grave, claro,
mas se falarem em Grande Júri...
seu nome aparecerá,
e, em seguida...
o associarão à ditadura.
Perfeitamente.
Um só boato
e você estará perdido.
Quem ousará me condenar?
Quem?
Como, quem? O Comitê, claro.
Robespierre não está
mais doente.
Esse pequeno Comitê ridículo?
Se você está tão calmo...
Ouça, Westermann. Raciocine.
Eu, o homem do 10 de agosto...
tenho o apoio da população
de Paris.
Georges.
É agora ou nunca, creia.
- Agora ou nunca!
- Não.
O que me espanta
é você ainda estar livre.
É um milagre.
Um milagre suspeito.
Mas entendo. Você é meu amigo.
Não prenderão meus amigos.
Tenho algo que Robespierre
não tem. "O Velho Cordelier".
Com esse jornal, tenho mais força
do que esse charlatão empoado.
Isso o tranqüiliza?
- Camille, Camille.
- Georges!
Georges.
O jornal foi invadido.
O impressor foi preso.
Estou muito tranqüilo.
Tudo perdido.
Você poderia dizer
bom dia, Camille.
- Georges...
- Tudo bem, Lucile? Bom dia.
Georges,
nós fomos longe demais.
Se você tem medo, caia aos pés
de Robespierre e diga...
- que Danton o obrigou a escrever.
- Ora, pare com isso.
- Eu fiz o que devia.
- Eu sei.
Persuadi as pessoas
de que o Terror deve acabar.
Agora é sua vez.
Você deve fazer algo...
ou minha ação será inútil.
- Devemos reagir já, com energia.
- Por quê?
- Dessenne foi preso.
- Eu sei.
- Você não teme por sua pele?
- Sim, é claro. Você não?
E você também não,
açougueiro?
- Devemos atacar.
- Isso não é piada, é política.
Bom senso, amigos. Ora.
Camille ridicularizou
Robespierre, sim.
Robespierre tenta manter
seu prestígio, sim.
Por isso ele mandou prender
o impressor e tomar o jornal.
É uma provocação.
Ele quer ver o que faremos
e não faremos nada.
Teremos calma. Calma.
Você ouviu? Calma, ora.
- Georges?
- Sim.
Philippeaux quer lhe falar.
Quem é Philippeaux?
Um liberal? Um moderado?
Um homem sem mancha.
Nenhuma suspeita.
É o ideal.
Não é provocação.
Não sei mais o que dizer
para fazer Danton agir.
Você também
quer atacar os Comitês?
Ainda não.
Eu também estou pensando.
- Quero entender o que você quer.
- Eu também.
- Você quer acabar com o Terror?
- Você quer acabar com o governo?
Com você, se me convencer
de sua pureza de intenções.
Você não crê em mim?
Por quê?
Tente entender. Você inventou
o Tribunal Revolucionário...
- você votou a execução do rei.
- Você também.
- Não chegaremos a nada, assim.
- Philippeaux...
- eu perguntei sua opinião?
- Georges.
Philippeaux quer apoiá-lo. Ele tem
todos os deputados centristas.
Ele só quer garantir
que você não abuse do poder.
- Não quero o poder.
- Você diz isso agora.
Não o quero.
Tenho 35 anos e pareço ter 60.
Eu estou cansado. E muito.
E quero me afastar.
Mas antes, preciso acabar
com o Terror...
- porque ajudei a introduzi-lo.
- O que você diz é bonito.
- Mas não o conhecemos de hoje.
- E daí?
Materialmente, você não
precisa mais da política.
Calma, Philippeaux. Cuidado!
Ora! Você veio me procurar!
Não o contrário!
Georges. Não brigue.
Bem. Fale.
Mas depressa.
O que você quer?
Dissolver o Comitê
de Salvação Pública...
que exorbitou seus poderes.
Dissolvê-lo sem choque.
Mas você é o único
que pode fazer isso.
Você me enoja.
Digo abertamente...
- mas decidi apoiá-lo.
- Obrigado, meu caro. Obrigado.
- Como você vai fazer?
- Usarei de armas, se preciso.
- Você está apreensivo?
- Sim.
Como todos.
Vocês querem mesmo
fazer algo?
Atacar, eu já disse.
Uma insurreição
é uma força incrível...
que ninguém domina!
Não, não. Ouçam.
Robespierre só tem um
ponto fraco: A polícia secreta...
detestada por todos.
Bourdon, hoje,
na Convenção...
ataque um de seus agentes
secretos, o mais importante.
- Héron?
- Sim, pode ser.
Acuse-o, fale de seus esbirros,
das perquirições.
Ataque. O plenário o apoiará.
Dirão que essa é a última
chance de liberdade...
e que nós somos essa chance.
Nós. Aqui.
- E isso bastará?
- Sim. Eles se acalmarão...
e Robespierre voltará à terra.
Vão rápido.
Camille. Georges tem razão.
Ouça sempre sua mulher,
Camille.
Será o início de uma nova era.
Vá. Vá andando.
E nós voltaremos...
Sim, vá.
Voltaremos à nossa vida
calma e modesta.
Você voltará à vida calma,
e nós à modesta.
Vamos, Philippeaux.
Se você quer fazer da pobreza
uma virtude revolucionária...
confie suas coisas
a Robespierre.
E você, Camille,
troque de gráfica.
O que é mais pernicioso...
o que é mais anti-republicano...
do que essa polícia invisível...
que multiplica esbirros...
que se infiltra por toda parte
com a mentira...
e a ameaça nos lábios?
Essa polícia...
que põe em perigo
a liberdade individual...
que obriga o pai
a desconfiar do filho...
acha que pode tudo!
Essa polícia...
é dirigida por um antigo
criminoso...
chamado Héron...
que, a pretexto...
que, a pretexto
de atividade pública...
faz acertos de contas
particulares...
e favorece abertamente os patifes
de quem soube se cercar!
Eu exijo.
Ele está com pressa.
- Aonde vai ele?
- Ao Comitê, é claro.
Ele se levantou assim que
Bourdon mencionou Héron.
Decretem a prisão
do criminoso Héron.
A Convenção votou a decretação
da prisão de Héron.
Nosso melhor agente? Perdê-lo
é perder o embargo sobre Paris.
Então, Danton não tem armas,
Robespierre?
Eu quero vê-lo hoje mesmo.
Você vai encontrar
esse traidor?
Barêre, arranje a conversa.
- Senhores, sessão suspensa.
- Maxime.
Você?
Se rebaixar a pedir audiência
a Danton?
O que é uma humilhação
em face do bem do país?
Estou pronto a qualquer
baixeza necessária.
Camille!
Você ainda acha
que Danton está perdido?
Georges!
Acabam de suspender o
Comitê de Salvação Pública!
Pela liberdade geral!
Viva Danton! Viva Danton!
Falei com o secretario
do Comitê.
Alguns o acusam
de alta traição.
- Só eu?
- Não.
Todos. Eles têm
todos os nomes!
E Robespierre aceita?
Ainda não sabemos.
- Vou indo.
- Você tem medo?
Prefiro que não
nos vejam juntos.
Bravo, Danton!
Eu quero beber...
â saúde de todas as pessoas
que gemem nas cadeias...
porque ousaram pedir
a liberdade para todos.
Sim!
Não, por favor.
Troque isso.
Não, não.
Coloque apenas flores azuis.
Ele só gosta de azul.
Peixe ao molho confiança
ou à "maître d'hôtel".
Sim, sim.
Ora. Que animal.
Começarei com pepino
recheado com tutano.
Sim.
Depois, "vol au vent".
"Vol au vent" de carne de ave,
molho convencional.
Saint Pierre com alcaparras.
Não, não.
Cotovia e perdiz
marinadas com cebolinha.
- Marinadas com cebolinha.
- Isso.
Para terminar, frutas cobertas
com molho Varennes.
Sim, sim, sim.
- Isso é satisfatório?
- Perfeitamente. Obrigado.
Perfeitamente.
Você deveria dificultar.
Ou chegar atrasado,
usar roupas velhas...
- e não isso.
- Façamos um gesto.
- Se não for agora...
- Eu quero ficar só.
- Camille, vá para casa, sim?
- Não quero perder a humilhação dele.
Vá para casa.
Não. Bourdon!
Vá para casa também!
Não!
Essa não!
Ora.
- Devo saber como votar na Convenção.
- Vá para casa!
Todos! Para casa.
Isso. Azul, azul.
Bourdon.
Afaste toda essa gente daqui.
Depressa.
- Devo ficar só.
- Um momento e farei isso.
Você ousou falar?
Saiam daqui!
Vamos! Vão embora!
- O que deu nele?
- Medidas de segurança.
Mas o que é isso?
Você está louco?
O que foi? Solte-me!
Saiam daqui, todos!
Não me toque!
Sumam daqui!
Não empurre!
Saiam!
- Maxime.
- Boa noite. Eu o fiz esperar.
Desculpe.
Não tem importância.
Ao menos nos encontramos.
Só você e eu.
- Está tudo bem, cidadãos?
- Muito bem. Obrigado.
Veja.
Você quer?
- Não, obrigado.
- Não?
Tudo bem.
E isto?
Magnífico, isto.
- Não, obrigado.
- Não?
- E uma codorna, assim, não?
- Não, obrigado.
Não está envenenada. Veja.
Bom. Você não quer? Não?
Se você não quer, não quer.
Sente-se.
- Você não está com fome?
- Não, obrigado.
O que você quer?
Quero lhe falar francamente.
Você já me falou
de outro modo?
Georges, porque você
mandou atacar Héron?
E você? Por que mandou
prender Dessenne?
E fechar o jornal?
Eu devo proteger o governo.
Mas você...
eu não entendo. Dizem que
você conspira. Você. Georges.
Não é verdade, você sabe.
Sou puro como água da fonte.
Há contra você um grande número
de inimigos, que querem eliminá-lo.
Você também?
Se cessar os ataques...
você tem minha palavra
de que não terá nada a temer.
Eu tenho algo a temer?
Eu achava
que você não bebia.
A nosso entendimento.
O que você quer de mim?
Esse tom direto me agrada.
Você anunciará publicamente
que se uniu a nós, Georges.
- Impossível.
- Por quê?
Porque não aprovo o governo.
Tenho o direito.
Mas não o de atacá-lo.
Principalmente você.
Você vai querer
que eu me rebaixe, vai?
Você se acha acima
do governo?
Todo indivíduo excepcional
é superior à massa.
Desprezo os Comitês como você,
só que eu o digo.
Ninguém deve nos dividir,
Maximilien. Ninguém.
Nenhum comitê ou governo.
Ninguém!
Cuidado. Separados,
cairemos os dois.
Se você insistir no Terror,
não o seguirei.
Nem eu, nem ninguém.
E o povo, que nos carregou...
descartará a Revolução.
E quem é culpado?
Não sou eu.
E você também não.
Nós não somos culpados.
E a natureza das coisas.
- Eu nunca acreditei nisso.
- Nem eu.
Nem eu.
No fundo...
nossas convicções
são as mesmas.
Já não são.
Fizemos a Revolução...
para dar ao povo
a virtude e a igualdade.
E você corta qualquer cabeça
desigual. Para isso lutamos?
Eu defendo o povo.
Ninguém o defendeu.
- De quem?
- Dos homens...
que só querem enriquecer
â custa da Revolução.
- Sim ou não, Georges?
- Maxime...
o que você quer fazer com o povo
só existe em romances...
são heróis de romances.
Você esquece que somos
de carne e osso. Esquece.
Você quer nos elevar
a pináculos...
onde é impossível respirar.
Resultado: Você isola
a Revolução, a congela.
Mesmo os mais fervorosos
recuam.
O que você me aconselha?
As coisas devem voltar
a nosso nível. Agora. Já.
Cessar o processo revolucionário
é matar a Revolução.
O que as pessoas querem
é comer e dormir em paz.
Onde não há pão,
não há lei...
nem liberdade, justiça
ou república.
Maxime.
Eu perturbo os Comitês.
Você, eu admiro.
Eu queria tanto poder segui-lo,
mas não a qualquer lugar.
Eu quero oferecer condições normais
de vida a 80% das pessoas. Só isso.
Pare. Eu o conheço. Pare.
Não estamos na tribuna.
O quê?
Você não quer só isso.
Não é bom os mesmos homens
governarem muito tempo.
- Você sonha com o poder?
- Sonhar por quê?
Eu o tenho.
Eu o tenho. O verdadeiro,
o único poder. A rua!
Porque eu entendo a rua e ela
me entende. Nunca esqueça isso.
Não esqueço. E você,
de seu lado, não esqueça.
Eu não recuarei diante de nada
para dar felicidade às ruas!
Você? A felicidade da rua?
Você não sabe o que é povo!
Você conhece o povo?
Não! Olhe para você!
Não bebe vinho,
cabelos empoados.
Você desmaia
ao ver uma espada...
e dizem que você
nunca fez amor!
Você fala em nome de quem?
Você quer a felicidade
dos homens e nem homem é.
Você quer saber
o que é o povo?
Quer dar uma volta
comigo, na rua?
Desculpe-me.
Eu sempre fui brutal
e desajeitado.
Eu acordei, hoje...
e me disse...
que quererem nos separar...
e nos acharem inimigos,
não faz sentido algum, nenhum.
Isso deve cessar.
Deve cessar já.
- Então, faça o que lhe peço.
- Como assim?
Georges, eu peço.
Una-se a nós.
Fui ao interior para refletir
e rever tudo, desde o começo.
Eu falarei
francamente...
muito francamente...
que prefiro ser guilhotinado
a guilhotinar.
- Como assim? Você está bêbado.
- Se você se obstinar...
Maxime...
Vê essa cabeça?
Você a vê?
Sente?
Você, pessoalmente,
será obrigado a cortá-la.
Desculpe-me.
Nós dois nos enganamos.
Boa noite.
Maxime, espere!
Há testemunhas
que ouviram tudo.
Por isso mesmo
eu não disse nada.
Boa noite.
- Aonde ele foi?
- O que houve?
Agora, eu o tenho.
Nas mãos.
Então?
Eu não entendi, não é?
Agora você viu como é.
É preciso acabar
com os Comitês.
Você se iludiu
com Robespierre.
Venha. Depressa!
- Você é esperado na sessão.
- Não. Não faz sentido.
Seu plano é infantil.
Venha.
- É agora ou nunca. Venha!
- Não!
Não quero mais sangue!
- É para isso que luto.
- O quê?
Só para isso eu luto.
A mim você diz isso?
Sim. A você.
Você prefere derramar
o seu sangue de seus amigos?
Georges!
Suzanne.
É bom vê-lo.
- E sua mãe, está bem?
- Mais ou menos.
Esta é Sophie, de Nantes.
Vá à sessão.
Não posso. Não tenho tempo.
Foi só para eles irem embora.
Você vem?
Para grande terror dos ambiciosos,
contraventores e déspotas.
O que houve?
Por que não diz nada?
- Diga o que houve.
- Declaração de guerra.
Danton o pressionou.
O quê?
Robespierre precisa
de uma lição.
Diga. Diga tudo o que houve,
o que foi dito ali.
Eu não sei.
Foi difícil ouvir.
É isso que eu temo.
Já fazem...
três meses que tenho
esse pressentimento.
- Seu marido está?
- Você fez bem em vir.
- Por quê?
- Você...
O senhor mudou muito.
Eu não sei. Eu...
Mal posso tratá-lo de "você".
Sim. Estou velho,
você quer dizer.
Não é isso, mas...
Maxime.
Ele está em perigo?
Sim.
- É verdade.
- Maxime.
Você é minha única
esperança.
Por que você o rejeitou?
Por que o abandonou?
O que aconteceu
foi o contrário. Creia.
É mesmo?
Devo ter entendido mal.
Como você pôde?
- Camille era seu amigo.
- Por isso eu vim.
Eu disse que não estava
para ninguém.
Camille.
Camille?
Nós devemos conversar.
É muito sério.
Nem se dê ao trabalho
de começar.
Ouça. Você corre perigo.
Eu vim alertá-lo.
Você não sabe a que ponto
está ameaçado, Camille.
Camille.
A amizade de Danton
não é desinteressada.
Abra os olhos. Entenda que ele usa
seu talento sem escrúpulos.
Ele só pensa nele
e em sua ambição.
Isso é amizade? Não.
- É uma cumplicidade suspeita.
- Pare!
Você não me mete medo.
Quando se luta pela liberdade,
a morte não parece terrível.
- Talvez seja o preço a pagar.
- Ao apelar à caridade e tolerância...
você achou, decerto,
que salvaria nossa nação, não?
Mas você salvava
a contra-revolução...
exatamente a meta
que se impôs Danton.
Camille.
Você tem de entender.
E o que você acha
que eu deveria fazer?
Amanhã, suba à tribuna
da Convenção.
Você se retratará de todos
os ataques feitos contra nós.
Depois, você preparará o novo
número de "O Velho Cordelier"...
onde você re-questionará...
o que disse
nas edições anteriores.
Você se rebaixa
como uma vadia.
Você se humilhou
para Danton à toa...
e vem aqui
porque ele o expulsou.
Você está apavorado!
Maxime.
Lembre-se.
Queimar um jornal...
- não é resposta.
- Camille!
Eu vim
como seu último recurso.
Ouça o que digo ou você
estará perdido, Camille.
Acredite em mim.
Você tem minha palavra.
É verdade, Camille.
- Camille.
- Vá embora.
Vá embora.
Camille!
Maxime!
Camille! Maxime!
O que houve. Por favor.
Diga o que houve!
Maxime!
O que você acha, Lindet,
desse encontro?
A mim parece...
que se Danton e Robespierre
não se entenderam...
durante tanto tempo,
agora terminou.
Ele ainda não chegou?
Melhor.
Ele não está...
mas você se atrasou
dez minutos, Saint-Just.
Que prazer.
Você me lembra
minha infância.
Boa noite, senhores.
Queiram desculpar
meu atraso.
Você fala como um rei
que se dirige a seu gabinete.
E como eu deveria falar?
Em uma hora...
às três e meia...
mandaremos a polícia
prender Danton.
Hoje?
- Tão depressa?
- É loucura!
Nem pensar, cidadão.
- Danton e seus cúmplices também.
- Sem preparar as pessoas?
Você propõe o suicídio
do Comitê, Robespierre?
Não podemos nos expor
a uma derrota certa.
Repito. O comitê deve, antes,
preparar a opinião pública.
Billaud!
Deixe-me falar.
Robespierre.
Danton tem apoio dos financistas.
Você mesmo nos disse.
Será a morte do Comitê...
- e a apoteose de Danton.
- Certo.
Sim, Billaud. Certo.
- Danton tem muito apoio.
- Ninguém o seguirá, Maxime.
- Eu peço a palavra.
- Não se fala mais nisso!
Devemos atacar
como relâmpago.
Creiam. Dêem-lhe três dias e
ele terá o ouro dos financistas.
Ele levantará um exército...
e distribuirá milhares de panfletos
em Paris. Ele não hesitará...
em tomar a palavra
na Convenção.
E todos, aqui, conhecem
a força da voz dele.
Será esta noite...
ou nunca.
Você tem razão.
Se houver pânico na Convenção,
intervirei pessoalmente.
É preciso um relatório.
Quem o redigirá?
O relatório já está pronto.
Leia-o.
Permitam. Eu quero
o tempo de relê-lo.
Cidadãos...
precisamos da concordância do
Comitê de Segurança Geral.
Está fora de questão.
Convoque-os.
- Eles ainda estão aí?
- Sim. A sessão está terminando.
Peça-lhes que venham.
Por que você mudou de idéia?
Quem, além de Danton?
Proponho a seguinte lista:
Lacroix, Philippeaux...
Totalmente inocente.
Em intenção, talvez.
Mas nós julgamos fatos!
Legendre, Bourdon...
Pobres títeres inocentes.
Sem carnificina, por favor.
As primeiras palavras
humanas da noite.
Bem. Poupemos-lhes a vida.
Desmoulins?
Desmoulins é meu amigo.
Mas aceitarei sua decisão.
No entanto,
seria melhor lhe conceder...
um dia mais, para reflexão.
Não.
Impossível, Maxime.
Está bem. Os três serão
presos com Danton.
Ordenamos, há pouco,
a prisão de Westermann.
- Ele estava recrutando capangas.
- Boa coincidência.
O Comitê de Salvação Pública
tomou a decisão de prender...
- Danton e três cúmplices.
- Quem?
- Georges Danton.
- Sim. Danton.
Vocês querem prendê-lo?
- Quando?
- Esta noite.
- Vocês enlouqueceram!
- Precisamos de seu acordo já.
- E se recusarmos?
- Vocês são a polícia política...
e podem fazer prisões
preventivas.
- É privilégio nosso, não esqueça!
- Que pode ser delegado a nós.
- A manobra é ilegal.
- Não!
Ela não será ilegal
com seu acordo.
- Vocês...
- Calma, Vadier.
Vocês pensaram bem?
- Mediram as conseqüências?
- Sim. A responsabilidade é pesada.
A responsabilidade será nossa!
Inteiramente!
Escreva.
Bem.
Nós, membros do Comitê
de Salvação Pública...
e do Comitê de Segurança
Geral...
decidimos, hoje,
de comum acordo...
que Danton...
E quem mais?
- Lacroix.
- Lacroix...
- Philippeaux.
- Philippeaux...
Desmoulins.
- Desmoulins?
- Desmoulins, os quatro...
membros da Convenção Nacional,
têm sua prisão determinada...
e deverão ser detidos
na prisão...
- Do Luxemburgo.
Assinem.
Assinaturas, por favor.
Lindet. Você não assinou.
Fui eleito membro do Comitê
para fazer viver revolucionários...
não para matá-los.
Sessão encerrada, senhores.
Ouça.
Eu disse que você era grande
e que eu morreria por você.
Retiro todas
as minhas palavras.
Eu retiro tudo!
Eu estava cego.
Alguém me abriu os olhos.
Eu estava cego
como uma toupeira.
Que conversa é essa?
O que é isso?
O que você quer?
O que está dizendo?
Já sei.
Robespierre foi vê-lo.
Como você sabe?
Eu o proíbo de falar dele.
Você não pode.
Espero que você
o tenha ouvido.
- Não. Não! Recusei.
- Pobre Camille.
Sabe que estamos perdidos
e rejeita a salvação.
Perdidos por quê?
Se Robespierre foi vê-lo
é que o decreto foi assinado.
- Que decreto?
- De nossa prisão!
Você é o único no mundo por quem
esse monstro tem alguma afeição.
Ele quis salvá-lo,
você o rejeitou. Acabou.
De que eles têm medo?
Você tê-los insultado
não é grave.
Mas você desaprová-los
e escrever isso é imperdoável.
E você?
Eu recusei uma mão estendida
e assinei minha própria morte.
Você não pensa no que diz.
- Penso.
- E por que você recusou?
Sangue demais naquela mão.
Você pode se defender, Georges.
Você tem o povo.
Podemos terminar a lista?
- Sim.
- Renaudin.
Royer Collard.
Ségur.
Risque.
Sourboul.
Temos certeza dele?
Risque.
Vinot.
Vinot, não.
Pronto?
- Mais ninguém de confiança?
- Não.
Não procuremos mais.
Não podemos.
Só há sete jurados.
E daí?
A lei impõe doze.
- Você não tem doze?
- Não. Só tenho sete.
Se você não tem doze,
nos contentaremos com sete.
Acrescente nomes à lista
dos acusados, incluindo Chabot...
- Fabre e Basire.
- Acusação?
Acuse-os de atividades
antipatrióticas.
Vocês conhecem?
Fabre, Chabot, Basire,
Delaunay, Guzman...
os irmãos Frey e Didricksen.
Recolham-nos imediatamente.
Fabre?
- Vamos. Levante-se.
- Não!
- Vamos.
- Ele está doente. Não o levem!
Não! Não! Não!
Fique aí.
Venha aqui.
Pronto.
Georges?
Georges.
O Comitê de Salvação Pública
acaba de se reunir.
Lindet me pediu de preveni-lo.
Fuja.
Venha!
O que há?
O que vocês querem?
Há dinheiro no esconderijo.
Você sabe?
Pegue-o.
Mas cuidado...
ou a grande República
poderá confiscá-lo.
Sim! Já vou!
- Sim!
- Cidadão Danton...
o senhor está preso,
em nome da lei.
Eis o mandado.
Comitê de Segurança Geral.
O comissário Mulard deterá o
abaixo nomeado para transferi-lo...
Sim, eu sei.
Eu sei! Eu sei!
A saber, o cidadão Danton...
Ainda chove?
Não?
Não? Não quero casaco.
Então, vamos!
Vamos!
Cidadãos!
Danton!
- Danton foi preso!
- Danton?
Danton foi preso...
esta noite.
É o Terror vencendo.
Precisamos agir.
Nós também podemos
ser presos, de repente.
Cidadão Robespierre.
E você, cidadão?
Obrigado.
Saiam!
Bourdon!
- Suba à tribuna!
- Não posso!
Eu não saberia.
- Mas é hoje ou nunca.
- Você tem medo?
Eles estão tremendo!
- Pois vá você!
- Eu?
Eu falo mal.
Legendre! Você!
Vá, vá, vá.
Está bem. Vou me inscrever.
Tallien. Quero a palavra.
Representantes da nação!
A sessão está aberta!
Fale.
Soubemos...
Soubemos, estupefatos, que quatro
deputados desta Convenção...
foram presos esta noite!
Entre eles Danton!
- Viva Danton!
- O homem do 10 de agosto!
Eu exijo...
eu exijo que ele seja ouvido
do alto desta tribuna!
Então...
vocês julgarão...
se não foram inimizades
pessoais ou ciúmes...
que provocaram
essa decisão escandalosa!
Eu peço a palavra.
Anote na lista o cidadão
Robespierre.
Eu disse para inscrever
Robespierre na lista.
Amar!
Saiam daqui! Liberem a tribuna!
Saiam daqui!
Não é a vez dele.
- De quem é a vez, agora?
- É sua!
- Há muito tempo...
- Você não pode falar!
- Desça da tribuna!
- Abaixo o ditador!
Todos comigo!
Há muito tempo a Convenção
não vê tal paixão...
animar os debates,
nem tal ardor agitar a todos.
Sim, a questão é importante.
Eis seus termos.
Vamos colocar certos indivíduos
acima da República?
Abaixo o Terror!
Já sabemos do que
vocês são capazes!
Desça!
Legendre exige...
- que tragam os acusados à tribuna.
- Todos exigimos!
- Danton na tribuna!
Vocês estão prontos
a conceder a esse homem...
o que vocês recusaram
a outros?
- Por quais princípios?
- Abaixo o Terror!
- Ditador!
Quererá Legendre dizer...
que Danton é cidadão privilegiado,
que se coloca acima das leis?
O homem do 10 de agosto
tem direito a exceções!
Nós exigimos!
Danton na tribuna!
A República...
foi edificada
pelo povo inteiro.
Quem, dentre nós,
pode dizer...
que o 10 de agosto
é seu e só seu?
Nenhum mérito dá direito
a um pretenso privilégio.
Para nós privilegiados
não existem.
Ouvir um acusado não é
privilégio! É justiça!
Como, justiça?
Courtois, você não confia no
Tribunal Revolucionário? É isso?
O Tribunal é irrepreensível.
Ele tem nossa confiança.
Nós veremos...
se a Convenção terá a força
de trazer Danton ante a justiça...
ou se ela contestará o relatório
feito por Saint-Just.
Sim. É preciso duvidar
da acusação.
Muito bem falado. Bravo!
Não se intimidem!
A França toda protesta!
Os que gritam "viva Danton"...
acham que esse homem merece
uma justiça de exceção? Se sim...
peçam a abolição...
do Comitê da Salvação
Pública e julguem a nós!
- Nada reprovamos ao Comitê.
- Viva o Comitê!
Cada dia...
o mundo nos olha.
Não podemos jamais demonstrar
fraqueza ou covardia moral...
pois o que se tornaria
a França...
se perdêssemos a confiança
dos franceses?
Eu terei a meu lado...
homens retos e justos...
pois a inocência,
virtude primordial...
não pode, nem deve...
- temer a vigilância pública.
- Sim. Certo. Bem, Robespierre.
Proponho rejeitar, de antemão,
a moção de Legendre...
e Saint-Just lerá
o relatório de acusação.
Quem apóia a proposição
de Robespierre?
- Eu!
Quem é contra?
Eu sou contra!
Ficaram loucos?
- Se Danton cair, estamos perdidos.
- Imbecis!
Vocês estão se condenando!
- Ser contra, para mim, é ser culpado.
- Q que você disse?
Após deliberação...
a Convenção confirmou
sua confiança nos Comitês.
Só os que são culpados
tremem.
Q peso desse crime
o esmagará, Robespierre!
Sim.
Eis aí o mais comum
dos argumentos.
Então, por essa idéia...
e pela mais obscura
das leis da Providência...
a queda de um criminoso deve
implicar na minha? Não faz mal!
Em nenhum caso...
para os revolucionários, o perigo
leva vantagem sobre o dever!
Robespierre...
eu nunca disse que colocaria
Danton acima do bem público.
E eu nunca tive suspeitas
a seu respeito.
Eu peço a palavra!
Silêncio!
Peço a palavra!
Silêncio.
Por muito tempo, suportei
a ambigüidade de Danton.
Hoje, compreendi,
enfim, meu erro.
Devemos dar ao Comitê
prova de nossa confiança!
Devemos votar
o decreto de acusação...
sem ouvir o relatório
de Saint-Just!
Pare de chorar...
- ou pedirei para mudar de cela.
- Não me deixe só.
- Eu ficaria louco.
- Deveria se envergonhar.
Não sei o que há comigo.
Você morrerá em cinco dias.
Melhor sabê-lo e perder
qualquer esperança.
Quando a morte
é absolutamente certa...
cessamos repentinamente
de sofrer.
Nós podemos
ganhar o processo.
Não. O processo é político...
e a política tem uma mecânica
que não tem a ver com a justiça.
Não quero morrer.
Tenho direito de viver.
O homem tem direitos
quando sabe preservá-los.
É Georges.
Georges.
Camille.
Camille. Temi que você
não estivesse aqui.
Você aí! Você!
Vinho, para os representantes
do povo. Depressa!
Vamos.
Camille. Você chora?
Então, é que você
não entendeu.
- Eu não entendi o quê?
- Você não entendeu...
que tínhamos de ser presos?
- Por quê?
- Para abrir os olhos do povo!
Para mostrar de que
os Comitês são capazes.
Foi preciso. Certamente.
Por isso os deixei agir.
E os copos?
Vamos beber no gargalo?
Eles não têm nem copos!
Muito bom.
Georges.
A Convenção votou
o decreto de acusação.
Bando de covardes.
Amanhã nos transferirão
â Conciergerie.
- Estamos perdidos!
- Não. Por que perdidos?
Nossas cabeças
ainda estão no lugar.
Temos punhos, dentes e garras
para nos defendermos.
- Mas, Georges...
- Não.
Um processo político não é
um processo. É um duelo.
Já que o governo nos acusa,
acusaremos o governo.
E com um juiz: O povo.
Se pudermos semear a dúvida
no espírito do povo...
- Nos executarão sem julgamento.
- Não! Você esquece minha voz!
Desta vez, falarei.
O público sempre me ouve.
- Sim, mas ele é volúvel.
- Exigiremos testemunhas de defesa.
Se recusarem, não falaremos.
Se aceitarem, serão decisivas.
Desmoulins.
Visita para você.
Quem? Minha mulher?
O que há?
Venha. Siga-me.
Robespierre o espera
no corredor.
Vá, Camille. Salve-se.
- O que está esperando?
- Não o reteremos, Camille.
- Vá!
- Nós morreremos...
mas você não precisa
morrer conosco.
O que devo fazer?
- Não hesite. Ele veio só por você.
- Ande. Vá logo.
Peço que diga a esse senhor
que não quero vê-lo.
Não posso dizer isso a ele.
Então, diga-lhe que Camille
não está em casa.
Isso.
Deixem passar!
Danton!
Eis Danton!
Viva Danton!
Viva a Revolução!
Povo da França!
Eu tenho de me sentar
com esses canalhas?
Não!
Devo me sentar
com ladrões? Nós?
A lança da Revolução
no banco dos réus!
O que significa isso?
Você ainda não tem
a palavra, Danton.
Deixe-nos passar.
Não há mais lugar.
Deixe-nos passar!
Espere aqui.
Eles vão fechar?
Ele não pode tomar notas.
É proibido. Sem anotações.
Por favor, silêncio.
Um pouco de silêncio!
Que história é essa de notas?
O Comitê ficou louco ou o quê?
Sou jornalista
do Etendard de Reims.
- Abaixo os Comitês!
Abaixo os Comitês!
Chabot, Delaunay,
Basire, Fabre.
Vocês são acusados de fundar
um partido para corromper o povo...
e facilitar a revolta aristocrática...
graças ao ouro roubado
â Companhia das Índias...
por suas especulações
financeiras fraudulentas.
Desmoulins, Philippeaux,
Danton...
sim, Danton, não são menos
culpados do que aqueles...
cujos crimes acabei
de caracterizar.
Auto de acusação?
Chama a essas calúnias...
de um auto de acusação?
- Sim! Fale, Georges!
- É um auto de mentiras!
Eu deveria responder a isso?
- Fale, Danton.
- Estamos com você!
Se os acusados não quiserem
responder, não importa.
- Sim. Faça-o falar!
- Responda, Danton!
Alguém quer acrescentar algo
em sua defesa?
Acrescentar o quê?
- Ainda não dissemos nada.
- E daí?
Os senhores jurados se acham
informados o suficiente?
Que pressa, Fouquier!
Eu disse que terminei?
Se você espera se dirigir
ao público...
saiba que a lei o proíbe.
Eu instituí o Tribunal!
Eu o conheço bem.
Bem.
Você tem a palavra.
- Pela última vez.
- Pela última vez? Sim.
A última vez.
França!
Não pode se dirigir
ao público!
Por cinco anos,
fui seu chefe e companheiro.
Meu nome marca as páginas
da História. Sim ou não?
- Sim! Verdade!
- Viva Danton!
Você foi acusado
de corrupção.
- E vendido.
- Vendido? Vendido.
Um homem como eu
é impagável.
Terei de suspender a sessão.
Não espere frieza
de um revolucionário.
Falarei e, se preciso, gritarei!
E ouvirão minha voz!
A lei proíbe aos acusados falar
ao público. Volte a seu lugar.
Você dá a entender que o processo
acabou, mas ele está começando.
Quanto mais corajoso um homem,
mais lutam para daná-lo.
Método infalível!
- Sim! Vamos, Danton.
- Mais!
Ouçam.
Quem decide acabar com alguém,
acusa-o de todos os crimes.
O método é velho como o mundo,
mas melhorou, modernamente.
Querem fazer esquecer
a lei a pretexto de servi-la.
Isso dá a ilusão,
a quem está no poder...
que o medo, que caminha
com o poder, desapareceu.
Os justos, em qualquer tempo,
incomodaram a política...
e hoje, mais do que nunca!
Por que é preciso me matar?
Só eu posso responder.
Devo morrer porque sou sincero.
Devo morrer porque digo a verdade.
Devo morrer porque assusto.
Eis as razões que levam ao
assassinato de um homem honesto.
Guardas! O jornalista ali!
- Do Etendard de Reims!
- É proibido anotar! Você sabe!
Abaixo o Tribunal!
Fui um dos inventores
da justiça popular.
Vocês imaginam...
que a perverterão
sem que eu perceba?
Eis uma de suas manobras.
Mais uma.
Vocês nos misturaram
a malfeitores conhecidos...
para que o público
nos confunda com eles.
Muito bem. Felicitações!
Foi uma boa idéia.
Pena que eu tenha percebido.
Que paródia de justiça é essa?
Onde estão as testemunhas?
Temos direito a testemunhas.
Onde estão?
Povo de França!
O Tribunal e você!
Que tragam nossos acusadores!
- Os dois Comitês.
- Não! Sem Comitês.
- Você não tem direito.
- Que tudo seja público.
- E vocês decidirão.
- Silêncio!
- Isso nunca.
Panis! Corra à Convenção!
Diga que convocamos
os Comitês.
Que querem nos amordaçar.
Corra!
Conte comigo!
Já vou!
Abaixo os Comitês!
- Os Comitês! Abaixo os Comitês!
- Isso é justiça?
Isso é chacina!
O que vocês fazem aqui?
Você o deixou gritar
o que ele quis.
Faça-o se calar, ora!
Você pensa que é fácil,
não é?
É fácil.
Os comitês exigem de você
mais energia.
O quê?
- Mais energia?
- Sim! Energia!
Então, venham.
Venham dar um giro
no tribunal...
e verão.
Não é preciso.
Sabemos o que acontece.
- Sabemos o que você diz.
- E o que você não diz, Fouquier.
Vocês mandaram me espionar.
Muito bem. Bravos.
Sua hesitação
não nos dá confiança.
Que história é essa, Billaud?
Que história é essa?
Vocês não entenderam nada.
Nada!
Eles querem testemunhas?
Elas serão concedidas.
- Não há meio de recusar.
- Isso está fora de questão.
Mesmo?
Então, não garanto mais nada.
Arranjem-se como quiserem.
Essas testemunhas...
não podem mesmo
ser recusadas?
Não.
Não por enquanto.
Mas o andamento do processo
depende de você. Totalmente.
O processo depende de mim?
Bom. Então, saiam.
Vamos. Saiam daqui!
Vamos, vamos!
Eu o conduzirei.
O caso Danton
vai tão mal assim?
Por que a pergunta?
Porque nunca o vi assim.
Deixe-me. Por favor.
Não sairei daqui
até você me contar tudo.
O caso Danton é um dilema.
Se perdermos o processo,
a Revolução estará destruída...
e se o ganharmos,
é provável que aconteça o mesmo.
Mas eu não deveria dizer isso.
Querem prejudicá-lo?
Não.
Não abertamente.
Maxime, por favor.
Não saia sem comer.
- Isso não faz sentido.
- E simples espigas?
Haverá frutas. Várias charretes
de oliveiras virão de Avignon.
Deve-se enfatizar a paz,
a felicidade, a serenidade.
É a festa do Ser Supremo.
Tente isso. Um cajado.
Muito simples e rústico.
Parece a palma do mártir.
Isso não.
Vai mal.
Robespierre,
o processo vai mal.
Danton levanta a multidão.
Ele conta tanto com ela,
que está atacando o governo.
Queremos a morte de Danton.
Cabe a você justificar
o veredicto.
Impeça-o de se exprimir
por qualquer meio.
Sim.
Mas as galerias
nos massacrarão.
Outra coisa.
Os acusados
querem testemunhas.
Ontem, dirigimos uma carta...
Eu sei.
Onde está a carta?
Você a comunicou?
Ou não?
A Convenção responderá
â sua carta...
depois de saber
o que eu penso dela.
Mas não podemos esperar.
De qualquer modo,
a resposta será negativa.
Barêre.
Você também aprova isso?
Maximilien.
Maximilien, você não pode.
Fouquier...
- se recuarmos, estaremos perdidos.
- Eu sou juiz.
Eu não sou...
um carrasco a seu serviço.
Você é um carrasco!
Não a meu serviço,
mas ao do povo!
Você é o carrasco
que a justiça reclama!
Nós lhe entregamos os inimigos
de nossa República!
Você não tem
o dever de julgá-los...
- mas de eliminá-los!
- Sim.
O direito já não está com você.
Não esqueça nunca...
que, para o bem da República,
temos todos os direitos.
Mais uma palavra, Fouquier,
e você será preso.
Voltaremos ao assunto.
Voltaremos a ele.
David.
Quando terminará esse
Juramento do Jogo da Péla?
- Mas Fabre não estava.
- Ora, Maxime.
- Garanto que ele estava na lista.
- Eu disse que ele não estava.
Além disso, ele traiu. Tire-o.
Você é amigo íntimo
de Georges Danton?
Quero ser identificado,
como diz a lei!
Formalidade inútil.
- Este processo é uma formalidade.
- Acusado Danton...
já ouvimos seu testemunho.
Não tem mais a palavra.
Eu estou só começando.
Este processo terminará...
quando eu terei terminado!
Povo de França!
Eu, Danton, apelo a você!
Só você tem o direito
de me julgar!
Por que a Convenção não
manda as testemunhas?
Eu as peço de novo, aqui...
e exijo que os Comitês compareçam
diante da opinião pública!
Quando as duas partes
terão falado...
você, povo...
decidirá quem é culpado.
Eu, ou o todo-poderoso Comitê.
Danton!
Pare de falar ao público...
ou perderá a palavra!
Sou acusado do crime
de conspiração?
Pois eu reconheço.
Fui culpado de conspiração.
No segredo do meu coração,
comigo mesmo, eu conspirei.
Conspirei pela paz,
pela anistia...
pelo respeito à lei,
pela tranqüilidade pública...
conspirei pela felicidade
e a justiça.
Erros?
Sim, sim. Parece que são erros,
então, os reconheço...
e mesmo os reivindico.
Mas esses. Só esses.
Outra de minhas falhas
foi a de ser popular e forte...
quando anonimato e mesquinharia
garantem dias tranqüilos.
Se você quer durar,
não seja amado.
Foi uma das leis
que inventamos...
uma dessas leis que,
de tão poderosas...
não estão escritas.
Desgraça aos homens fortes
e amados pelo povo!
Longa vida aos medíocres...
taciturnos...
amargos, na solidão
de seus escritórios.
A Revolução...
é como Saturno, que devora um
após outro seus próprios filhos.
Por que seríamos obrigados...
não sei por qual desígnio,
a condenar ao invés de perdoar...
a matar, ao invés de salvar?
De onde vem essa cadeia
de sangue e onde ela cessará...
se ela cessar um dia?
Pensei poder frear...
a tormenta da Revolução. Pensei
que seria bom e penso, ainda.
Mas vejo seus olhos frios,
onde leio minha morte...
a morte inevitável, decidida
antes de vocês entrarem...
e me digo: Terei me enganado?
Onde errei?
Outras pessoas
pensam de outro modo.
Sua sede de ideal
não conhece nenhum limite!
Eles já não vêem homens
â sua volta...
só vêem especuladores,
facínoras e traidores!
Em nome dos princípios
da Revolução...
eles esqueceram
a própria Revolução!
Estabeleceram uma nova ditadura,
ainda mais feroz do que a velha.
Por temer a volta dos tiranos,
tornaram-se tiranos.
Você dizia, Fouquier,
que o povo quer sangue.
Mentiroso. Mentira. Mentira.
Não é povo que quer sangue.
É você.
O povo só que uma coisa:
Viver em paz.
Você não pode lhe atribuir
a sede de sangue que é sua.
Danton, você se traiu.
Traiu!
Só um conspirador...
um inimigo do governo,
pode insultar assim...
- o Tribunal do povo.
- O povo só tem um inimigo perigoso!
O governo.
- Sim!
Parem o processo!
- Libertem Danton!
Chamem a guarda.
Silêncio ou farei
entrar a tropa!
Chegou a hora dos assassinos!
Soldados!
- Sete ferimentos, todos no peito!
- Liberem Danton!
Façam outros nas costas!
Povo de França!
Não abandone seus defensores!
- Deixem-me passar!
- Camille! Camille!
Então?
Matam a liberdade
sob seus olhos...
e vocês deixam?
Viva Danton!
À morte, Danton!
Danton. Venha.
Venha até aqui. Venha.
Então você também foi preso?
Sim! Há uma justiça!
O criador do Tribunal
Revolucionário condenado!
- Eu morrerei, mas você também.
- Largue-o já!
Cuspa-lhe na cara!
Que buraco.
Como se pode amontoar
pessoas aqui dentro?
Danton.
Desmoulins.
Philippeaux.
Lacroix.
Hérault.
Fabre.
Chabot.
Basire.
Onde está ele?
Aqui.
Você tem a confissão?
Eu não disse
o que está escrito.
Só fiz isso...
para evitar uma catástrofe.
- Catástrofe? Que catástrofe?
- Assine o processo.
Assine.
- Não! Não houve complô.
- E o que houve, então?
Eu digo.
Lucile Desmoulins...
achou...
que seria bom convocar
os amigos de Danton.
- Que poderia ser bom.
- Se a lista existe...
- é porque havia um complô, não?
- Não foi um complô!
Você deve assinar
esta declaração...
se não quiser morrer, afinal.
Descobriram um complô.
Toda Paris conspirou.
- Milhares de pessoas.
- Que complô?
Organizado por Lucile Desmoulins
e pelos amigos de Danton.
Muita gente aderiu.
Muita gente.
E amanhã, planejam cercar
o Tribunal Revolucionário.
Estamos perdidos.
- O que faremos, Robespierre?
- Foi sua a idéia do processo.
E agora, Maximilien Robespierre?
O que faremos?
O que vocês querem?
- O que vocês querem?
- Você pergunta isso?
Nós saímos vitoriosos
do caso de Danton.
- Vitoriosos? Como assim?
- Abram os olhos, cidadãos!
Vocês salvaram sua cabeça.
Não cairão sob o cutelo.
- Como, salvamos?
- Ouçam.
Se há uma conspiração, é para
a Convenção que isso é grave.
Ameaçada, ela deverá fazer
o que o Comitê mandar.
Devemos obtê-lo, e já.
- Devemos exigir o decreto.
- Que decreto é esse?
A Convenção deve
promulgar um decreto...
que exclua Danton
dos debates do processo.
- Robespierre.
Informe a Convenção
do complô em andamento.
Não posso, Billaud.
Estou exausto.
Fique. Eu irei. Saberei
arrancar deles o decreto.
Antoine, Danton exigiu
a convocação de testemunhas.
- Nunca mencione isso.
- Sim.
Vocês sabem
que somos inocentes!
Mas isso não importa a vocês.
Não importa, porque obedecem
a ordens superiores.
Fouquier sabe
que ordens são essas.
Quais são as ordens,
Fouquier? Confesse!
Então, eu terei...
terei a honra do aço.
Mas ouça, Fouquier,
ouça bem.
Você quer nos decapitar...
mas o corpo do homem
que lhe deu as ordens...
Logo virá apodrecer junto
ao meu! Ele sabe, como eu!
Se ele me matar, ele morrerá!
Vocês querem me assassinar e
fazer desaparecer qualquer rastro?
Vocês proibiram os jornalistas
de fazer anotações?
E vejo os escrivões sentados,
de braços cruzados.
Eles também
receberam ordem...
de nada escrever!
Tudo deve sumir, desaparecer.
Eu devo desaparecer também?
Não! Eu não desaparecerei.
Não! Eu falo!
E falarei até o fim!
Pois sou imortal!
Sou imortal, porque sou o povo!
O povo está comigo!
E vocês, assassinos...
vocês serão julgados
pelo povo!
Mas, ainda assim,
eu falo e falarei!
Talvez o ar desta sala retenha
o eco de minha voz, que sufocam.
Representantes da nação!
Cidadão presidente.
Eu trago o último decreto
da Convenção.
A Convenção Nacional
votou o seguinte decreto.
O Tribunal Revolucionário levará
a cabo os debates até o fim...
sem interrupção.
Todo acusado que se opuser
â ação da justiça...
será imediatamente
excluído dos debates.
Descobrimos um complô
de amplas ramificações...
que tem por meta
a libertação dos acusados...
e a queda da República.
Lucile Desmoulins gasta dinheiro
para comprar o povo das ruas.
Desconfiem de todos!
Nesta sala há agentes
da contra-revolução!
Mentira!
Querem assassinar Lucile!
Se você se opuser à justiça,
será excluído dos debates.
Vocês são testemunhas!
Nos opusemos ao Tribunal?
- Já o injuriamos?
- Não! Nunca!
Só às vezes.
- Bravo, Georges.
- Graças a Deus, terminou.
Ao glorioso Tribunal...
esse bando de ladrões...
de chantagistas e tendenciosos...
eu só direi uma coisa.
Vocês não valem um escarro.
Respeitando o decreto
da Convenção...
excluo do debate...
o acusado Danton.
- Façam-no sair.
- Bando de assassinos!
- Você não nos degolará, Fouquier.
- Acusado Lacroix.
Excluído.
Permita-me, senhor,
de me auto-excluir.
E eu também. Deveríamos
ter começado por aí.
E agora, vão se danar!
Camille!
Vocês estão convencidos
da conspiração deles...
e de que, ao mesmo tempo,
Fabre, Chabot, Delaunay, Basire...
são considerados culpados de,
usando de sua influência...
participarem da conspiração para
difamar a representação nacional...
e destruir, pela corrupção,
o governo da República?
Sim!
Procederemos, agora,
â leitura da sentença.
Pela lei de 23 Ventôse,
Lacroix, Danton, Hérault...
Philippeaux, Westermann,
Desmoulins...
Fabre, Chabot, Delaunay, Basire
são condenados à morte.
Seus bens serão confiscados
pela República...
com base na lei de 20 Nivôse.
A execução será em 24 horas
na Praça da Revolução, Paris...
e será noticiada por toda
a República.
Sem mim,
tudo vai desmoronar.
Eles abusarão do terror. Vergonha
para a Revolução. Que vergonha.
- Não esconda seu medo.
- Não escondo nada.
Eu também tenho medo.
Pensei poder enfrentar
o olhar da morte...
- mas é impossível.
- Três meses, no máximo.
Três meses
e tudo desmoronará.
No máximo em três meses.
Não. Espere.
Espere.
Eu não me sinto bem.
Na hora de entrar na História,
você tem um mal-estar?
Deixe-o em paz.
Cuidado, ou o ferirei.
Não.
Penso no que dizia
o Sr. Guillotin.
Não se sente nada,
quando a lâmina cai.
Só uma agradável
sensação de frescor.
Eu sou um escroque.
De verdade.
Durante anos exaltei a virtude,
como todos, mas me enganaram.
Cada um se defende
como pode.
Eu fui enganado pelos civis.
Bem, depressa.
Vamos. Minha vida
foi curta, mas bela.
Não me arrependo.
- Tudo pronto?
- Sim.
Você logo me seguirá.
Ninguém se lembrará de você.
Sua casa será arrasada
e semearão sal.
Pode mostrar minha cabeça
ao povo. Valerá a pena.
Maxime.
Terminou, Maxime
Nossa vitória é total.
O povo não abriu a boca.
Maxime.
Você deve, agora,
aceitar a ditadura. Agora.
Tenho a impressão...
de que as minhas crenças,
para as quais eu vivo...
desmoronaram para sempre.
Eu não entendo.
A Revolução...
- tomou um caminho errado.
- Como pode dizer isso?
Já não sei o que digo.
Você reconhece que a ditadura
se tornou necessária, não?
Portanto, que a nação não pode
se governar sozinha.
Portanto, que a democracia
é só uma ilusão?
- Estou louco.
- Não.
Você está desesperado.
- Meta uma bala na cabeça.
- Boa idéia.
Meus problemas terminariam.
Dormir como um animal,
finalmente.
Dormir.
Não me acorde ao sair.
Maximilien? Meu irmãozinho
aprendeu uma coisa para você.
Artigo primeiro?
"Artigo primeiro. Os homens nascem
e permanecem livres e iguais...
por direito.
As distinções sociais...
só podem advir
da utilidade comum.
Artigo segundo.
Segundo.
A meta de toda associação política
é a conservação dos direitos...
naturais e imprescritíveis
do homem. Artigo terceiro.
O princípio de toda soberania
reside essencialmente na Nação.
Nenhum órgão ou indivíduo terá
autoridade que disso não emane.
Artigo quarto.
A liberdade consiste em fazer
o que não prejudique a outrem.
Assim, o exercício
dos direitos só se limita...
ao que asseguram aos outros
membros da sociedade...
o pleno gozo desses direitos.
Esses limites só podem
ser definidos pela lei.
Artigo quinto.
A lei só tem direito de proibir
as ações nocivas da sociedade.
Tudo o que não for proibido
em lei não pode ser impedido...
e ninguém pode ser constrangido
a fazer o que ela não ordena.
Artigo sexto. A lei é expressão
da vontade geral.
Todo cidadão tem direito
a concorrer...
pessoalmente ou por seu
representante, à sua formação.
www.moviesubtitles.org