Se você está com febre, tossindo
ou com a garganta inflamada,
fique em casa.
Há 95% de chance da origem
do vírus ser laboratorial...
O vírus é oriundo de testes
para o desenvolvimento de drogas
da Gen-Sys Laboratórios,
em São Francisco.
O técnico do laboratório,
dado como Paciente 0,
foi acidentalmente exposto
ao retrovírus ALZ113,
desenvolvido contra o Alzheimer
e que era testado em chimpanzés.
Os chimpanzés mostraram-se
imprevisíveis e agressivos,
o que os levou
a fugir das instalações.
O terrível incidente
na ponte Golden Gate:
Um combate de 6 horas
com a polícia,
que terminou com o sumiço
dos macacos floresta a dentro.
As salas de emergências
estão lotadas
de pacientes mostrando sinais
do que vem sendo chamada
de "A Gripe dos Símios".
O CDC projetou
que a mortalidade do vírus
será de 5 milhões a 115 milhões
no período de 6 a 8 meses.
Qualquer um que demonstre sinais
de doença contagiosa
receberá tratamento especial
aqui,
no centro de quarentena
do aeroporto.
Muitos dos recém-chegados
são crianças
que perderam contato
com seus pais...
Quarentenas estão causando
revoltas populares.
Famílias estão sendo separadas.
A contenção do vírus
é improvável.
Preparem suas famílias.
Conheçam as rotas de escape.
A taxa de sobrevivência agora
é de aproximadamente 1 em 5 mil.
A violência instalou-se
no centro da cidade.
O terceiro incidente
em poucos dias.
28 nações
declararam estado de sítio,
incluindo os Estados Unidos
e Canadá.
Os reatores
estão superaquecidos...
Agora, nossos geradores
perderam a força.
Ocorreu um colapso completo
na estrutura civil.
Devido à gravidade
da gripe dos Símios,
as funções governamentais foram
suspensas indefinitivamente.
Aqueles que não foram mortos
pelo vírus...
Provavelmente morrerão
na batalha.
Então...
Talvez chegou a hora.
É assim que tudo termina.
Logo, logo...
Não sobrará ninguém.
Equipe inSanos
Planeta dos Macacos:
O Confronto
Tradução: MatheusM l Petrogui
samuholmes l Nano
Tradução: Kiluanostrade
LariS l caioalbanezi l Brito
Tradução: DSergio l Nuganath
Paulo0521 l brayanatsix
Revisão
caioalbanezi | samuholmes
Resync WEB-DL:
LAPUMiA
César, eles estão próximos.
Koba.
Todos! Em posição!
Agora, pai?
Filho, parado.
Afaste-se!
Obrigado, Koba.
Meu filho.
Filho, pense antes de agir.
Não se sinta mal,
Olhos Azuis...
As feridas te tornam
mais forte.
Venha conhecer seu irmão.
Outro filho?
Me faz pensar
o quão longe chegamos.
Parece há muito tempo.
Ainda pensa neles?
Nos humanos?
Às vezes.
Não os conhecia
tão bem como você.
Só vi seus lados ruins.
Bom ou ruim...
Não importa agora.
Os humanos
destruíram uns aos outros.
Macacos brigam também.
Mas somos uma família.
Me pergunto
se todos já se foram.
Dez invernos se passaram,
não temos sinais deles há dois.
Já devem ter acabado.
Aquele urso não me pegaria,
Olhos Azuis. Sou rápido!
Fica quieto, Ash!
Meu Deus.
Está tudo bem.
Fique aí!
Socorro!
Não!
Aqui!
Eu atirei nele!
Eu atirei nele.
Eles atiraram no Ash!
Atiraram no meu filho!
Rocket, espere.
- Não queremos machucá-los.
- Eles são macacos, cara.
Realmente acha
que eles vão te entender?
Eles parecem apenas macacos
para você?
- Pai?
- Malcolm, o que está fazendo?
- Malcolm?
Está tudo bem.
Abaixem as armas.
- Está brincando?
- Abaixe.
Vão embora!
Puta merda...
Beleza.
Estamos indo.
- Vão!
- Vamos sair daqui.
- Vai!
- Vamos, vamos!
Pai... Minha bolsa.
Koba.
Sigam-nos.
- Você encontrou?
- Precisamos conversar.
Por quê?
O que houve?
É que...
Os danos não foram grandes,
teremos energia por uma semana.
Mas tem um problema.
Entre.
Eu atirei nele. Estava assustado
e não sabia o que fazer.
Deus do céu...
Eram quanto deles?
- Vários, uns 80.
- No mínimo.
Você não entendeu
o que ele disse.
- Eles falaram!
- Isso é impossível.
Dreyfus, o que eles fizeram
foi incrível.
Incrível?
Eles falaram!
Com lanças pontiagudas!
Não sei o que acha
que você viu ou ouviu,
mas precisa se acalmar.
E o vírus, Ellie?
- Tem chance de contaminação?
- Somos geneticamente imune,
senão já haveríamos morrido.
- Você não tem certeza.
- Ela era do CDC, ela sabe.
- O que vamos fazer?
- Eu não sei.
Precisamos daquela energia.
Ele poderiam ter nos matado.
Talvez tenha nos deixado vivos
para poder nos seguir,
descobrir onde estamos,
e matar todos nós.
- O que quer dizer com ele?
- É o que queremos te contar.
Ele não era como o que já vimos.
E o líder...
- Ele foi extraordinário.
- Sério? Foi isso que viu?
- Foi o que vimos.
- Foi o que todos vimos.
Não digam nada, entenderam?
Não até descobrirmos
o que fazer.
- Você está brincando.
- Não, não estou.
Não quero que fiquem em pânico.
Como está, parceiro?
Está bem?
- Deixei minha bolsa cair.
- Eu sei.
- Seu livro estava lá?
- Ele já era.
Dreyfus mandou não falar nada
sobre o que aconteceu.
Por enquanto não.
Devemos atacá-los agora!
Antes que nos ataquem.
Não sabemos quantos eles são,
quantas armas possuem.
Ou o porque
que eles vieram aqui.
Eles atiraram no seu filho,
Rocket! Não quer se vingar?
Eu sigo o César.
Koba está certo.
Eles quase te mataram, Ash.
Não!
Se formos à guerra
poderemos perder
tudo o que construímos.
Casa.
Família.
Futuro.
Decidirei de manhã.
César.
Por anos fui prisioneiro
nos laboratório deles.
Eles me cortaram,
me torturaram.
Você me libertou.
Eu faria tudo
o que você pedisse.
Mas devemos mostrar força!
E mostraremos, Koba.
O que está acontecendo?
Isso é muito mais do que 80!
Malcolm.
Macacos...
não querem guerra!
Mas lutaremos...
se for preciso.
Lar dos macacos.
Lar dos humanos.
Não voltem.
Pessoal!
Vocês precisam se acalmar!
Pessoal.
Pessoal, escutem, por favor!
Estamos todos imunes.
Estamos todos imunes
ou não estaríamos aqui!
Como eles nos encontraram?
Nós encontramos eles.
E se eles voltarem?
Se eles voltarem,
se arrependerão por isso.
Esta cidade pode não ter
o mesmo poder de antes,
mas ainda tem o poder de fogo.
Todas as armas
deixadas para trás pela FEMA
e pela Guarda Nacional,
temos todas elas.
Olha...
Sei porque estão assustados.
Também estou, acreditem.
Mas reconheço a confiança
que têm colocado em mim.
Passamos juntos
por péssimos momentos.
Mas todos vocês sabem...
o que estamos enfrentando.
Estamos quase sem combustível.
O que significa
o fim da energia.
Significa que poderíamos voltar
para como estávamos antes.
Aquela represa era a resposta.
E não tínhamos ideia
que eles também estariam lá.
E o que nós faremos agora?
Lutaremos de outro modo.
Porque essa energia não é só
para manter as luzes acesas.
Também é para nos dar um meio
de reconectarmos com o mundo,
de descobrir
quem mais está lá fora.
Nos levantarmos
para reconstruir,
e reclamar...
o mundo que perdemos.
Foi um belo discurso.
Não há nenhuma
fonte alternativa de energia.
Aquela represa é a única opção.
Então lutaremos contra eles.
Temos duas ou três semanas
antes que acabe o combustível.
Eu sei.
E quando isso acontecer
não conseguirei ir lá fora
com um megafone...
e acalmar todo mundo.
Precisamos dessa energia
para o radiotransmissor
funcionar.
É a nossa única chance
de contatar o mundo lá fora.
Temos que encontrar
outros sobreviventes.
Sim.
Não sobraram muitos de nós.
Não podemos ter mais mortes.
Nós fundamos esse lugar.
- Você e eu.
- Eu sei.
Com a ideia de que a energia
restauraria nosso modo de vida.
Se não permanecermos juntos,
não podemos sobreviver.
Eu perdi tudo.
A ideia de perder
o que me resta...
Quero voltar lá fora.
Escute-me, me dê três dias.
Converso com ele, se não
funcionar faremos do seu jeito.
E se der errado?
Se ficarem violentos?
Como saberá se ele ao menos
entenderá você?
Ele é mais do que só um macaco.
Vou levar alguns homens
à Fort Point.
Vou ao arsenal...
e verei o que ainda funciona.
Três dias.
Se não voltar em três dias
iremos lá fora
e mataremos todos eles.
Carver está preparando
os caminhões.
Daqui a pouco estará aqui
com o Foster e Kemp.
Vai mesmo levar o Carver?
Ele atirou em um deles.
Não tenho escolha,
ele trabalhava lá
e é o único que sabe
como a represa funciona.
Malcolm.
O que vai fazer?
O que vai lhes dizer?
Direi a verdade. E esperarei
que estejam de bom humor.
Acha que estou louco?
Estou preocupada.
Eu também.
Já pensei bastante.
Preciso ao menos
tentar fazer isso.
Haverá uma guerra.
Leve-me com você
para o caso de alguém se ferir.
Precisarão de mim.
Eu amo você.
Quero que fique aqui.
Não quero que o Alexander
fique sozinho.
Eu também vou.
Filho, não é seguro.
Estou mais seguro com você
do que aqui.
Eu vou.
Por favor.
Ninguém sai dos caminhões.
Ninguém.
Se eu não voltar em 2h,
voltem para a cidade.
Vai dar tudo certo.
Por favor, por favor.
Por favor, não me mate.
Escute o que tenho a dizer.
Eu sei.
Não volte.
Eu sei,
não voltaria aqui se não...
Preciso lhe mostrar uma coisa.
- Não está longe.
- Humanos mentem!
Não, eu juro.
Se eu pudesse mostrar,
você entenderia.
Mostre para mim.
Isso é o que chamávamos
de pequena hidrelétrica.
Foi construída para prover
energia para o norte.
Precisamos redirecionar
as linhas de energia.
A cidade usava energia nuclear,
mas acabou há anos,
então usamos geradores a diesel
e combustíveis.
Se conseguíssemos
consertar esta represa,
então temos chance de ter
recursos ilimitados novamente.
Isso faz sentido para você?
As... Luzes.
Luzes.
Este lugar é seu lar
e não quero tirá-lo de você.
Mas se permitisse
que trabalhássemos aqui...
Você trouxe outros.
Só alguns.
Não são uma ameaça.
Se eu sou, pode me matar.
Daremos nossas armas a eles.
Essa é a condição.
- O que isso significa?
- Podemos ficar.
Se conseguirem a energia,
serão mais perigosos.
- Por que ajudá-los?
- Parecem desesperados.
Se os obrigarmos a sair,
eles vão atacar.
Que ataquem! Destruiremos todos
quando estiverem fracos.
E quantos macacos vão morrer?
Temos uma chance para a paz.
Deixe fazerem o trabalho humano,
depois eles vão embora.
Trabalho humano?
Trabalho humano.
Trabalho humano!
Koba disse que os macacos
deviam odiar os humanos.
Besta! O Koba só aprendeu
ódio com os humanos.
Oi.
Você precisa comer.
Certo, eu apenas...
Foi corajoso o que fez hoje.
Malcolm.
Sei que todos aqui dependem
de você.
Não me importo com isso.
Importo-me com ele.
Viu coisas que nenhum garoto
devia ver,
e não deixarei que isso
aconteça novamente.
Eu sei.
Tenho tentado me aproximar
dele.
Você conseguirá.
Sabe qual a coisa
mais assustadora sobre eles?
Eles não precisam de energia.
De luzes.
De calor.
Nada.
- Oi, parceiro.
- São as vantagens deles.
É o que os fazem fortes.
Malcolm, acho que um de nós
deveria ficar de guarda hoje.
Com o quê?
Levaram nossas armas.
Se quisessem-nos mortos,
já estaríamos.
Só estão se preparando.
- Já mataram metade do planeta.
- Fala sério.
- O quê?
- Não pode culpar os macacos.
E quem mais eu poderia culpar?
Foi a Gripe Símia.
Foi um vírus criado
por cientistas,
e que foi testado em macacos.
Poupe-me desse jeito amalucado
de ser hippie.
Está me dizendo que não sente
nojo quando olha para eles?
- Você já teve uma filhinha?
- Carver, já chega.
- Como ela morreu?
- Já chega!
- Sua esposa é o problema.
- Cale-se, se não te arrebento.
Tudo bem.
Eu sou o babaca.
Você está bem?
Parece doente, você está bem?
Só preciso descansar.
Você se importa com humanos.
Onde está Koba?
Ainda com raiva.
Disse que foi caçar.
Veja, humanos lá embaixo.
Por que estamos aqui?
O César confia nos humanos,
o Koba, não.
A maioria do arsenal
está funcionando.
Bom.
Estamos testando longe daqui.
Não se mexa! Não se mexa!
Está entendendo?
Terry!
Terry, venha aqui.
Rápido.
Puta merda!
O que fazemos?
- O que fazemos?
- De onde vieram?
- Devemos atirar?
- Talvez.
Sim, não sei.
Você é feio pra caramba, não é?
Cara, acho que ele está
com fome.
Deve ter se separado
dos outros.
Você está perdido?
Tentando chegar em casa?
Vai!
Vaza daqui, macaco idiota.
Você ouviu, vaza!
Tem armas o bastante
para matar todos os macacos.
Vamos avisar o César.
Sabe-se lá o que estão tramando.
Vamos limpar esse bloqueio!
Eu não sabia
que você tinha uma filha.
Eu tinha.
Como ela se chamava?
Sara.
Sinto muito.
Agora tenho você e seu pai.
Sim.
Certo, vocês estão ficando
doentes?
Essa é toda linha que temos.
Preparem-se!
Três, dois, um!
Malcolm!
- Malcolm!
- Pai!
Não vejo o Carver.
- Deixe aí.
- Entendido.
Não está quebrado.
Solte.
Obrigado.
Salvaram as nossas vidas.
Há muitos escombros para tirar,
precisamos de mais tempo.
Olá, amiguinho.
O que está fazendo?
Terminou?
O que está olhando?
Saia daqui.
- O que está fazendo?
- Vou matar você!
Não, não faça isso, César.
Não.
Você disse nada de armas.
- Não, não.
- Por favor...
Não sabia.
Humanos, saiam, agora!
Merda, cara.
Vá se ferrar!
Malcolm.
Malcolm, aonde está indo?
Malcolm!
Por favor, só preciso
falar com ele.
Sinto muito.
Foi minha culpa,
mas farei ele ir embora.
Esta é a minha casa.
- Não deveriam estar aqui.
- Entendo.
Malcolm...
Ela está doente.
Há quanto tempo está assim?
Tenho remédios.
Antibióticos.
Talvez possamos ajudar.
Não confiamos em você.
E não culpo você.
Mas acredite...
Não somos todos como ele.
Por favor...
Deixe-nos ajudá-lo.
Um dia...
você fica.
- Um só dia.
- Pai, não.
- Vamos precisar de mais dias.
- Um dia!
Iremos ajudar.
Eu não ajudarei!
- Isso é besteira.
- Saia daqui.
Qual é.
Já chega.
Vamos, cara...
Certo.
Até amanhã, seu babaca.
Viemos da cidade!
Humanos são perigosos!
Onde o César está?
Com os humanos.
Alex, esse transmissor quebrou.
Veja se tem outro.
Onde o César está?
Não, não, não...
César?
Os humanos atacaram
seus filhotes.
E você os deixará ficar?
Vai colocar os macacos
em perigo?
O César ama mais os humanos
do que os macacos.
Mais que seus filhos.
Vitória!
Macaco...
Não mata...
Macaco.
Perdão.
Você é meu filho.
Preciso que ouça...
Você não contou a César
sobre as armas que encontramos?
Você também não contará.
Seu pai não confia mais em mim.
Você precisa protegê-lo.
O amor dele por humanos o cega.
Eu sei.
Enquanto estiverem aqui,
temerei pela vida de Cesar.
Por ontem.
Olhe.
Veja.
Era uma sexta-feira...
Uma tarde muito agradável...
E quente.
Estávamos curtindo...
Curtindo...
Brincando
nesse lugar, perto da piscina.
Brincando...
Brincando.
Aqui.
Você sabe ler?
Isso sim, é coisa boa.
É mesmo.
Qual é o seu problema?
Pensei que tivéssemos mandado
você ir embora!
Não! Não!
Vá!
Você entende isso, não é?
Acho que ele gosta de você.
Cale a boca...
Você quer um gole?
Eu vou te dar um pouco.
Dê um pouco para ele,
vamos ver o que acontece.
Droga!
- Meu Deus...
- Pois é...
Tudo bem, calma.
Calma...
- Calminha, amigão.
- Calma.
Malcolm!
- Malcolm!
- O quê?
O que foi?
O que houve?
Funcionou.
Só precisamos disso.
Agora podemos voltar
para a cidade.
Confiança.
Filho da mãe.
Filha da mãe!
Luzes.
Sente-se melhor?
Mãe?
Arma humana.
Os humanos mataram César!
Estão queimando nosso lar!
Vão! Peguem-nos!
Os macacos devem atacar
as cidades humanas.
Vamos contra-atacar.
Vamos lutar pelo César!
Mulheres e crianças
ficam na floresta.
Nós vamos para a cidade!
Vingaremos a morte de seu pai.
Ellie!
Aqui é São Francisco
tentando se comunicar.
Se alguém estiver ouvindo,
pedimos que se identifique
e diga sua localização, câmbio.
Por favor, mande sua localização
se estiver ouvindo isso.
Repito: aqui é São Francisco
tentando estabelecer contato,
se ouvir isso, identifique-se
e diga sua localização.
- O que é isso?
- Os macacos atacaram o arsenal.
Disparem o alarme!
Mantenham-nos fora do muro!
- Você está bem?
- Sim.
Vamos!
Atenção...
Nós somos sobreviventes.
Eles podem ter roubado
algumas de nossas armas,
mas isso não os torna humanos.
Eles são animais.
Vamos afastá-los
e derrotá-los.
Eles não passarão
por essas portas.
Ali, na Rua Califórnia.
Tragam-me
o lançador de foguetes.
Estamos no supermercado.
Por favor, precisamos de ajuda.
Estamos sob ataque.
Olá?
Humanos escapando.
Capture-os.
Devemos estar nos aproximando.
Acho que estou vendo.
Ele está aqui.
Pai!
Meu Deus...
Malcolm!
- Ajude aqui.
- Espere.
Meu filho...
Onde está minha família?
Onde?
Eu não sei.
Tente não falar.
Você precisa descansar.
Aguente firme.
- Ele perdeu muito sangue.
- Ele vai sobreviver?
Eu não entendo...
Por que Carter faria isso?
Macaco...
Humano?
fez isso.
Entre no caminhão.
Segui os humanos até aqui.
Estão fugindo de todo lugar.
Devemos capturar todos.
- Mate-o!
- Não, não, não.
Agora.
Faça os humanos pagarem.
César não iria querer isso.
O César se foi.
Macacos agora seguem Koba.
Meu Deus! Vejam.
Está tudo em chamas.
Para onde vamos?
César, o que foi?
É aqui?
Estamos perto?
Aonde ele quer nos levar?
Malcolm, pare.
Eu não entendo.
O que fazemos aqui?
Não importa.
Temos que nos esconder
e descobrir
o que está havendo em casa.
Rápido.
Vamos colocá-lo no sofá.
Certo. Bem aqui.
Tudo bem.
Pai, veja.
Veja.
Temos que operá-lo,
mas não tenho nada.
Há um kit cirúrgico lá em casa,
mas...
Eu vou.
Não é seguro.
Ele é o único
que pode acabar com isso.
Humanos!
Vocês são prisioneiros
dos macacos agora.
Vocês irão agora
morar em uma jaula.
Mais humanos lá fora.
Vão encontrá-los!
Maurice?
Koba disse que somos
muito leais ao seu pai.
Proteja-se.
Espere...
Seu pai...
Está vivo.
Peguei.
Como ele está?
Sua mãe...
Seu irmão.
Estão seguros?
Por enquanto.
Não.
Não foram os humanos.
Koba...
- Poder ir.
- Tudo bem.
César...
Precisamos começar agora.
Filho...
Como ele está?
Veremos...
Ele é muito forte.
Vai ficar tudo bem.
Sinto muito.
Por tudo.
Não...
Eu sou o culpado.
Mas Koba o traiu.
Não.
Eu escolhi confiar nele.
Porque é um macaco.
Sempre pensei que os macacos
fossem melhores que os humanos.
Agora vejo...
o quanto somos parecidos.
Onde está Koba agora?
Na Torre Humana.
Com os macacos seguidores.
E os que não o seguem?
Foram presos.
Maurice.
Rocket.
Koba matou Ash.
O medo faz os outros
seguirem-no.
Mas quando o virem vivo...
- Eles ficarão contra Koba.
- Não se eu estiver fraco.
Os macacos sempre seguem
o mais forte.
Deve fazer algo para pará-lo.
Pai...
Deixe-me ajudá-lo.
Por favor, deixe-nos sair!
Certo, César...
Maçã, maçã.
Bom.
Casa. Casa.
Casa.
Sim.
Essa é sua casa.
Sua casa.
Bom...
Muito bom...
Desculpe.
Não queria incomodar.
Já se passaram dois dias.
Seu filho ainda não voltou?
Quem era ele?
No vídeo.
Um bom homem.
Como você.
Precisamos ir a Torre
sem sermos vistos.
Usaremos o metrô.
Eu amo você.
Koba chamou fêmeas e crianças.
Estão a caminho.
Minha mãe também.
Vamos.
Agora.
Vocês estão bem?
Quem está aí?
Se é humano, diga alguma coisa.
Sou eu, o Malcolm!
Não atire!
Vá pelas escadas.
Vai levá-los
direto à rua, certo?
Vá!
Obrigado.
Confiança.
Estou indo!
Não atire!
Olhe quem eu encontrei.
Não sabia se você
iria conseguir.
É bom ver você.
Estávamos preocupados.
- Vamos virar o jogo.
- Como assim?
- Os macacos estão na Torre.
- Perdi o sinal.
- O que estão fazendo?
- Malcolm, olhe isso.
- Explosivos C4, blocos de 2Kg.
- Aqui é São Francisco...
Acabamos de armar.
Vamos derrubar a Torre.
Mataremos todos em um golpe.
Sua ajuda seria bem-vinda.
Se estiver recebendo o sinal,
por favor...
Aqui é São Francisco
tentando fazer contato.
Se estiver recebendo o sinal,
identifique-se
e diga a localização.
Câmbio.
- Vamos.
- Se estiver recebendo o sinal,
identifique-se
e diga a localização. Câmbio.
Aqui é São Francisco
tentando fazer contato.
Se estiver recebendo o sinal,
identifique-se
e diga a localização.
James...
Warren.
Desculpe, mas não posso
deixar que façam isso.
Preciso dar uma chance
para ele.
Precisamos dar tempo.
Ele está lá agora.
Não acredito.
César não tem lugar aqui.
Macacos seguem Koba agora.
Seguem Koba para guerra.
Os macacos ganham a guerra.
Os macacos são fortes juntos.
César é fraco.
Koba é mais fraco.
Você ficou louco?
Eu vi como eles são.
Eles querem sobreviver,
não uma guerra.
São animais.
Nós atacaram.
Pois pensaram que atacamos
e que ele havia morrido.
Sente-se!
Confiei em Koba como um irmão.
César irmão...
dos humanos!
Koba luta pelos macacos!
Pelos macacos!
Koba só luta pelo Koba.
Koba...
Pertence a jaula.
- Eu sei como isso parece.
- Não, você não faz ideia.
Acha que me impedir
adiantará alguma coisa?
Eles estão vindo.
Nós entramos em contato
com uma base militar no norte.
Eles já estão vindo.
É verdade.
Dreyfus, o que está fazendo?
Salvando a humanidade.
Macaco não mata macaco.
Você...
Não é macaco.
Não!
Soltem-no.
Você não está seguro aqui.
Eles pediram reforços.
Soldados.
Vocês precisam sair daqui.
Todos.
César se vocês não forem
será uma guerra.
A guerra...
Já começou.
Os macacos começaram a guerra.
Os humanos...
Os humanos não irão
nos perdoar.
Você deve ir...
Antes que a batalha comece.
Sinto muito...
Meu amigo.
Achei que tínhamos uma chance.
Eu também.
Resync WEB-DL:
LAPUMiA
www.moviesubtitles.org