"Este não é um relato
de feitos heróicos."
"É um fragmento de duas vidas
que percorreram juntas um caminho,
compartilhando as mesmas
aspirações e os mesmos sonhos."
O plano: Percorrer 8.000 km
em quatro meses.
O método: A improvisação.
Objetivo: Explorar um continente
que só conhecemos por livros.
Equipamento: "A Poderosa".
Uma Norton 500 toda remendada.
O piloto: Alberto Granado, amigo
pançudo de 29 anos e bioquímico.
Cientista vagabundo declarado.
O sonho do piloto: Terminar a viagem
no seu aniversário de 30 anos.
Co-piloto: Esse sou eu,
Ernesto Guevara de la Serna.
"El Fuser", 23 anos.
- Ernesto vai viajar?
- Não, ele vai ficar.
Ernesto, leve-me com você.
Podemos ir juntos.
Pai, desculpe.
Mas, por mais que me diga...
Mais um semestre e será médico.
E isso pode esperar.
Estudante de medicina,
especializado em lepra.
Jogador amador de rúgbi.
Chute.
Fuser, muito boa!
E, ocasionalmente, asmático.
Partida: 4 de janeiro.
A rota: De Buenos Aires
até a Patagônia, e depois ao Chile.
Ao norte, a 6 mil metros de altura
na cordilheira dos Andes,
até Machu Picchu.
De lá, ao leprosário de San Pablo,
na Amazônia peruana.
Destino final:
A península Guajira na Venezuela,
no extremo norte do continente.
Chegamos à península Guajira,
no extremo deste continente grandioso.
Muito vinho, umas belezuras
tropicais, com sorte irmãs...
A cerveja é boa.
Até 4 de janeiro já terá
terminado suas provas, certo?
Sim.
Se quiser, podemos
fazer um desvio por Miramar.
- Para ver sua namorada.
- Minha namorada...
Uns dois dias.
Veja. Veja aquele sujeito.
O que tem?
Quer terminar como ele?
Não vai querer terminar
a vida assim.
Você só quer ter sexo em todos
os países da América do Sul.
Em cada cidade, se tivermos sorte.
Seria um bônus, é claro.
O que tínhamos em comum:
Nossa inquietude e espírito sonhador.
E paixão pela estrada.
BUENOS AIRES, ARGENTINA
4 DE JANEIRO DE 1952
Vamos, Ernesto,
não temos o dia todo.
- Não é muita coisa?
- O bastante.
- Não toque.
- Norton 500. Isso sim é moto.
Seu filho estará em boas rodas.
Fique tranqüilo.
Filho.
- Raul.
- Já basta.
Terá momentos difíceis, filho.
Sempre sonhei em fazer algo assim.
Se fosse um pouco mais jovem,
eu iria com você naquela moto.
- Eu o farei por nós dois.
- Dez anos planejando esta viagem.
- Desde criança.
- No entanto...
Não diria criança,
desde a adolescência.
...confio em você.
- Para quando é a revolução, tio?
- Aqui? Daqui a um século.
- Temos de aprender com os russos.
- Já vai indo?
Sim, estou indo.
Só precisa se preocupar
em tomar os remédios.
E escrever para mim.
As cartas mais lindas que lerá, mãe.
- Tchau, meu querido.
- Até logo. Eu te amo.
Tchau, irmãzinha. Cuide-se.
Tchau, louco.
Juan Martín. Tchau.
- Escreva, sim?
- Escreverei.
- Até mais tarde.
- Vai mandar cartões postais?
Chega de sentimentalismo.
Vai me fazer chorar.
- Por favor.
- Cuidem-se.
Assim como Don Quixote
tinha Rocinante,
San Martín tinha sua mula,
nós temos "A Poderosa".
- Que mija óleo.
- Mija óleo, isso.
O que estou tentando dizer
é que neste instante
embarcamos em uma jornada
aos confins do espírito humano,
a descobrir novas terras,
ouvir novos hinos
e comer novas frutas...
Granado. Vou responsabilizar você.
Se algo acontecer a Ernesto,
irei atrás de você.
Coloque a echarpe, querido.
Não se preocupe. Ele voltará para
ser o médico que todos queremos.
- Acho bom.
- Certo, é hora de partir.
Vamos indo.
Essa moto é uma boa desculpa
para andar.
- Até mais.
- Até logo...
Tchau, meninos.
- Está doido?
- Imbecil. Animal.
Cuidado com essa moto.
Querida mãe,
Buenos Aires ficou para trás.
Assim como a vida chata:
A faculdade, as provas,
as dissertações entediantes.
À nossa frente se estende
toda a América Latina.
Doravante só confiaremos
na "Poderosa".
Quisera pudesse nos ver.
Parecemos aventureiros.
Inspiramos admiração
e inveja em toda parte.
Vamos, Mial.
Pé na tábua.
Vamos.
Não desista agora, garota.
- O que aconteceu?
- Filho-da-mãe!
Fico feliz em ter
deixado a tal "civilização"
e estar mais próximo da terra.
O que está acontecendo?
As sacolas estão...
- As sacolas estão caindo.
- Cuidado!
Desgraçado.
- Você está bem?
- Sim, e você?
E aí, cachorrinho?
Você está bem?
- Que diacho é isso?
- O que parece?
- A porcaria de um cão!
- Dane-se. Você é um péssimo piloto.
O que esse cão está fazendo na moto?
É para Chichina.
E ela se chama "Comeback".
Ande. Levante a moto.
MIRAMAR, ARGENTINA
13 DE JANEIRO DE 1952, KM 601
Onde estamos, Suíça?
Bom dia.
- Chichina?
- Está na praia com a família.
Essa moto está meio capenga, não?
- Então, Esteban.
Conte sobre sua viagem.
Foi fantástica, Don Horacio.
Pude participar
de um seminário em Cambridge
e passar umas semanas em Londres,
uma cidade fascinante.
- Que privilégio.
- Sim, um privilégio.
Esteban vai doutorar-se em breve.
É verdade.
Medicina?
Não, direito.
Direito.
É sua vez agora. Venha.
Nunca vi um porco gostar de dançar.
Vamos.
Cale-se.
- Com este pé. Um, para trás, cruza...
- Do que está rindo?
Estou rindo de você.
Hoje à noite?
Papai pediu à tia Rosana
para não me perder de vista.
E mamãe fez promessa
à Virgem do Vale se nós rompêssemos.
Seus pais não
sabem que,
quanto mais fundo
enterram os diamantes,
mais o pirata quer roubá-los?
Acredite, este diamante
não se importa em ser roubado.
O que há? Dance.
Veja.
Olha só a Negra.
Deixe-me ver, droga.
- Boa noite.
- Boa noite, garotas.
Boa noite.
Tia Rosana?
Em que quarto vou dormir?
Saia.
Saia daqui, Comeback.
O que aconteceu?
- Venha aqui.
- Não me faça cócegas.
Quantos dias disse
que íamos ficar aqui?
- Você sabe quantos.
- Dois.
E há quantos dias estamos aqui?
Vai usar arame nas operações também?
Seis dias.
Eles vão nos matar.
Podemos fazer muitas coisas se ficar,
Ernesto, mas só se você ficar.
- Isso não me soou bem.
- O que quer que eu diga?
- Que esperarei por você?
- Eu disse que voltaria.
Sim, tenho o cão para provar.
Não gostou dele?
O que quer? O que quer ouvir?
Que esperarei por você para sempre?
Que esperarei meses e meses
até você voltar?
- Qual o problema?
- O que quer?
O que quer?
Quero que fique assim
para sempre. Calado.
Quero olhar para você,
porque não o verei por muito tempo.
É claro que esperarei por você,
mas não se vá para sempre.
E quanto tempo é para sempre?
Comporte-se, moço.
Não vou mais tocá-la.
Eu o acertei. Doeu?
- Foi um truque, um truque bobo.
- Sim.
Pombinhos, é hora de partir.
- Cuide-se.
- Cuide-se, Ferreyra.
Obrigado por tudo.
"Escutei os pés descalços na lama
e vi os rostos emaciados de fome."
"Meu coração era como
um pêndulo entre ela e a rua."
"Não sei com que força me
livrei de seus olhos,
me safei de seus braços."
"Ela ficou, afogando
sua dor em lágrimas,
atrás da janela e da chuva."
- É Lorca?
- Não.
- Neruda?
Quem?
Não me lembro.
- Olá.
Espere.
Meu nariz está escorrendo...
Dormiu com Chichina, então?
Ou nada?
Hein?
Nem depois de lhe dar
um pastor alemão com pedigree? Nada?
Pelo menos viu um peitinho.
Unzinho.
Viu os peitinhos, não viu?
Muito bem.
Bisturi.
Bisturi?
Dólares americanos?
Quinze.
- Chichina?
- Sim.
Gosto dela. Eu sempre disse
"essa é a garota para o Ernesto".
Agora comeremos direito.
Comida suculenta, rica...
Não, o dinheiro é para quando
chegarmos aos EUA.
Ela quer que eu compre
umas calcinhas.
Eu disse que sim.
- Como?
- Esqueça esse dinheiro.
É intocável.
Porcaria, ele está me provocando.
Vou pegar esse...
- Está falando com a moto de novo?
- Escute. Qual o seu problema?
Essa garota o tem na palma da mão.
Não.
Não fique chateado.
- Boa tarde.
- Olá.
Cuidado.
PIEDRA DEL AGUILA, ARGENTINA
29 DE JANEIRO DE 1952, KM 1.809
- Como está a moto?
- Que diferença faz um arame.
Está fantástica, che.
Porcaria, filho-da-mãe.
Você está bem?
Mas que curva.
Veja o escapamento, filho-da-mãe.
- Mais estacas.
- Não dá... Não grite comigo.
- Escolheu o lugar errado, idiota.
- Foi você.
- Segure aí.
- Não, segure aí, imbecil.
- Já estou cheio.
- Che, o que quer que eu faça?
Bata a estaca. Ande logo.
Ande, porcaria.
Vamos ver, aqui. Vamos...
- Não. A droga da...
- Droga.
Não, a correnteza vai levá-la.
Agarre.
O rio a levou.
Que seja. Leve-a.
Vamos até aquele rancho?
O quê, com esses esnobes?
Talvez seja melhor
pedir aos camponeses.
- O que diremos? Farol quebrado?
- Outubro Vermelho.
- O que é "Outubro Vermelho?"
- Está com sua identidade?
- Boa noite.
O que querem?
Talvez não acredite
pela nossa aparência,
mas somos médicos.
De Buenos Aires e Córdoba,
respectivamente.
Estamos atravessando o país...
Ele também tem um.
Estamos atravessando o país
para estudar a possibilidade de curar
algumas das doenças mais graves.
Pragas que consomem nossa energia
e atrasam o progresso da Argentina.
Se lesse a literatura médica,
perceberia assim como nós...
O que vocês dois vagabundos querem?
Senhor, o vento levou nossa barraca.
Estamos famintos
e precisamos de abrigo.
Certo.
O celeiro tem um chão seco.
Podem dormir com os peões.
- Obrigado...
- É que nós somos médicos e...
Gosto da sua cara.
Não gosto da sua, gorducho.
- Tudo bem. Obrigado.
- Sim, obrigado.
Querida mãe, continuamos firmes.
Mas, para ser sincero,
a moto está cada vez menos poderosa.
SAN MARTIN DE LOS ANDES,
31 DE JANEIRO DE 1952, KM 2.051
O dinheiro e a comida estão acabando.
Mas, sempre que podemos,
achamos um lugar
onde dormir e comer de graça.
Graças à nossa arma secreta:
A lábia infalível do Alberto.
...doenças terríveis, que retardam
a modernização da Argentina...
Então são médicos?
Não.
Alberto é bioquímico,
e eu estudo medicina.
Está praticamente formado.
Somos como médicos.
Então dê uma olhada nesse inchaço.
Com prazer.
- Senhor...
- Von Puttkamer.
Dói?
- Isto é um tumor.
- Como um tumor?
- Você acha?
- Sim.
- E você?
- Permite?
- Não tenho certeza.
- É sim.
Parece um sedimento adiposo.
Pode ser um cisto.
Não, é um tumor.
Um tumor na zona occipital,
de origem hidática.
- Schatzie, disseram
que tenho um tumor.
Um tumor?
Como vai, senhora? Bom dia.
Sinceramente, não acho que seja
um tumor, é um cisto sebáceo.
Se puder nos acomodar por hoje,
poderemos tratá-lo.
Não, não podemos tratá-lo.
Terá de ir a Buenos Aires.
Posso recomendar um especialista.
Poderíamos tentar ajudá-lo, não?
Ajudá-lo com o quê?
As flores do campo? Orações?
Eu entendo.
Vocês não podem me ajudar.
Nós podemos. Se puder nos alojar...
Tem um lago aqui perto
com muito peixe e um abrigo.
- Esse é um diagnóstico...
- Não temos mais o que conversar.
Venha.
Poderia tentar me ajudar
um pouco. A nós dois.
Claro, mas nunca
às custas da saúde de alguém.
Suponhamos que esteja certo
e ele tenha um tumor,
como pôde dizer-lhe dessa forma?
É verdade.
Se não gostou, azar dele.
Você o matou de medo.
Não pode tratar o paciente assim.
Se for sério,
o quanto antes tratar, melhor.
Esse é o tratamento correto.
Não lhe ensinaram isso na faculdade?
Escute, não venha me falar
de tratamento adequado.
Enfermeiro.
Forme-se primeiro, depois opine.
O quê? Pensa que sabe tudo?
Vamos achar comida.
Pato! Dê-me a arma. Depressa.
Segure firme, danado...
- Muito bom.
- Acertei.
- Como fez isso?
- Eu não acredito.
Bem, não tem jeito.
Terá de entrar na água
para pegar nosso jantar.
Vá pegar nossa comida.
Está doido. Faz idéia
de como a água está fria?
É. Eu sei que é alérgico ao frio,
à água, ao calor, a tudo,
mas sabe de uma coisa?
Eu atirei no pato,
agora você entra na água...
O tiro foi pura sorte.
Eu tenho asma.
Certo, tudo bem.
Se você não pode, eu irei.
- Eu não disse que não posso.
- Não pode ou não quer?
- Eu não disse que não podia.
- Ou não quer, o que dá na mesma.
Senão, dê-me os 15 dólares da Chichina,
e comeremos como Deus manda.
Se pegar o pato,
vou comê-lo inteiro.
Na água, patinho.
- Vai congelar minhas bolas.
- Como se as usasse muito...
Vá indo.
Bom. Traga esse pato com fritas.
Está frio?
Aqui não.
Pato.
Está se sentindo mal?
Não, estou ótimo.
ESTAÇÃO FERROVIÁRIA
DE BARILOCHE
TRÊS DIAS DEPOIS, KM 2.270
Tome.
Calma.
Ei.
Escute.
Dê-me os 15 dólares de Chichina,
e vamos a um hospital decente.
Diga isso de novo que
vomitarei em você.
Querida mãe, o que é que se perde
ao se cruzar uma fronteira?
Cada momento parece partido em dois.
Saudade do que ficou para trás
e, ao mesmo tempo,
entusiasmo por entrar
em terras novas.
LAGO FRIAS, ARGENTINA
15 DE FEVEREIRO DE 1952, KM 2.306
Veja. Chile.
Chile! Viva o Chile!
Esta é a primeira
vez que sai do país?
- Claro que sim.
- É quase um homem.
Escute. Quando estivermos velhos
e cansados de viajar,
deveríamos voltar
e abrir uma clínica neste lago.
- Que tal?
- Seria ótimo.
Atendendo todo mundo.
Se viesse alguém.
Conte comigo, irmão.
- As coisas estão melhorando.
- Sim.
- Ei, está nevando?
- Não, é só uma geada.
- Ajude-me.
- Um, dois...
Três.
- Pronto.
- Espero que a corrente não congele.
Veremos.
Vamos.
Puxa vida, que frio.
Que lindo verão.
Disse que entraríamos no Chile como
conquistadores, não como dois idiotas.
Se não gosta, que se dane.
Por que não abandonamos
esta porcaria?
Quer atravessar o
continente a pé, gênio?
Sim. Veríamos mais
e conheceríamos mais pessoas.
Você emagreceria.
Escute, maricas, com o dinheiro
de Chichina nós a consertaríamos.
A mesma ladainha.
Esqueça esse dinheiro.
Ande até a Venezuela e me deixe aqui
em paz. Leve o dinheiro da patroa.
Eu chegaria lá na metade do tempo.
E não se meta nos meus assuntos.
Desgraçado.
"Ernestinho, traga-me
umas calcinhas de Miami."
Jamais as verá nela.
Muito menos vai tirá-las dela.
Maricas!
Sabe qual é o problema?
A droga da sua honestidade.
Poderia mentir um pouquinho
para ajudar, não?
Espere aqui um segundo.
O que está fazendo?
Venha.
- Obrigado.
- O que é?
Mate.
- Quer provar?
- Sim.
- Sem açúcar.
- Obrigado. Como se chama?
- Teresa.
- Ernesto.
É um prazer.
- Levante.
- Será um belo suvenir.
- Levarei de volta à Argentina.
- Está viajando?
Sim. Estamos com aquela
moto na frente.
- A grandona?
- Sim.
- O que são?
- Chernes. Chernes frescos.
- São moluscos?
- Sim.
- Moluscos normais?
- Sim, eles são sempre os mesmos.
- Talvez da próxima vez.
- Sim.
O Austral, só 3 pesos.
Diário Austral, só 3 pesos.
Leiam sobre Chile
e o mundo, só 3 pesos.
Leiam sobre Chile e o mundo,
o Diário Austral.
"Temuco é honrada com a visita
de dois dos mais prestigiosos
especialistas em lepra
da América Latina."
- "Dr. Alberto Granados, de Córdoba..."
- Como "Granados"?
É o que diz.
"Dr. Alberto Granados, de Córdoba,
e Dr. Ernesto Guevara de la Serna,
de Buenos Aires,
iniciaram uma viagem épica
de sua terra natal
até o extremo norte da Venezuela."
"Os carismáticos
cientistas aventureiros,
especialistas em seu campo,
trataram 3 mil pacientes
em todo o continente."
"Esperam concluir sua viagem
no tempo recorde de cinco meses,
a tempo de comemorar
os 30 anos do jovial Dr. Granados."
Disseram "jovial"?
Mentiram um pouco também.
Acha que funcionará?
- Olá.
- Boa tarde.
Estamos com um problema na moto.
O guidão está quebrado
e mal temos freios
- e o câmbio, como sempre...
- E meu traseiro está me matando.
O guidão, os freios
e o câmbio eu posso consertar.
Mas lamento não poder
fazer nada por seu traseiro.
Não temos nenhum centavo.
Como? Nenhum centavo?
Receberemos um dinheiro em
Valparaíso. Nós enviaremos...
Não quero ser desrespeitoso.
Mas, se não têm dinheiro,
não posso ajudá-los, então...
Perdoe interromper.
Mas, se pudesse nos ajudar agora,
estaria contribuindo muito
com as relações entre nossos países.
Não sei se estou entendendo.
Mas, se pensam...
Estamos nos entendendo bem.
Não esperamos
que todos saibam quem é quem
no campo da medicina
latino-americana.
- Doutor.
- É uma honra.
Por acaso saiu um artigo hoje no...
Que coincidência,
no Austral, não é? O diário.
- Permitam-me.
- Por favor.
Veja, Piedad.
Tulio, veja.
- Não é uma foto muito boa.
- Não nos favoreceu muito.
Veja. São eles.
- Seria uma honra consertar sua moto.
- Obrigado.
Assim que terminar
a partida com minha mulher.
- É claro, sem problema.
- Prioridade para os senhores.
Haverá um baile hoje
à noite na prefeitura.
E, se Deus quiser,
irão todas as garotas locais.
- Que pena!
- Senhores.
- Quando entregamos a moto?
- Deixe-a aqui. Vamos consertá-la.
Meu amor, vou comprar
Um aviãozinho para voar
- Quer dançar?
- Na nossa lua-de-mel
Meu amor, vou comprar
Um trenzinho para passear
Na nossa lua-de-mel
Escute o que cantam os pássaros
Eles cantam "chipi-chipi"
para dançar
Aprendam a dançar
o ritmo do chipi-chipi
Aproveitem
Assim, o ritmo, o sabor
Sabe, eu estava pensando em você.
É? Por quê?
Você me impressionou
quando nos conhecemos.
Obrigada.
- Quer dançar?
- Não.
Não, eu não danço.
Meu marido vai adormecer aqui.
Ele está bêbado.
Não tem ninguém para
dançar comigo.
Não sei. Você me ensina?
- Sim?
- Sim.
Ei. Lembrou-se de que é homem?
Havia esquecido?
É que não danço há muito tempo.
Mas agora eu me lembro.
Assim
Não dá para dançar aqui.
Quer continuar dançando?
Quer sair?
- Eu adoraria.
- É?
Sim.
- Então vamos.
- Sim, vamos.
- O que foi?
- Acho melhor não.
O quê?
Deixe-me ir.
Ei, o argentino está
atrás de sua mulher.
Solte-me.
- Desculpe.
- Argentino filho-da-mãe.
Porcaria.
Quebre a corrente.
Vamos, arranque.
- Está cansado?
- Não.
- Quer trocar agora?
Tem certeza?
Vacas!
- Não.
- Não está freando.
- Freie.
- Não funciona.
Aquele mecânico desgraçado.
- Você está bem?
- Ótimo. O que acha?
Mecânico imbecil.
Ele é seu pai?
Sim.
Essa vaca está ficando cega.
Só veria porcaria mesmo...
LOS ANGELES, CHILE
25 DE FEVEREIRO DE 1952, KM 2.940
Estamos 25 dias atrasados.
Olá.
Dizem que a chilena
é a mais atrevida do continente.
Boatos não têm rigor científico,
Dr. Granado.
Temos de fazer uma
pesquisa de campo.
- Não gostou deles? Nenhum dos dois?
- Não.
- Lá vem eles.
- Veja, talvez aqui, che?
Olá, garotas. Perdoem o incômodo,
mas o lugar está cheio.
- Podemos sentar com vocês?
- Sim.
Sim? Sem problema? Obrigado.
- Olá.
- Como vão? Ernesto.
Ele é Alberto.
- Srta.?
- Jasmín.
- Daniela.
- Um prazer.
- É um enorme prazer.
- São argentinos?
- Como sabe?
Não sei. Pelo sotaque,
pelo "che", não sei.
- Eu não me dei conta, che.
- Nem eu, che.
Que engraçado.
Sabe que dia é hoje?
26 de fevereiro.
Parece incrível,
mas não faz um ano hoje?
Um ano do quê?
- Desde que iniciamos a viagem.
- Puxa.
Um ano e não temos um centavo
para comemorar. Que pena.
Que tal se oferecêssemos
uma garrafa de vinho?
Vinho?
Lucho.
Traga uma garrafa de vinho
para nossos valentes
visitantes argentinos.
Garotas, não se ofendam,
mas eu não posso tomar vinho.
Nem um pouquinho?
- É tradição na Argentina que...
- Não, por favor.
O que é?
Elas merecem uma explicação.
- Sim, é justo.
- É verdade.
Obrigado. Não,
é um velho costume argentino,
que não permite
que você beba de estômago vazio.
Como neste momento
não temos um centavo
para comprar comida, teremos
de recusar sua generosa oferta.
- É isso, simplesmente.
- Não façam isso. Espere um momento.
- Sim?
- Pode nos trazer umas empadas?
- Já comeram empadas chilenas?
- Nunca provei.
- Quatro ou oito?
- Eles parecem com fome.
Doze.
Que lindo número.
Sempre gostei dele.
- Adoraria ficar aqui.
- Pena que não temos onde.
- Onde ficaremos?
- Dormiremos na praça.
Ei, mas...
Meu pai adora os argentinos.
- Não.
- Sim. Talvez ele possa ajudar.
Ele é o bombeiro,
conhece muita gente.
- Como... vocês são...
- São irmãs?
É claro.
Veja.
Não tinham percebido?
O mecânico só virá amanhã,
mas deixe a moto aqui.
Muito obrigado.
Muchacho. Cañaco. Venham aqui.
Quero apresentar-lhes
dois voluntários argentinos
que passarão a noite com vocês.
Este é o Dr. Che Magro,
e este é o Dr. Che Gordo.
Prazer.
- Vamos dar uma volta na cidade?
- Sim, mas...
- Se nos dão licença.
- Não se preocupe. Até mais.
- Com licença.
- Sim, o que é?
- Boa tarde.
- Como vai?
Não quero incomodar,
mas são médicos?
- Sim.
- Não.
- Eu sou bioquímico.
- O que é?
- Poderia ver uma senhora doente?
- Claro. Quando quiser.
Pode ser agora? Faz tempo
que ela não vê um médico.
- Certo.
Pegarei minhas coisas e iremos.
Sim?
Seja fiel ao juramento hipocrático.
- Ernesto.
- Moncho.
- Poncho?
Com licença.
Olhe nos meus olhos.
Só vou tocar na sua garganta.
Ela comeu?
Não sei.
Veja, dona Rosa,
vou deixar estas pílulas.
Tome uma a cada refeição.
E uma antes de ir dormir.
Vão ajudá-la a se sentir melhor.
Querida mãe,
eu sabia que não poderia ajudar
aquela pobre mulher,
que apenas um mês atrás
servia às mesas, ofegante como eu.
Tentando viver com dignidade.
Em seus olhos moribundos,
mil pedidos de desculpas
e uma súplica
desesperada de consolo,
que se perde no vazio,
como logo se perderá seu corpo
na enormidade do
mistério que nos rodeia.
Amor, vou lhe comprar...
Ainda não me perguntou nada
sobre como foi a pesquisa
de campo com as irmãs chilenas.
Fico horrorizado
ao pensar que você
é o novo embaixador
sexual da Argentina.
Vocês são os infelizes que estão
viajando naquela lata-velha?
Ela se chama "A Poderosa".
Chamava-se. Agora podem chamá-la
de "A Defunta", "A Falecida",
- "A Paraplégica"...
- Por quê?
Como assim por quê?
Sou o mecânico.
Se vendê-la por quilo talvez
consigam algo. Mas ela se foi.
Sentirei saudades, garota.
Levarei o seu hoje,
está bem? Vamos.
O que faremos? Continuamos?
Sim, continuamos. Só se faz 30
uma vez na vida, certo?
Você é uma coisa,
Ernesto Guevara de la Serna.
- Se trocássemos os dólares...
- Não.
Nem pense nisso.
Ele parou. Vamos.
Veja, chegamos a Valparaíso.
"Amo Valparaíso."
"Tudo que guardas, tudo que irradias,
namorada do oceano,
até longe do teu lindo Sol."
- Federico Garcia Lorca?
- Não.
Neruda.
VALPARAÍSO, CHILE
7 DE MARÇO DE 1952, KM 3.573
- Obrigado.
- É de Chichina.
- E o dinheiro?
- Devo abrir?
- Pode abrir.
Certo.
Vou deixá-lo a sós, apaixonado.
Como eu te amo,
Celia de la Serna.
O que foi?
- Está pronto?
- Eu?
- Sim.
- É claro.
- Vamos.
- Agora mesmo.
DESERTO DE ATACAMA, CHILE
11 DE MARÇO DE 1952, KM 4.960
Sabe de uma coisa?
Eu gostava mais do meu plano.
Você é tão arrogante.
Pelo menos me responda.
Quer voltar?
Vá então. Quando eu chegar à mina
eu lhe contarei como é.
Está dizendo que não
conseguirei chegar à mina?
Se você consegue,
Dr. Asma, eu também.
- Cale-se e ande.
- Idiota.
Quer apostar corrida?
- Pare.
- Idiota.
- Boa tarde. Como vão?
- Como se chama?
Ernesto. É um prazer.
Sim.
Bem aqui.
É onde morávamos.
Não tínhamos muito.
Era uma terra árida.
Pertencia ao avô dele.
Era nossa, até que um
latifundiário nos expulsou.
E eles chamam isso de progresso.
Deixamos nosso filho com a família
para procurar trabalho.
Fugindo da polícia,
que queria nos prender.
Por quê?
Porque somos comunistas.
Agora vamos à mina.
Se tivermos sorte, acharei trabalho.
Parece que é tão perigoso que eles
nem se importam com o seu partido.
Estão procurando trabalho?
Não, não estamos.
Não?
Então por que viajam?
Viajamos por viajar.
Que Deus os abençoe.
Que Deus abençoe a sua viagem.
- Tome.
- Obrigado.
Coloque isto.
- Um pouco de mate?
- Obrigada.
Seus olhos tinham
uma expressão sombria e trágica.
Contaram do companheiro desaparecido
em circunstâncias misteriosas
e que aparentemente
havia terminado no fundo do mar.
Foi uma das noites
mais frias da minha vida.
Mas conhecê-los me fez sentir
mais próximo da raça humana,
que parecia tão estranha para mim.
Você.
Você também.
Você aí do lado também.
Você não. O do lado.
Depressa. Vamos, homens.
Você.
Você também.
Você aí em cima.
Vamos, você também.
Você. Vamos indo.
Vamos andando.
Você aí atrás.
Você também. Aquele ali.
Você aí em cima.
Vamos. E você.
Depressa, rapaz.
Mexa-se.
Depressa.
Entrem no caminhão.
O resto de vocês, para casa.
Saiam daqui. Depressa, vamos indo.
Vamos, subam.
O caminhão está pronto?
Entre no outro caminhão.
- Estamos prontos.
- Vamos indo.
Vocês dois.
O que estão fazendo aqui?
- Estamos só olhando.
- Olhando o quê?
- Isto não é atração turística. Fora.
- Não vê que estão com sede?
Dê-lhes um pouco d'água.
Comporte-se ou chamarei
a segurança e mandarei prendê-lo.
- Pelo quê?
- Invasão de propriedade privada.
Esta terra pertence
à Anaconda Mining Company.
Vamos indo.
Filho-da-mãe.
Ao sairmos da mina, sentimos
que a realidade começava a mudar.
Ou éramos nós?
À medida que subíamos as cordilheiras,
encontrávamos mais indígenas,
que nem sequer tinham um teto
onde fora sua própria terra.
Finalmente chegamos ao Peru, graças
a um caminhoneiro meio cego, Felix.
Quase me esqueci.
Hoje Alberto completou 30 anos,
mas não na Venezuela,
como havia previsto.
Estávamos tão cansados
que nem conseguimos comemorar.
É humanamente impossível.
Finalmente, chegamos
ao coração da América, Cuzco.
CUZCO, PERU
2 DE ABRIL DE 1952, KM 6.932
Ao entrarmos na cidade,
encontramos Don Nestor,
um homem sábio,
que acabou sendo nosso guia.
Qual desses muros é inca?
Este pedaço é inca
e aquele é espanhol.
Mas de brincadeira
nós dizemos que este é dos incas
e aquele é dos incapazes,
os espanhóis.
Na época dos incas,
Cuzco era a capital.
Mas, quando os espanhóis chegaram,
começaram a destruir tudo
e mudaram a capital para Lima.
- Lima?
- Isso.
Isto pertence aos jesuítas.
- Ainda funciona?
- Sim.
Ainda funciona?
Ela diz que nunca
foi à escola ou colégio
porque ela tinha de
cuidar dos rebanhos,
e é por isso que não fala
castelhano, só quíchua.
Quando era criança,
antigamente, dava para...
havia dinheiro suficiente
para cobrir as despesas.
Mas agora há muito pouco dinheiro
e não há trabalho.
As coisas só estão piorando.
Desde criança
sempre trabalhei com artesanato.
É por isso que estou melhor.
Não tão bem assim, mas não tão mal.
Obrigado.
- Nestor.
- Com as duas mãos.
Obrigado.
- Boa tarde.
- Olá.
Boa tarde.
Quando eu estava trabalhando,
o dono apareceu.
E o dono me botou para fora.
Eu havia plantado várias coisas...
Ele o expulsou?
Como? Com a polícia?
Sim, trouxe a polícia.
Ele é rico, tem bastante dinheiro.
Ele me queria fora das terras.
- Depois de plantada?
- Sim.
Eu já havia plantado trigo,
milho, batata, feijão, tudo.
Ele ficava com uma porcentagem.
Não posso me prender ao passado,
tenho de continuar
trabalhando, ganhando dinheiro
para educar meus filhos.
- Quantos filhos tem?
- Cinco.
Organizou-se com outros
camponeses para fazer algo?
Sim, nós nos organizamos.
Ajudamos uns aos outros
nas plantações,
nós nos ajudamos ficando unidos.
MACHU PICCHU, PERU
5 DE ABRIL DE 1952, KM 7.014
Vamos ver como fica.
Assim. Pronto?
- Para a posteridade.
- Aqui vai.
Os incas tinham grande
conhecimento de astronomia,
medicina, matemática,
entre outras coisas.
Mas os invasores espanhóis
tinham a pólvora.
Como seria a América hoje se as
coisas tivessem sido diferentes?
Tive uma idéia.
Vou me casar com uma
descendente inca.
Fundaríamos um partido indígena,
certo?
Incitaríamos
todos a votar.
Retomaríamos a revolução
de Tupac Amaru,
a revolução ameríndia.
O que acha?
Uma revolução sem tiros?
Está louco.
Como é possível sentir nostalgia
por um mundo que não conheci?
Como é possível que uma civilização
capaz de construir isto
seja arrasada para construir isto?
LIMA, PERU
12 DE MAIO DE 1952, KM 8.198
- Não é aqui, é?
- Não.
É a rua errada.
Rua Mercaderes, 52.
Vamos perguntar. Rua Mercaderes?
- Continuem duas quadras.
- Sim?
Virem à direita e mais
umas seis ou sete quadras.
- Esta deve ser a Mercaderes.
- Sim.
E aquela também.
- Aqui é a Mercaderes?
- E aquela também?
Sim.
Certo. Vamos contar desde baixo.
De baixo são, duas, quatro...
o quê?
Veja.
Posso ajudar?
Este é de Mariategui.
Também devem ler César Vallejo.
O melhor em Lima, mãe,
foi o Dr. Hugo Pesce,
chefe do programa
de tratamento da lepra no Peru,
que Alberto havia contatado antes
de começarmos a viagem.
Ele nos alimentou, nos deu roupa,
dinheiro e algumas boas idéias.
Basicamente, Mariategui
fala do potencial revolucionário
dos indígenas e camponeses
da América Latina.
Ele diz que o problema do índio
é a questão da terra
e que a revolução não será uma cópia,
mas uma nova invenção do nosso povo.
"Somos muito poucos
para nos dividirmos", ele disse.
"Tudo nos une. Nada nos separa."
Aqui ficam os pacientes.
Pesce nos alojou no Hospital de Guía,
onde mantêm os pacientes
na primeira fase da doença.
Os mais graves são mandados
ao leprosário de San Pablo,
na Amazônia.
- Estes são Alberto e Ernesto.
- É um prazer.
Acho que nos conhecemos o suficiente.
Assim me permitirei dizer-lhes algo.
Olho em seus olhos, Ernesto,
e nos seus, Alberto,
e vejo em vocês um grande idealismo.
Mas também muitas dúvidas.
Por isso fico feliz
por irem a San Pablo.
Acho que encontrarão
algo importante lá.
Importante para vocês.
Muito obrigado, doutor.
Se me derem licença,
vou lhes mostrar algo. Está bem?
Outra surpresa? Quantas surpresas.
- O que vai trazer, baixinho?
- Um livro.
- Você come bem, Lito.
Este é o grande amor da minha vida.
Depois dela, é claro.
É claro.
É meu romance.
Latitudes do Silêncio.
Espero que me concedam
a honra de lê-lo.
Claro, a honra é nossa.
- Ficaremos honrados.
- Podem me dar sua opinião em Uyacali.
- Com prazer. Posso abri-lo?
- Sim.
Quem se anima a lê-lo primeiro?
- Nós dois.
- É claro.
Bem, ele lê muito mais rápido que eu.
É um bom leitor.
Rapazes, esse é o barco.
La Cenepa.
Chegarão em San Pablo em cinco dias.
Professor.
Obrigado por tudo. Pela hospitalidade,
pelas passagens, pelas roupas,
por tudo. Foi uma honra.
Não foi nada.
Obrigado, doutor.
Muito obrigado. Até logo.
Não esqueceram algo?
Não disseram nada
sobre o meu romance.
- O romance.
- Vocês o leram?
- Mas é claro.
- E?
O que posso dizer?
Eu diria, sem exagero, ninguém
conta uma história como o senhor.
Esforcei-me tanto.
- E o que achou?
- Ele ficou fascinado.
Se ficou fascinado, eu preferiria
que ele mesmo dissesse.
Lamento que seu livro
seja um pouco banal.
Ele está cheio de chavões,
- e eu...
- Isso não é tão ruim, é?
Não.
Mas, basicamente, foi mal escrito.
Isso o torna difícil de ler.
Foi uma boa tentativa,
mas acho que deve se dedicar
ao que sabe fazer melhor.
Lamento, professor,
mas pediu minha opinião e eu a dei.
Puxa, filho. Ninguém
foi tão sincero assim comigo.
Você foi o único.
O único.
Não vou segurá-los mais. Vão indo.
Adeus, ficaremos
eternamente agradecidos. Desculpe.
Cuidem-se.
Viu uma sacola que estava aqui?
- Não.
- É marrom, pequena.
Não. Se a encontrar, eu a trarei.
- O que há com ele?
- Está tendo um ataque.
Vá pedir ajuda.
Dê-me o travesseiro.
Fique calmo.
Calma, vou aplicar a adrenalina.
Calma. Acabou.
Está tudo bem.
Isso.
Acabou.
Senhorita?
Vim agradecer pessoalmente
por ajudar meu amigo.
De nada. Ele estava muito mal.
- Ele estava muito mal.
- Levei um susto.
Eu também. Muito obrigado.
Sabe, acabei de ver um boto.
- Um boto?
- Um golfinho de rio.
Nunca viu um?
Já ouvi falar, mas nunca vi um.
- Vou lhe contar um segredo.
- Para mim?
- O sexo do boto parece
com o da mulher.
Mesmo?
Os índios usam-nos para se consolar.
Mas tem um problema. Quando terminam,
eles têm de matar o animal,
porque eles contraem com tanta força
que não dá para sair.
Senhorita, sem ofensa,
posso fazer uma pergunta?
Faça.
O que faz nestas águas inóspitas?
Trabalho no barco.
Vou e volto entre Pucallpa e Leticia.
- Sou de Pucallpa.
- Uma pucalpenha?
- Pucalpina.
Conhece?
Só tem belas mulheres,
mas você é a mais bela de todas.
- E como paga a passagem?
- Dou ao capitão parte do que ganho.
Mas como exatamente
ganha esse dinheiro?
Digamos que,
se fôssemos ao seu camarote,
eu lhe mostraria.
Meu nome é Luz. Caso queira saber
com quem está fazendo negócios.
Querida Luz, eu daria uma montanha
de ouro por uma noite com você.
Mas, querida,
eu não tenho um tostão.
Então, meu amigo,
terá de me desculpar.
Mas tenho de ir ganhar minha vida.
Vai me deixar assim, minha querida?
- Preciso dos 15 dólares.
- Como?
Chama-se Luz. Ela falou de um
animal com que os índios têm sexo
e me deu um beijo,
que estou para explodir
de tão excitado.
Eu já gastei.
Não faça isso comigo.
Atravessamos o deserto juntos, quase
morremos de fome, de frio, de acidente.
Valho mais que
as calcinhas de Chichina.
Eu não os tenho mais.
Dei para o casal de mineiros.
Fale com ela.
Vá se danar.
A casa ganha, senhores.
O Sr. Lloyd sai.
Boa noite.
- Senhorita.
- Façam suas apostas, senhores.
Dez soles.
- Um sol.
- Um sol?
Como?
- É um jogo de homens,
não de colegiais.
Não sabia que no Peru se media
as bolas de um homem em soles.
Muito bem. Vamos jogar.
Cartas, senhores.
Aberta.
- Carta?
- Não.
- Senhor?
- Nada.
- Jovem?
- Uma.
Está bem.
- Carta.
- Pois não.
- Estou fora.
- Obrigado.
Senhores...
A casa paga 21. Senhor?
17, lamento. Senhor?
Obrigado. E o jovem?
Pague, 21.
- Quanto havia apostado?
- Um sol.
- O primeiro.
Senhores, o jogo continua.
Suas apostas, por favor.
Dois soles.
Não durmam.
Quero ver suas apostas.
- 30 soles.
- Sua aposta, por favor, senhor?
- Vamos, rapazes...
- De novo, vinte-e-um.
- Vinte-e-um.
- Quanto devo?
- 30.
- A casa paga 30.
Até logo. Obrigado.
Estou me retirando. Acho que agora
está claro quem tem mais bolas.
Se me dão licença.
- Filho-da-mãe.
- Você viu?
- Agora que está rico, vamos comer.
- Veja este bocado antes.
- Que noite boa. Estamos com sorte.
- Como vai? Ernesto, Luz.
- Olá.
- Luz?
Às ordens.
Luz incandescente dos meus sonhos.
Não sabe o que a aguarda.
- Neruda?
- Granado.
SAN PABLO, PERU
8 DE JUNHO DE 1952, KM 10.225
É Bresciani?
- Como vão? Fizeram boa viagem?
- Sim.
- Longa, mas boa.
- Alberto, Ernesto?
- Não, Ernesto... Alberto.
- Ao contrário.
Um prazer. Bresciani.
- É um prazer.
- O prazer é todo meu.
Dr. Pesce falou com entusiasmo
de vocês. São bem-vindos.
Tenho uma carta
do Dr. Pesce para o senhor.
- Quer agora?
- Não, mais tarde.
Já que estamos aqui,
vou mostrar um pouco da colônia.
O Amazonas corta a colônia em dois.
Ali na zona sul ficam os pacientes.
Aqui na zona norte
ficam os funcionários,
os médicos, as enfermeiras
e algumas freiras
que atuam com grande eficiência.
Este é seu quarto.
As camas são meio duras,
mas é bom para a coluna.
Daqui se vê o hospital.
Lá está.
E lá está o laboratório.
Doutor, estes são
nossos voluntários argentinos.
Dr. Souza Lima, Sr. Alberto Granado.
Sr. Ernesto Guevara.
Tem alguma experiência
em bacteriologia, não tem?
Acho que poderia ajudá-lo
no laboratório.
Por que não o mostra?
- Por aqui.
- Licença.
Você me ajudará
no hospital com as consultas.
Aqui ficam os casos mais graves.
Nós os trazemos da zona sul.
- Lloviena.
- Olá, doutor.
As operações são feitas aqui também?
Sim, temos uma sala
de operações ao lado.
Essa é Elvia. É filha de um paciente
e excelente enfermeira.
- Como ele está?
- Na mesma, doutor.
Continue com o mesmo tratamento.
Sim.
Quantos pacientes vivem na zona sul?
- Quase 600.
- Todos peruanos?
A maioria, mas também
da Colômbia, Venezuela,
e outros países da América do Sul.
Aconselho a usar estas luvas.
A lepra em tratamento
não é contagiosa,
mas as freiras são
exigentes quanto a isto.
Se não é contagioso,
é puramente simbólico.
Sim, mas estou avisando
para que não façam inimigas mortais.
Desculpe-nos, mas não vamos usá-las.
Obrigado assim mesmo, doutor.
Não digam que não avisei.
Peguem as caixas.
Por aqui, rapazes.
Obrigado.
Boa tarde.
Boa tarde. Bem-vindos a San Pablo.
- É muito gentil.
- Papa Carlito, às suas ordens.
Nemesio Reyna.
- Ernesto Guevara.
- Sou Alberto Granado.
É um prazer.
Doutor, não explicou as regras?
- É um prazer.
- Encantado.
- Como vai, Nemesio?
- Bem.
- Muito prazer.
- Igualmente.
Papa Carlito é o chefe
da comunidade.
São médicos argentinos.
- Foi um prazer. Até mais tarde.
- São uns cavalheiros.
Esses jovens chegam e pensam
que podem agir como querem?
Madre San Alberto,
eles têm experiência médica
em Córdoba e Buenos Aires.
Isso não lhes dá o direito
de romper as regras.
Podemos deixar essa
discussão para mais tarde?
Obrigado. É muito compreensiva.
Se nos dá licença...
Ela é a madre superiora.
- Acho que ela gosta de mim.
- Eu também acho.
Olá.
Esta é a cantina. As freiras servem
almoço aqui todos os domingos.
Mas só aos que vão à missa.
O triste é que a maioria
dos pacientes aqui
foi abandonada pela família
ou expulsa do emprego.
Eles procuram se adaptar
construindo suas próprias casas,
plantando, cuidando dos animais.
- Doutor. Como está Silvia?
- Ela não quer se operar.
Obrigado, doutor. Vamos vê-la.
Silvia é uma paciente meio rebelde.
Mas, se não operar o nervo cubital,
ela corre o risco de perder o braço.
Olá, Silvia.
Ela é tão jovem.
Posso falar com ela?
Sim.
Posso me sentar?
Seu braço dói?
O que você tem?
Nasci com pulmões defeituosos.
Que pena.
Não, não é tão ruim.
Graças a isso escapei
do serviço militar.
Não tive de lustrar
as botas de ninguém.
É por isso que se tornou médico?
Porque é doente?
Talvez.
A primeira palavra
que aprendi a falar foi "injeção".
Quero ser útil de alguma maneira.
- Está perdendo tempo.
- Por quê?
Esta vida é uma porcaria.
É, é bem ruim.
É preciso lutar por
cada sopro de ar.
E mandar a Morte para o inferno.
Bresciani vai me indicar
para uma residência
no hospital Cabo Blanco, em Caracas.
O que acha?
Que bom.
"Bom"?
O que há?
Viu o rio?
Claro.
Ele separa os doentes dos sãos.
Sim.
Esta mão.
Limpe.
Você está bem?
Bisturi.
Olhe nos meus olhos. Olhe para mim.
Você está bem?
Assim.
O nervo está saindo.
Está grosso.
Tenho quatro irmãos.
São Celia, Ana María,
Roberto e Juan Martín.
É deles que sinto mais falta,
na verdade.
E de minha mãe também.
Deveria ter falado antes.
- Tem jogado futebol ultimamente?
- Ultimamente não.
Se da próxima vez
usasse sapatos, eu ficaria grato.
- Está bem.
- E me convide.
Seria um prazer.
Vamos, Norte!
Vamos, Sul!
Vamos, Norte.
Marque aquele ali. Que droga...
- Vamos, Sul.
- Para a frente.
Lembrem-se de suas posições.
Ali. Na cola dele.
Cuidado com ele.
Gol!
O que aconteceu?
Que frango, gorducho.
- Gol.
- Vá se danar.
Arroz, milho, um pouco de cebola...
Desculpe.
Irmã, por que não nos serve?
Qual o problema?
As regras da madre
San Alberto são claras.
Só os que foram à missa podem comer.
O que há?
Não nos servem
porque não fomos à missa.
- Quem disse?
- Irmã San Alberto.
- Madre.
- Sim, rapazes?
- Queremos comer.
- Merecemos comer como qualquer um.
- Mas não foram à missa?
- Não.
Então, como querem alimentar
o corpo sem alimentar a alma?
- Não é cristão negar comida.
- Acho que a questão...
Há um regulamento nesta casa,
e devem cumpri-lo.
- Não li nenhum regulamento.
- Nem eu.
Poderia comê-lo se o encontrasse.
Seu almoço...
Você roubou?
- Sim.
- Obrigado.
Pegaram da irmã San Alberto?
Obrigado.
- É fundo?
- Sim.
- Quer um pouco de mate?
- Não, obrigado.
O que é?
De Caracas?
Que bom.
É ótimo, não é?
Devo aceitar?
O que quer fazer?
Talvez seja hora de me assentar.
Ter um trabalho estável,
uma namorada...
Crescer uma pança.
E você?
Vai voltar e terminar a faculdade?
Não sei. Se achar um jeito
de voltar a Buenos Aires, sim.
Fará 24 anos na semana que vem.
Sim, acho melhor eu pensar em algo.
SAN PABLO, PERU
14 DE JUNHO DE 1952
- Bravo.
Obrigado, irmã. Foi um prazer.
- Saúde. Ela dança muito bem.
- Belíssimo.
Ouça. Este é o tango que o tio da
Chichina tocou em Miramar.
- Eu gosto.
- Sabe dançar?
- Está um pouco acelerado, não?
- Mas você sabe.
E acho que tem uma mocinha aqui
querendo dançar com você.
Vou convidá-la.
O pássaro da juventude
voa e não volta mais. Voe!
- Quer dançar?
- Sim.
- Sabe dançar?
Assim... Esta versão
é um pouco mais acelerada que...
E para trás...
Mambo.
Dance.
- Pensou que fosse um tango?
- Mambo.
Parabéns para você
Nesta data querida
Muitas felicidades, Ernesto
Muitos anos de vida
Faça um pedido.
Bravo.
Amigos, um momento, por favor.
Acho que é uma boa ocasião
para dizer a Ernesto e Alberto
como estamos agradecidos,
não só por terem vindo aqui,
mas sobretudo
por sua dedicação e entusiasmo
para com os pacientes de San Pablo
durante as três semanas
que estiveram conosco.
E, assim, nós lhes preparamos
uma pequena surpresa.
Amanhã receberão uma balsa
para continuarem sua viagem.
E, como foi sugerido hoje à noite,
vamos batizá-la de
"O Mambo Tango".
Obrigado, doutor.
Discurso.
Para mim é uma obrigação
agradecer esse brinde
com algo mais
que um gesto convencional.
Mas, dadas as condições
precárias em que viajamos,
só nos restam como
recurso as palavras.
E assim quero agradecer
a todos vocês.
- A todos os funcionários da colônia.
- Obrigado.
Com essa bela demonstração
de afeto, mal nos conhecendo
comemoraram meu aniversário
como se eu fosse um amigo íntimo.
Já que amanhã deixaremos o Peru,
estas palavras tomam a forma
de uma despedida.
Quero de todo o coração
saudar o povo deste país,
que vem nos tratando
como reis desde que chegamos.
Agora quero dizer algo
um pouco à margem do tema.
Mas não se preocupem,
não vou dançar.
Apesar de nossa insignificância
para sermos porta-vozes
de sua causa,
acreditamos, e depois desta viagem
com mais firmeza ainda,
que a divisão da América
em nacionalidades vagas e ilusórias
é totalmente fictícia.
Constituímos uma única raça mestiça
do México até o estreito de Magalhães.
E, assim, me despindo
de qualquer provincialismo,
eu brindo ao Peru.
E à América unida.
Saúde.
O que é?
Sabe onde está o barco?
Não, não estou vendo.
Vou comemorar
meu aniversário do outro lado.
Claro. Amanhã quando
acharmos o barco.
- Agora.
- Agora não.
Meu aniversário é hoje, não amanhã.
Está louco.
Os animais vão comê-lo vivo.
Quantas vezes nesta viagem
achamos que não conseguiríamos?
- Mas isto é diferente.
- Por quê?
Não poderei ajudá-lo.
Nem brincando eu vou entrar.
- Você sempre estará comigo.
- Não.
Volte aqui,
seu maldito desgraçado. Volte.
E eu? Sua mãe vai me matar.
Fuser, volte aqui.
Escute, seu desgraçado.
Volte.
Desgraçado.
Volte aqui.
Filho-da-mãe. Droga.
- Volte já aqui.
- O que foi?
Aquele lunático
quer atravessar o rio nadando.
- Diga que alguém já o atravessou.
- Desde que estou aqui, ninguém.
- Volte aqui.
- Ouça seu amigo, garoto.
- Ele não me ouve.
- Volte aqui, filho.
Volte aqui.
- Volte.
- Seu idiota.
A correnteza é muito forte.
Você será arrastado.
- O que foi?
- Tem algo se movendo.
Filho-da-mãe.
Obedeça pelo menos
uma vez na vida, desgraçado.
- A correnteza está mais forte.
- O que há?
Aquele idiota
está atravessando o rio a nado.
Volte.
- É o Ernesto?
- Ele está nadando para cá.
Lá está.
Venha aqui.
Você consegue.
Lá está ele.
Venha, Ernesto.
Nade.
Ele conseguiu.
Filho-da-mãe, ele conseguiu.
- Ele conseguiu.
Filho-da-mãe.
Eu sabia que ele conseguiria.
Eu sabia.
Filho-da-mãe.
- Vou sentir saudades. Cuide-se.
- Cuide-se bem.
Até logo.
- Adeus, Papa Carlito.
- Papa Carlito está muito triste.
- Cuide-se bem.
- Até logo. Cuide-se.
- Vamos sentir saudades.
- Vamos sentir muitas saudades.
Obrigado por tudo.
- Cuide-se bem.
- Você também.
Até logo. Obrigado.
Até logo. Cuide-se.
Cuide-se bem.
- Obrigado. Cuide bem da família.
- Faça uma boa viagem.
Cuidem-se bem, rapazes.
Boa viagem.
Obrigado, doutor.
- Até logo, Mauro.
- Nunca nos esqueceremos de vocês.
PRÓXIMO DE LETICIA, COLÔMBIA
22 DE JUNHO DE 1952, KM 10.240
CARACAS, VENEZUELA
26 DE JULHO DE 1952, KM 12.425
Ensaiei um discurso cheio
de anedotas e palavras bonitas.
Mas não me lembro de nada.
É assim mesmo.
- Che.
- Diga.
Ainda pode vir trabalhar comigo
em Cabo Blanco.
Poderia se formar e vir depois.
Esperarei por você.
Não sei.
Veja, durante a nossa viagem...
Algo aconteceu.
Algo sobre o qual
terei de refletir por um tempo.
Quanta injustiça.
- Vamos, o avião vai decolar.
- Preciso ir.
Espere. Tome isto, talvez ajude.
- Você guardou?
- É seu.
- Vou-me embora.
- Sim.
Eu escreverei, está bem?
Eu quero lhe dizer algo
muito importante.
Meu aniversário não é 2 de abril,
é 18 de agosto.
- Menti para motivá-lo.
- Eu sei.
- Você sabia? Filho-da-mãe.
- Sim.
- Até logo, Mial.
- Tchau, amigo.
Este não é um relato
de feitos heróicos.
É um fragmento de duas vidas
que percorreram juntas um caminho,
compartilhando as mesmas
aspirações e os mesmos sonhos.
Será que nossa visão
foi estreita demais,
parcial demais,
apressada demais?
Nossas conclusões
foram rígidas demais?
Talvez.
Mas esse vagar sem rumo
por nossa América colossal
me transformou mais do que pensava.
Não sou mais o mesmo.
Pelo menos, não sou mais
o mesmo por dentro.
OITO ANOS SE PASSARIAM ATÉ QUE
OS VIAJANTES VOLTASSEM A SE VER.
EM 1960, GRANADO ACEITOU
UM CONVITE
PARA VIVER E TRABALHAR EM CUBA
COMO PESQUISADOR CIENTIFICO
O CONVITE VEIO DE SEU
VELHO AMIGO FUSER,
QUE ENTÃO JÁ HAVIA SE TORNADO
COMANDANTE CHE GUEVARA,
UM DOS LIDERES MAIS
PROEMINENTES E INSPIRADORES
DA REVOLUÇÃO CUBANA.
ERNESTO CHE GUEVARA
FOI LUTAR PELOS SEUS IDEAIS
NO CONGO E NA BOLÍVIA,
ONDE FOI CAPTURADO
PELO EXÉRCITO BOLIVIANO,
E, COM O APOIO DA CIA,
ASSASSINADO EM OUTUBRO DE 1967.
ALBERTO GRANADO,
SEMPRE FIEL A SEU AMIGO FUSER,
PERMANECEU EM CUBA,
ONDE FUNDOU A ESCOLA
DE MEDICINA DE SANTIAGO.
ATÉ HOJE ELE VIVE EM HAVANA COM
SUA ESPOSA DELIA, 3 FILHOS
E SEUS NETOS.
BASEADO NOS LIVROS
"NOTAS DE VIAJE"
DE ERNESTO CHE GUEVARA
"CON EL CHE POR LATINOAMÉRICA"
DE ALBERTO GRANADO
www.moviesubtitles.org