Tradução português Br rodgw
Four By Two Filmes
EM MEMÓRIA DE KIM JONG-IL
AMEAÇA NUCLEAR EM WADIYA
As tensões aumentam com o impasse entre a Comunidade Mundial...
e a Nação norte-africana de Wadiya, intensificado hoje...
AMEAÇA NUCLEAR EM WADIYA
quando foi negado mais uma vez...
o acesso dos inspetores da ONU ao País...
AMEAÇA NUCLEAR EM WADIYA
pelo Líder Wadiyano, Almirante-General Aladeen.
Eu não descartarei novas opções. E tomem o que eu digo literalmente.
Hoje saberemos quem é o General Aladeen.
De acordo com propagandas de Wadiya,
Hafaaz Aladeen nasceu em 1973.
Sabe-se que a mãe morreu
durante o trabalho de parto.
Filho único do selvagem Ditador Omar Aladeen...
ele chegou ao Poder aos sete anos de idade.
Excêntrico e com recursos ilimitados de petróleo,
ele possui seus próprios jogos olímpicos.
Nas suas posições...
Preparar...
E ele ganhou 14 medalhas de ouro.
NOVO RECORDE MUNDIAL
Indiferente às consequências, ele trocou
300 termos wadiyanos por "Aladeen"...
incluindo os termos "positivo" e "negativo"
causando uma enorme confusão.
Voce quer a notícia Aladeen
ou a notícia Aladeen?
A... notícia Aladeen?
Voce é HIV Aladeen.
Com a pressão aumentando, Aladeen falará à sua Nação hoje.
Povo de Wadiya! Eu vim a vocês hoje
para dizer que o mundo ficará de joelhos
frente a esta grande Nação!
Nós estamos a dois meses de alcançar
o grau de enriquecimento de urânio.
Que será usado para o propósito...
da Paz...pfff
Será utilizado apenas para pesquisa médica...
e energia limpa... E será... isso será...
E certamente nunca será usada
para atacar Isra ...Oh, cara...
O DITADOR
Após o discurso, a Comunidade Internacional
está fazendo uma pergunta:
O cão louco de Wadiya tem armas nucleares?
Agora, vamos olhar as armas nucleares!
Este é o meu belo foguete? Esta é a minha arma?
Eu sou motivo de chacota agora!
Todos os meus amigos têm armas nucleares.
Até Ahmadinejad tem, e ele
parece um dedo duro do Miami Vice.
Onde está o Diretor do meu Programa
Nuclear. Onde está minha vagabunda?
Onde está Nadal, o engenheiro nuclear?
- Nadal foi executado, Supremo Líder.
Por que eu fiz isso?
- Supremo líder!
- Nadal.
Nós estamos a dois meses de alcançar
o grau de enriquecimento de urânio...
e prontos para testar o míssil na próxima semana.
Está muito arredondado no alto.
Tem que ser pontudo.
Redondo não é assustador.
Pontudo... assustador.
Este colocará um sorriso
no rosto do inimigo.
Eles pensarão que é um grande...
Vibrador de mulher movido
a diesel voando para eles.
Não... o formato não tem a ver com a aerodinâmica
mas com a funcionalidade da explosão.
Não, ele mergulha na terra e então... Kaboom.
Supremo Líder, acho que algumas idéias
de bombas parecem vir de desenhos animados.
Bobagem. Eu assistia a filmes de pesquisa.
Quando, neste filme - só uma pergunta - se o pato...
quando acontecia uma explosão...
o bico dele ía até atrás e então
colocava de volta para frente?
- Sim, houve alguém que sofreu uma deformaçao como essa.
-Ok
Eu agora estou cem por cento certo
de que você via desenhos animados.
- Por um segundo achei que ousasse pensar eu ser um idiota.
- Ok, eu ouso.
Ok, sabe de uma coisa...
Vou deixar você discordar de mim, meu amigo.
- Ok
O quê? Por quê? Não!
- Não se lembra?
- Claro que me lembro!
Como se atreve a duvidar da minha memória?
Lembro-me de tudo!
Não! Eu nunca fiz isto. Me desculpe,
eu não poderia nem supor...
Ótimo. Muito bem, meu amigo.
Espera! Espera!
Almirante General
E se eu apenas disser para a ONU que temos armas nucleares?
Eles dão as suas sanções, e podem
livremente vender os direitos do petróleo ...
Tio Tamir, você não se lembra...
do que o meu papai me fez
prometer em seu leito de morte?
O petróleo de Wadiyan não pode ser vendido.
Ele me deu o Poder apesar do que
deveria ser para você por herança.
Até que você levou isso numa boa.
Agora voltemos ao palácio.
É o episódio final
de "Casa das Esposas Desesperadas dos
Ferroviários de Saham Apa Emletek Al Alik".
Venha!
Morte ao tirano!
Acho que precisamos de um novo sósia. Porque isto ...
Eu não sei a sua condição.
- Ele não se recuperou. Ele está morto.
Ei, olhe nos meus olhos
quando eu falar com você!
É rude não olhar no olho,
quando alguém fala com você.
Ok, você teve um dia ruim.
Atiramos no homem errado. Eu posso
consertar isso. Tenho um novo plano.
Precisamos de um novo sósia
que seja mais fácil de manipular.
Eu acho que achamos o que voce está procurando.
- Voce acha que este homem se parece comigo?
- Você tem grandes testículos.
Você deixará muitas cabras felizes.
Que porra ele disse?
Tio Tamir, esse homem é um idiota.
Porque acha que ele fará o trabalho?
Permitam-me lembra-lo que o trabalho
dele é levar um tiro na cabeça.
Muito bem, vendo por este lado.
Cortem as unhas, cuidem dos
dentes, esfreguem a pele...
e encurte o pênis.
Megan, Megan!
Agora voce tem Herpes.
- Megan, voce valeu cada centavo.
- Voce é super quente.
- Tchau colega.
- Mas se você quiser ficar a noite comigo...
- Eu poderia ficar abraçadinho com você.
- Não. Tempo esgotado.
Eu estou indo me encontrar com
o Primeiro-Ministro italiano amanhã.
- Tudo bem. Maroush, dê a ela o saco.
- Obrigado.
Está tudo ai do que o seu gerente pediu?
- Katy Perry disse que ganhou um Rolex de diamante.
- Porque ela deixou Aladeen beijar o rosto dela.
- Tem certeza de que nao quer um afago? - Não.
Mas por favor, eu realmente quero ficar com alguém...
Últimas notícias: Há apenas alguns instantes
atrás, o Conselho de Segurança da ONU decidiu...
autorizar uma licença para ataques aéreos em Wadiya...
a menos que o Almirante General
Aladeen compareça na ONU em pessoa.
Agora o mundo está esperando
o que Aladeen fará a seguir.
BÔNUS DECAPITAÇAO
Voce adquiriu
um colete suicida.
Próximo...Não, não.
Esse não, é chato.
Alteza, acabei de receber uma péssima noticia.
Bem vindo aos Jogos Olímpicos de Munique.
Shalom!
Porque eu?
Supremo Líder, a ONU exigiu que, devido
ao nosso Programa de Armas Nucleares...
votaram a autorização por ações militares.
Você deve morrer!
Muito bem. Então eu devo me dirigir a estes
adoradores de serpentes que eles chamam de ONU.
Nós iremos para o ninho
do demonio, a América.
PAREM ALADEEN!
JUSTIÇA SOCIAL PARA OS WADIYANOS!
Ah, América!!! Construído por pretos
e dominado pelos chineses.
Supremo Líder, tomei a liberdade
de contratar segurança extra.
- Este é o Sr. Clayton.
- Almirante-General.
- Estou aqui para protegê-lo 24 horas ao dia.
- Tudo bem.
Mas sem querer fazer muita divulgação
eu tenho que dizer que eu odeio os árabes.
- Então está tudo bem, porque eu não sou um árabe.
- Bem, vocês todos são árabes para mim.
Pretos, judeus, aqueles azuis
abraçadores de árvores de Avatar.
Na verdade, todos os Estados Unidos
são tecnicamente árabes.
Enquanto estiver aqui eu recomendo muito
que visite o Empire State Building...
antes que você ou algum
primo sujo seu o ponha abaixo.
Supremo Líder a suite será reformada
de acordo com nossas especificações.
Taxa de US $ 20 por dia para
usar a Internet?! Que diabos!
E eu que sou acusado de ser
um criminoso internacional?
Tente dormir. Seu discurso é amanhã.
Ninguém toca no mini-bar! Tá puta caro!
Acorde para a vida!
- Quem é você?
- Na verdade, nós já nos conhecemos.
- Olá, Aladeen.
- Clayton?
É o seguinte, eu recebi dinheiro para
matar você, mas torturarei você de graça.
Está falando sério? Onde você comprou
estas relíquias? Num bazar de garagem?
- Sim, certo.
- Eu sei que dar opinião na tortura alheia é chato mas por favor...peraí!
Isso é coisa grande.
Eu sei que é coisa grande mas... tipo... 1972, alô!
Você ficará impressionado
quando isto abrir seu traseiro.
Este é o Pequeno Guarda-Chuva, é um bom dispositivo,
eu concordo, mas e quanto aos respingos?
Você me mata e à sua camisa branca.
- Ele... ele vem com um avental marrom.
- Você precisará cortar fora as calças.
Eu acho que está faltando um parafuso
e eu não conseguirei nada com ele.
Tudo bem, sabidão. Dá uma olhada neste garoto mau.
Isso é mau. É o Triturador de Kandahar.
- Ah, estamos chegando a algum lugar.
Mas foi proibido na Arábia
Saudita, por ser muito segura.
- Sabe de uma coisa? Isso é muito deprimente.
- Apenas me mostre um outro.
- Eu... Eu acho que não quero te mostrar mais nada.
- Não fique decepcionado assim.
- E eu acho que você até quer ser torturado.
- Eu não quero ser torturado.
- Você acha graça em todas estas coisas.
- O que mais você tem? Vamos continuar...
- Eu só quero ajudar.
- Tudo bem.
- Isso é um lança-chamas.
- Oh, uma Mangueira de Incêndio Fallujah.
- Alguém tem um amigo da Síria.
- Tenho muito orgulho deste aqui.
Existem vários modelos mais novos.
A minha funcionava com Bluetooth.
- Que se dane! Agora eu vou fazer de qualquer jeito.
- Não! Por favor... não!
Ninguém irá reconhecer seu corpo... Sem isto!
Esta é a minha barba Suprema! Eu estarei condenado! Não, não!
Ei, por quê não pega fogo?
Você é um idiota.  Não tem fogo que possa...
A chama vem de restos de sexo e drogas!
Volto para ajudar!
JK! Just Kiding!
Meu discurso...
Yô, comprador americano comum!
Dê-me suas roupas!
ORGANIZAÇÃO DAS NAÇÕES UNIDAS
Hei, hei Aladeen, volte para casa!
Olá. Eu sou o General-Almirante Aladeen.
Tenho que fazer um discurso para a ONU.
- Olha, Almirante, está muito quente para loucos.
- Como se atreve?
Ei, Tamir está chegando agora mesmo. Você vai ter problemas.
Lá vêm eles. Tamir!
Tamir, foi você. Sua serpente!
Ele não é um Lider legítimo! Ele não é um Líder legítimo!
Foi decorou bem o discurso?
Sim, mas quando o General virá?
- Ele não se sente bem.
- São vermes que o acometem?
- Possivelmente.
- O Amirante General Aladeen...
Prepara-se para falar à Assembléia Geral da ONU...
em uma ocasião histórica.
Ele se aproxima do pódio...
- E... passa além do pódio
- O que está fazendo? Está me fazendo de bobo!
Vou falar com Denise, correspondente
da ONU. O que você acha disso?
Eu devo dizer que ele chamou a atenção.
Todos os olhos estão focados nele agora.
E ele está retornando ao podio.
E ele caiu do palco. Por que ele fez isso, Denise?
Isso significa claramente que
a ONU deve cair antes dele.
Ele bebe a água direto do jarro,
embora tenha um copo para ele.
De novo ele tenta dizer que não vai seguir suas regras.
- E ele tem agora um jarro de urina.
- Eu acho que ele urinou no jarro.
- Oh agora ele está bebendo a urina dele.
- Agora está forçando a Delegação
de Israel, e seu Emabaixador, a beber a urina.
Derrubando a urina no delegação israelense.
Oh, esta foi boa.
Ele está retornando ao podio.
Tivemos muita hostilidade entre os nossos Países.
Com a ajuda da ONU teremos
uma nova Constituição para Wadiya...
e escrever em menos de cinco dias
a Independência de Wadiya.
- Não, não!
- Nova Constituição...
...para por fim à Ditadura.
- Não!
E teremos em Wadiya o que se chama Democracia.
Não! Democracia nunca!
Nunca!
Wadiya amam estar sob a opressão!
Ditadura sempre!
Vamos, vem comigo!
Rápido!
Oi pessoa... pessoa...
pessoa preta.
Ele é um sósia bom. É quase tão idiota
quanto o cara verdadeiro.
Então, quando começaremos a democracia?
China é uma democracia também...
Quando a Constituição for assinada,
poderei vender os direitos do petróleo de Wadiya.
Gazprom poderá explorar os campos petrolíferos do sul...
BP irá para os campos do norte mas
não poderão explorar o mar. É muito arriscado.
E Senhor Lau, a PetroChina irá entrar
ou dividirá os recursos humanos?
- Algumas áreas são muito populosas.
- Então "despopularemos" elas.
Claro, depois de ter pago 30 por cento de mim para mim.
Senhores.
Então, você ganhará bilhões.
O que você fará com tantos dolares?
Eu vou comprar uma casa
perto da casa de George Clooney.
Eu amo George Clooney.
É a Estrela de cinema da moda do petróleo.
- Ele é gay, ele chupa meu pau
- Não, não, são apenas boatos.
- Você é homossexual?
- Não, não, é por causa do poder. Todo mundo tem um preço.
Tommy Lee Jones sentou no
meu dedo por 200.000 dólares.
Oh meu Deus, aquilo foi uma loucura!
- Tive a honra de ajudá-lo.
- Finalmente, alguém me conhece.
Claro! Você é um wadiyliano
que desafiou o bundão do Aladeen.
- Foi muito corajoso. Meu nome é Zoey.
- Eu não me importo.
- Qual é o seu?
- Meu nome é Ala ... San.
- Allison?
- Exato, Allison.
Qual é seu sobrenome?
Hamburgers
Foi um prazer conhecer você,
Allison Hamburgers. Sabe, eu...
Allison, você pode retirar
as mãos dos meus seios?
São seios? Eu pensei que
você fosse um garoto.
- Para onde nós vamos?
- Para o Brooklyn.
Esta é a minha loja, uma comunidade livre.
Somos vegetarianos em um consórcio sem fins lucrativos...
e utilizando uma estrutura sem separação
de gêneros de sexo ou raça.
Nós somos uma democracia pura,
assim como Wadiya será.
- Me deixe em paz , pequeno homem.
- O banheiro é logo ali.
Certo.
Allison, somos a única loja nova iorquina
verdadeira da Mundo Verde.
Jovens especialistas em frutas locais...
e que podem comprar um monte de...
espero que não esteja,
ofendendo algo na sua cultura
porque eu estou longe de racista.
Eu já tive um namorado negro
da Jamaica... muito legal.
Bem, o pinto de XXXXXXXXXAlle é miudinho.
- Isso é bastante ofensivo.
- Obrigado
Bem, vou fazer um tour com você.
O telhado é um maravilhoso jardim orgânico ...
Chato! Você vende
para mim alguns amigos?
Ah, espere. Entendi, humor irônico, não é?
Eu ouvia essas coisas volta e meia de outra pessoa.
Oh, socorro, estou presa nos meus sentimentos!
- Mas que porra?
- Eu era engraçada na escola, mas...
- Você foi educada?
- Sim, eu estive em Amherst.
- Sabe, eu adoro quando as mulheres vão para a escola...
é como ver macaco andando de skate.
Não significa nada para eles, mas é adorável ver.
Certo. Allison, ficará feliz em
trabalhar aqui, se você quiser.
Todos os nosso empregados
são refugiados, como você.
Hannah é de El Salvador.
Ela é um membro muito útil de nossa equipe.
Útil para quê? Cabides?
- Ah, vamos lá!
- Allison, não é engraçado.
Volte ao trabalho Capitão Gancho!
Capitão Gancho! É divertido.
- Não é.
Quem é aquele?
- Ele é Joteph.
Ele vem de uma vila do Sudão,
perdeu todas as posses lá.
A vila inteira foi saqueada.
Ei, sub-Saara, você pode conseguir uma
centena de soldados até às cinco da tarde?
- Eu não.
- Ok, tempo.
Uau! Raspe as axilas.! Não me atrevo a
acreditar que você fede mais que a selva Malau.
- Isto é muito inapropriado!
- Não me diga o que não dizer, pequeno garoto!
- Tira o dedo da minha cara.
- Eu não retirar meu dedo...
porque eu tenho dois dedos agora... Ah!
Você não vai começar a trabalhar aqui,
se você continuar a linguagem abusiva.
- Está bem. Eu prometo.
- Ok
Eu enganei você, Wolverina.
Sósia retalhada do Justin Bieber.
Harry Potter!
CORPO ENCONTRADO EM INCÊNDIO DE ARMAZÉM NO QUEENS
Adeus, velho amigo.
- Quando o Supremo Líder virá?
- Em tempo. Ele está em seu quarto de dormir,
e não deve nunca ser perturbado.
Hora de dormir.
General Aladeen tem fogo, certo?
Você deixou cair.
Tenente?
- O que você fez?
- Ele tentou me chupar.
Não, elas tentam te dar prazer. Orientei as
meninas a visitarem você várias vezes.
Pare Supremo Líder. As garotas...
Garotas, mostrem seus bustos.
Me deixa entrar! Tenho 85 quartos
reservados neste hotel!
Sou eu, Almirante, General Aladeen! Eu perdi minha barba!
- Se não tem passe não pode entrar.
- Mas eu quero ficar aqui.
Paguei 20 dólares pela porra da Internet!
Quanto você cobra por um assassinato?
Nadal?
ESTAÇÃO AVENIDA MARCY
PEQUENA WADIYA
Bem-vindo ao restaurante "Morte a Aladeen".
Espere, você é muito familiar.
Eu conheço você.
Desculpe Supremo Líder.
- Não se preocupe, eu tenho cinquenta por cento de culpa.
Não, não, não!
- Definitivamente não. Preciso ir.
- Não, por favor, permaneça.
Se você odeia Aladeen deverá
apreciar a comida. Por aqui.
Aproveite.
Não!
Sente aqui. Qual é seu nome?
Allison Hamburgers.
Este é um nome inventado.
Qual é seu nome verdadeiro?
- Mulheres.
- Mulheres o que?
Banheiro das Mulheres.
"BANHEIRO DAS MULHERES"
Seu nome é o aviso "banheiro das mulheres"?
Este é um nome inventado.
Qual é o seu verdadeiro nome?
Eu estou interessado.
NÓS estamos interessados.
- Empregados.
- Empregados o que?
Empregados Devem Lavar As Mãos.
"Os EMPREGADOS DEVEM LAVAR AS MÃOS
antes de processamento de alimentos"
Este é um nome inventado!
Qual é seu nome verdadeiro?
- Max. - Max o que?
Máximo De Ocupação Cento e Vinte Pessoas.
"MÁXIMO DE OCUPAÇÃO 120 PESSOAS"
E tem números no seu nome?
- Quem é você? Algum apoiador de Aladeen?
- Não, não, eu vou ...
Ele é um pró-Aladeen infiltrado!
Tranquem a porta!
Não, Espere! Aqui está o meu primo.
Ele é o meu primo. Combinei de encontrar ele
aqui. Ele é muito simples e acanhado.
Sinto muito.
Ok. Senta.
Sente-se, primo.
Minhas desculpas, aproveite.
O que você está fazendo aqui?
O que aconteceu com sua barba?
Eu fui substituído por um sósia, um
idiota completo. Como você está vivo?
Como você... Espere aí. Você nao sabe?
- Não.
- Todas as pessoas comuns
executadas estão vivas.
Nós todos vivemos aqui em Pequena Wadiya.
As execuções nem foram registradas.
- Eu nunca executei ninguém?
- Você, não. Honestamente, zero pessoas.
Nadal, deve me ajudar a voltar ao poder.
O quê? Não! Por que faria isso?
Tenho um excelente trabalho no Mac Genius.
Então, o que faz?
Uh... na maioria dos casos, limpo sêmen de laptops.
Parabéns. Você está vivendo o sonho americano.
Muito bem. Vou ajudar você,
com uma condição...
- Diga.
- Você me colocará de volta à pesquisa nuclear...
- Para que eu possa terminar minha bomba.
- Acordado.
Uma coisa mais...
Você me deixa construir uma arma nuclear arredondada.
Nunca. Ela deve ser pontuda.
Espere um minuto. Isto é um...
Uou... Ok.
Estamos combinados.
Senhoras e senhores da imprensa,
nosso Supremo Líder...
não poderá responder às perguntas, porque ele começou...
a escrever a nova Constituição,
que deverá ser assinada...
no Salão do Hotel Lancaster daqui a três dias.
Obrigado. Sem mais perguntas.
Nós não conseguiremos chegar nem perto
deste hotel sem um crachá. Que ridículo!
O que está fazendo?
- Me escondendo da Hobbit lésbica.
Aquela mulher? Você a conhece?
Eu tenho que te dizer da honra que é ter tido
a sua ajuda e participar deste grande momento.
- Você acabou de me poupar um mês de aluguel.
- Ela me ofereceu um emprego.
Você pode imaginar? Eu, trabalhando?
- Certifique-se dessa autorização.
para passar pela segurança.
- Obrigado ...
Espera aí.
É uma companhia de serviços para eventos.
Ele tem um cartão de segurança.
Esta é a resposta.
Este é o plano. Pegue o emprego e trabalhe para ela...
Eu entrarei no veículo
para entrar no evento.
E então você entra no Hotel Lancaster
como parte da equipe dela.
Você encontra o sósia, troca com ele e arranca a Constituição de todo mundo.
Eu? Trabalhar para aquela "Harry Gandalf"?
- Kimberly
- Zoey
Quem se importa?
Eu vim pedir desculpas...
sobre alguns comentários de Capitão Gancho e preto.
- Excelente!
- E eu ainda aceito a oferta de emprego de gerente.
- Não pode ser um gerente, porque eu sou a gerente, mas...
- Mas eu posso se matar você.
Eu sempre fico alegre com você.
- Certo, então eu fico com você.
Ótimo, vamos trabalhar!
Sim, espero um segundo.
Ei cara. Perdão...
pescoço peludo!
Me dá uma salada de quinoa
e feijões em cima, se puder.
Sou um pouco ocupado. Então... Hop, hop.
Próximo.
Ou, ou, hora de fechar!
- Louco.
- Sai.
- Está me machucando!
Allison, você pode levar o cesto de lixo? Obrigada.
Olha. Uma das clientes colocou no carrinho uns
removedores de pelos e levantadores femininos.
Ninguém quer usar, né?!
Pare com isso.
- Chupa isso, fracassado.
Limpeza no piso nove.
Eu vi isso. Isso é muito
desrespeito com seu lider.
Que seja cara. Quem é você?
Algum melhor amigo de Bin Laden?
Não, ele não é o meu melhor amigo.
Ele vive na casa de hóspedes servindo como
meu sósia de tiro, desde o ano passado.
Agora, ele não quer sair. Eu sei por que
ele é o homem mais odiado do mundo...
...você só precisa ir ao banheiro depois dele.
Você vai ao banheiro e depois percebe
o verdadeiro significado de terrorismo.
Eu descobri um modo de checar Lancaster, Nadal.
HELIPORTO DE GOTHAN
O plano é este: fazemos
um passeio de helicóptero.
E voaremos sobre Lancaster para investigar os pontos fracos.
Lembre que nós seremos apenas dois turistas
norte-americanos normais olhando a paisagem.
Não se preocupe. Ninguém suspeitará de nada. É um grande plano.
Não tenha medo se suspeitarem.
- Não se preocupe, eu fui o melhor Ator de Wadiya.
Você não pode ganhar quatro Globos
de Ouro de Wadiyan por nada.
Sim, você pode. Você deu eles para você mesmo!
Minha performance no filme "Aladeen Jones e
o Templo da Perdição" foi fora do normal.
- Eu dou a isso: polegar para baixo.
- Você viu o "Você recebeu uma carta-bomba"?
Eu vi tudo isso. São filmes terríveis.
Escute-me, Ok? Você é um ator horrível!
- Eu recomendo que tenha uma atitude mais discreta e real.
- Tudo bem. Você pode me dar uma Glock?
- Por quê?
- Porque eu acho que meu personagem usaria Glock.
Não! E você está vestido de bandeira dos
Estados Unidos e com um distintivo de xerife.
-Eu preciso do distintivo de Xerife.
- Para quê? Você será o Xerife idiota da cidade.
- Isso foi tão rude.
- Olha, nós iremos lá sem atrair qualquer suspeita.
- Tudo bem.
- Bom.
- Então quando nós ...
- Não faça isso com os olhos.
- Você não pode ser chinês.
- Eu sou um chinês-americano.
Não! Você não pode ser um Chinês-Americano
puxando os olhos com as mãos.
- É racismo o que você está fazendo.
- Você sabia que eles pronunciam L em vez de R?
- Você sabe o que é "árabe" em chinês?
- Eu não sei chinês.
- É "Álabe".
- Não é "Álabe"!
É sim. "Quem atirou no Álabe"
foi um sucesso de bilheteria na China.
Não... olha, eu não me importo. Isso é estúpido, Ok?
Então, eu faço um filipino. Eu gosto de trabalhar, eu
gosto de falar, eu gosto de cagar, eu gosto de ...
Você acha que um filipino é igual a um chinês?
Agora quem é o lerdo aqui?
Eu amo ser um americano.
América é Número Um.
Venho dos Estados Unidos. Meu pai
também é dos Estados Unidos da América.
Meu bisavô lutou na
"Jihad" Sulista Americana.
Estou orgulhoso de ser americano.
Eu sou o americano parido Número Um.
Consegui enganar eles. Missão cumprida.
Então... como estão as coisas no palácio?
Tudo bem, mas adivinhe quem
está vivendo na minha casa de hóspedes?
- Hum... Bin Laden?
- Sim, Osama.
Bin Laden inunda o banheiro toda vez que usa o chuveiro.
"É tão difícil colocar o tapete
do banheiro no lugar, Bin Laden?"
Hei, você se lembra do meu carro esporte favorito?
- O seu Porsche? - Sim, um 911.
Oh, 911 é o melhor!
Então, um dia eu estava dirigindo meu 911 perto do Palacio...
- e eu me espatifei todo!
Mas tudo bem.
Eu já encomendei um novo...
modelo 911 de 2012.
Agora que você está aqui,
você deve assistir atrações...
como o Empire State Building...
- Ah, Empire State!
e Yankee Stadium.
Eu adoraria ver os fogos de artifício
sobre a Estátua da Liberdade...pá bum!
Ei, o seu problema nas costas tem perturbado você?
Oh, tem sido terrível. Piorou tanto
que fiz eu mesmo um colete para as costas.
- Sério?
- Sim. Veja, eu ainda estou usando.
Ei, meu Inglês melhorou
bastante! Eu aposto que posso...
contar de cinco até
um mais rápido que você.
Quer ver? Cinco, quatro, três, dois, um!
- Allison, você está bem?
- Sim.
Sabe de uma coisa...
O seu departamento me deixa doente. Vê alguém do
Oriente-Médio no avião e acham que é um terrorista?
Allison Hamburgers é um dissidente
perseguido e não um criminoso louco!
Estrangeiros testemunharam
que viram ele no Lancaster.
Quer saber? Nós fazemos entregas para Lancaster!
- Boa essa!
Talvez ele quisesse levar aos guardas um falafel!
Isso é meio estereótipo,
mas uma grande idéia. Seu...
- E é um crime se preocupar com seu emprego?
- Bem, sim se você vive em Wadiya.
Onde você aprendeu sobre Diversidade humana? Na Stasi russa?
Deixe-me fazê-lo entender como
se avalia um perfil humano ...
Eu sei o que estou falando porque
eu sou uma mulher maior de idade!
Venha.
- Ei, o que você está fazendo? Aonde você vai?
- Não se preocupe...
Apenas transe com os caras mais
altos para você se dar bem.
- Ele me deixou tão nervosa!
- Zoey, você foi maravilhosa!
- Zoey, você foi maravilhosa lá!
Obrigada. Eu só fico triste em saber que
que quando for para casa, saberá
que foi vítima de policiais. Vem cá.
Sinto muito. Eu não vou mais deixar
nada de ruim acontecer com você.
Vamos voltar agora para a loja.
Mais um pouco.
- Vamos.
- Estou muito triste!
- Allison, por que está triste?
- Devido à... brutalidade...?
- Você foi vítima de abuso sexual?
Sim. Eles me estupraram de
um jeito muito pouco profissional.
Você precisará ir à Central de Estupros.
- Vocês têm um centro de estupros?
Ótimo! Eu adoraria ir.
Talvez uma outra hora...
Eu poderia contratar uma limusine, alguns
coquetéis, e usar meus sapatos de estupro.
... foi literalmente um inferno no ar ...
Olhe, O Supremo Líder está numa pintura no alto.
... o passeio de Helicóptero pelos
céus de Manhattan foi interrompido,
...mas a polícia anunciou que
o ato terrorista foi um mal-entendido...
causado por um homem chamado
Omer Danãotem Umputo Nobolso.
Maroush! Confirme a segurança do hotel.
A Cerimônia da assinatura
não deve ser interrompida!
O Lancaster nos visitará amanhã de manhã.
Carregue as frutas para
baixo e guarde bem.
Eu quero que tudo seja perfeito.
- Zoey.
- Allison, olá.
Obrigado pelo que você fez na polícia.
Eu decidi dar-lhe um presente
Oh , que doce... O que é?
Não sei o que é isso.
Tudo bem.
Oh, não! Eu não vou fazer isso!
Eu estou ouvindo muito disso... e pouco disso.
Eu entendo que você
tem necessidades, Ok?
mas você precisa cuidar disso sozinho.
- Eu mesmo? O quê?
- Você tem que praticar em você mesmo.
Eu não me toco, você se toca a si mesma?
- Eu acho que a maioria das pessoas saudáveis faz.
- Malaquias, você se toca, isso é repugnante.
Você está brincando, né?!
Você nunca se tocou?
- Tudo certo. Venha comigo.
- Aonde vai me levar? Ao EstuproCenter?
Isso é bobagem.
Pegue o pênis e segure em sua mão..
Mova sua mão lentamente para cima e para baixo.
- Tudo bem
Eu já disse, isto é uma bob...
Espere um minuto...
O que é essa bruxaria?
Algumas pessoas esperam a vida toda
por um momento como este
Eu não posso acreditar que está acontecendo comigo.
Algumas pessoas esperam a vida toda
por um momento como este
Eu não posso acreditar que me acontece ...
Eu consegui! Eu cumpri a tarefa.
eu fiz tudo sozinho, com esta mão aqui.
Eu peguei meu pinto e estrangulei como
se estrangula um passarinho...
e eu batia e batia e então deu um
estalo, e saiu do meu próprio pau.
Zoey?
Zoey, você mudou a minha vida. Dê a um homem
uma vagina, e ele a usará o dia todo...
mas ensine um homem a usar a vagina da mão,
e ele desejará usá-la a vida toda.
- Tem algo preocupando você?
- Um homem do Lancaster no telefone...
- Ele nos despediu.
– Por quê?
Ele disse que alguém aqui bateu no seu filho
Isto causa um abalo no mercado da Mundo Verde.
Deveria ter lido o contrato
que eu dei a você para assinar.
Não sei o que dizer. Falta de disciplina
pessoal e motivação para este trabalho
Nós todos vimos isto,
mas a partir de agora...
as coisas serão feitas do meu jeito,
ou o "Hadhma Afraul Chanikin...Way", Ok?
As coisas mudaram aqui...
Você encha as prateleiras.
Você, contador romeno pecador,
você cuida do dinheiro.
Os donos da Mundo Verde não são carros híbridos.
As substâncias químicas da Green World
fizeram crescer tetas neste garoto.
ATENÇÃO: Larápios de lojas serão processados.
ATENÇÃO: Larápios de lojas serão torturados na água!
- Você promete não roubar de novo?
- Eu não prometo.
Dê a ele um pouco mais de diversão, Victor.
ATENÇÃO: Ladrões de loja serão proces...
DESAPARECIDOS E SEUS PARENTES HOMENS ESTUPRADOS.
Uma boa escolha.
Olá Vitor.
Supremo Mercador, as mangueiras de
jardim estão bem guarnecidas.
Bom. Agora você pode ir até os
adubos de grama e raízes de trigo.
Sim, Supremo Mercador.
- Isto é incrível.
- Não é incrível, é apenas menos fodido.
- Bem, Obrigada...
- Me desculpe
- Ligação particular.
– Oh, claro... Obrigado.
- Eu tenho uma boa notícia.
– O que é?
Eu comprei barbas numa loja
da perucas e são perfeitas.
Não, Nadal! O pelo deve ser real
pelos de uma grande pessoa,
como Castro ou Gandhalf.
CHEFÃO DAS DROGAS DO HARLEM
SAM DOUGLAS MORREU
Muito bom, Nadal. Esta barba é perfeita.
Aquelas são belas flores.
Zoey está pensando em fazer uma
seção de flores da eco-amizade.
Quinta vez que menciona isso hoje.
O que está acontecendo?
A assinatura é em dois dias. Diga que
não está apaixonado por ela.
-Claro que não. Bobeira.
– Está Bem.
-Eu estava pensando em fazer é me enfiar na capela...
- Um dia perguntei a ela sobre... você sabe...
para chupar meu bilau, e ela disse não. Obviamente pensei em executá-la.
mas eu fiquei aborrecido com a idéia
de decapitá-la e por isso não fiz.
Não, se a idéia de decapitar aborrece você,
- Este é o amor.
- Eu juro, eu nunca gostei dela.
- Você não gosta?
- Ela tem o corpo de um menino de 14 anos
Bem, esta é uma fraqueza específica sua...
É necessário lembrar o incidente com o Menudo?
Aqueles garotos tinham os olhos
abertos. Eles sabiam o que...
Nós fizemos eles abrirem os olhos.
Você me fez manter um olho aberto de um deles.
... para que pudesse ver o que você estava fazendo.
- Eles disseram que foram bons tempos.
Não foi.. Eles estavam chorando.
Três deles cometeram suicídio.
- Eu não tive nada com isso.
- Sim, teve tudo a ver.
Todos que se suicidaram, referiram
seu nome, letra por letra.
É só um rumor... Você está sendo um tolo.
- Vá lá.
- Aqui vamos nós
- Tem alguém aí?
- Nadal, os sub-saarianos nos encontraram.
- O quê?
- Rápido!
Abra a porta!
Abra a porta agora!
Rápido! Plano B!
- Por que você cortou a cabeça?
- Você disse para usar o plano B!
O plano B era sair e bolar um plano novo
e não cortar a cabeça fora!
Bom dia, Nadal!
Acorde. Bom dia, Nadal!
- Leve-o embora.
- Ele deve se familiarizar com a equipe.
Você sabe o que é bom para a equipe?
Ébano e marfim, vivem...
lado a lado... em perfeita harmonia...
O que há de errado com você?
Tire isso daqui!
- Essa foi boa.
Splish splash, eu estava
tomando um banho...
Não! Tire isso daqui!
Isso é estranho...
Eu coloquei dentro algumas frutas
de Goji, para você provar. Aproveite.
Obrigado. Muito amável da sua parte.
Você é um homem muito bom.
Que porra é essa que você me chamou?
Eu disse que você é bom.
Allison! Lancaster ligou. Nós temos
nosso contrato de volta!
Ótimo!
E o consórcio Mundo Verde está
fechando a loja de Manhattan.
Eu queria saber o que aconteceu.
Tenha cuidado meu querido.
Teremos hoje uma grande salada...
Celebremos com um abraço.
- Você cheira mal.
- Eu sei
Socorro! Minha esposa está
em trabalho de parto.
- Oh, meu Deus!
- A ambulância demora 20 minutos...
- Você pode segurar?
- Eu não posso. Ele está vindo!
Alguém tem experiência médica?
Eu era Cirurgião-Chefe em
Wadiya nos últimos 22 anos.
- Por favor, nos ajude!
- Allison, eles precisam da sua ajuda!
- Tudo bem.
- Você está bem?
- O que está fazendo?
- Sinto muito. São hábitos antigos.
- Tudo bem.
- Estou entrando.
Buraco errado! Você colocou no furo errado.
Se eu ganhasse um dólar
cada vez que ouvisse isso...
- Sai daqui.
- Tentando novamente.
- Continua no meu rabo!
- O que há de errado com você?
- Ele colocou de novo!
- Apenas se esforce mais.
A boa notícia é que a sua
próstata é muito saudável.
- Isso é bom...
- Tentando novamente.
- Ok
Espere um minuto.
O que você ...
- Allison, pare! Você precisa de duas mãos!
- Eu não li a mensagem.
Está vindo!
Você não me levará para
a Cidade doida?
- Eu sinto muito mas eu tenho que responder.
- Há um telefone no meu corpo?
- Que está fazendo?
- Eu estou no Túnel Lincoln!
O quê? Olha, nós
precisamos conversar.
Nadal, eu não posso falar agora.
Falaremos mais tarde, Ok? Tchau!
Pare de falar com a minha vagina!
Zoey, o bebê está preso.
Coloque sua mão dentro.
Ponha. Não tenha medo.
- Sinto muito.
- No lado direito. Empurre.
Acho que estou sentindo um bracinho.
É o meu dedo.
Desculpe. Vocês serão um simpático casal
mas talvez poderiam demonstrar isso quando as mãos não estiverem na minha vagina!
- Allison, você pegou a cabeça?
- Eu peguei a cabeça.
Vamos lá, empurre!
Onde é a base rebelde?
Desculpe.
- Olhe está saindo a cabeça.
Você conseguiu!
Você trouxe ele à vida.
- Ele ainda está ligado!
- Me desculpe
- Oh, não!
- Qual é o problema?
Más notícias...
É uma menina.
- Onde está o lixo?
- Não, era o que queríamos!
Você foi tão fantástico lá.
Você salvou a vida de uma pessoa.
- Eu queria beijar você toda.
- Eu sei, mas...
Tudo bem.
Talvez eu tenha assustado você.
Fique de costas. Isso vai ser incrível para você.
Vejo você em 15 minutos.
Tudo bem
Espere.
Allison, antes de ir adiante...
Eu quero te dizer uma coisa
Você tem um pênis. Eu sabia.
Eu não tenho pinto.
- Ótimo.
- O que eu queria dizer a você...
é que eu realmente quero estar
com você, Allison Hamburgers.
Zoey.
Na verdade não me chamo Allison Hambúrgueres
Eu me chamo...
Almirante-General Aladeen.
- Não. Qual é seu nome real?
- Veja se isso convence você
Olhe para mim... "Os torturadores se
banham em seu sangue."
- É a sua barba?
- Não minha barba.
Meu amigo cortou a cabeça do Morgan Freeman.
- Você é um assassino!
- Não, não.
- Zoey ... Zaza espere
- Você estava me usando para chegar ao hotel
Não, eu estou atraído de um
modo verdadeiramente fodido.
Oh, Senhor
- Amanhã eu estarei com raiva por conhecer você.
- Não, Zoey! O que fiz de errado?
Você mentiu para mim! Você é
acusado por crimes de guerra.
- Estas coisas nunca se conserta.
- Você deve ir agora.
Tudo bem
Eu vou
...com a assinatura da Constituição amanhã de manhã,
a democracia em Wadiya está quase instalada...
...e as pessoas estão celebrando nas ruas.
FIM DE UM DITADOR
- Adeus.
- Espere! O que você está fazendo?
- Estou executando a mim mesmo.
- O quê? Por quê?
- Ninguém me amou.
- Seu pai teria vergonha de você.
Não, eu entendi que eu não quero ser como meu pai
E não quero ser um ditador nunca mais.
- O que é isso?!
Eu acho que é uma jornada espiritual, como o filme "Comer, Rezar, Amar"
- Você está ficando louco?
- Agora eu sei que tenho uma visão aberta.
Eu sou um belo estúpido.
- Sim, mas não faça besteira.
- Eu estou bem.
Não está.
- Sim, estou. Eu sou como um carne de glúten.
duro e espinhoso por fora, mas macio e uma merda por dentro.
Você não é que nem uma carne de glúten.
Você é que nem uma cebola,
por fora uma camada de estupidez
e quando descasca, tem mais
dez camadas de estupidez.
- Você é tipo um "Schmuck". Por que fala em Iídiche?
- É "imbecil". - O que quer dizer com "imbecil"?
- Eu estou em Nova York.
- Tentamos apagar este País do mapa.
Eu não gosto das pessoas, mas
eu gosto do modo como elas são...
Desculpe, mas alguém iria convidar você a um Bar Mitzvah?
- Oh, meu Deus! Você tem muita coragem para dizer isto, seu maluco.
Olha, o que você tem feito para ser simpático?
Pular da ponte para parecer
suicídio, ainda mais usando Crocs?
que há de errado com meus Crocs?
- Eles são um símbolo universal do homem em casa.
Ponha no pé vai passar o resto da vida usando isso.
Eu concordo com você, eu pareço ridículo.
Se você não quiser fazer por você, faça pelo seu País.
A Constituição leva à uma imprensa livre, as mulheres dirigindo, os direitos civis ...
- O que são direitos civis?
- Eu digo mais tarde. É muito hilário.
Só você pode impedir que estas
coisas terríveis acontecerem.
Você é o último Grande Ditador.
Todos os outros foram: Kadafi, Saddam, Kim Jong Il, Dick Cheney.
Você está certo. Acho que o mundo deve ter o mais poderoso Ditador.
O mais louco de todos.
- Sim, um Supremo Líder.
Dos montes da Coréia do Norte à selva do Zimbabwe...
ouvirão todas as criança e trabalhadores de
fábricas perturbados e esfomeados, cantar...
"Finalmente somos oprimidos! Obrigado
Aladeenin, por finalmente ser oprimido!"
O que você está fazendo? Não vá.
- Me puxe.
- Você sabe como fazer a puxada?
Claro, afinal, eu inventei o "Puxador" de academia.
Aqui é Joey falando do Hotel Lancaster onde, em cerca de 20 minutos...
General Aladeen assinará uma nova Constituição de Wadiya.
Dignitários de todo o mundo chegam para ver a criação da democracia...
que sem dúvida mudará o panorama político de toda a região.
E como Wadiya se move, assim se move o Norte da África.
Ei, Eddie Norton, diga ao Viggo Mortensen
que ele está no meu radar.
Como você fala quando tem uma mosca na sopa?
Senhores, Tamir. Deixe-me
apresentar minha bela esposa.
Senhora Lao, é um grande prazer.
Não, ela não fala Inglês.
Olhe só. Você é um cavalo feio.
Ela não entende.
Vê? Ela apenas...Oh...
o tempo todo.
Olhe. Cabeça de merda.
Espere, é assim que você vai me levar até Lancaster?
- É isso mesmo.
Quando você comprou isso?
- Quando eu estava indo matar você.
Quer dizer meu sósia.
- Claro.
Vá pelo cabo, mate o sósia...
e rasgue a Constituição na frente da mídia mundial. Fácil.
Lancaster!
Eu não entendo o que aconteceu.
Os cálculos eram muito precisos.
Se tirar algum peso, funcionará.
Você não tem nada nos bolsos?
Deixe eu ver
O que é isso?
- Água Smart Coca Cola.
- Por que comprou Água nutritiva da Coca Cola?
- Porque tem mais vitaminas do que três bananas!
Ainda tem muito peso!
Tem outra coisa nos bolsos?
Está de gozação? Por que você trouxe três bananas?
Eu não confio em publicidade.
Eu sou supersticioso.
Você não tem qualquer outro? Você ainda está muito pesado.
Apenas isto.
O que é isso? Um tijolo? E para quê?
- Para equilibrar o outro.
- Você tem dois tijolos?
- Sim.
- Jogue-os agora.
Meu Deus! Tem uma cabra mastigando a corda!
- Jogue o peso agora!
- Bolsos estão vazios.
Eu posso cagar.
- Não vai fazer diferença.
Vai sim. Não vou ao banheiro desde que saí de Wadiya.
Estou perdendo o poder estava completamente seca.
Vamos Supremo Líder! Faça!
Saiu, e é pontuda.
Alguém pare este homem!
Não!
Supremo Líder.
Saia daqui, antes que Tamir mate você.
Quem é Tamir?
Seu bastardo estúpido, Tamir foi
quem fez este horror a nós.
Eu pensei que o nome dele fosse Dennis.
Como você fez esta ligação?! Tamir para Dennis.
- Fora daqui!
- Venha, Munchy.
Basta saltar..
Não é tão alto.
Efawadh, está quase na hora.
Eu amo cabras.
Eu sou muito estúpido.
Este é um momento extraordinário...
O Almirante General Alladeen de Wadiya...
está se preparando para assinar...
a primeira Constituição democrática...
na História desta Nação.
Por todo o Planeta as pessoas
estão grudadas na televisão.
O povo de Wadiya está celebrando...
o que pode ser um novo capítulo no seu País.
Apenas mais alguns instantes agora para...
assinar a primeira Constituição democrática.
Este é o momento em que o General Alladeen...
divide a atenção com o Representante chinês Jim Lao.
- O que você pensa estarem conversando, Mike?
- Eu acho que Lao falou "Lê como mesmo".
- Eu não sei o que pode ser...
- Pode ser um cachorro quente?
Aí teria sentido com aquela mostarda na sua face... e peito.
Kitty, tenho que entrar, você não vai entender.
Ele está quase assinando.
Tamir agora está falando...
Hoje, nós começamos uma nova Era...
para Wadiya, e para os povos do Mundo...
abrir para o futuro, e não para negócios.
O documento está pronto para ser assinado.
Supremo Líder.
O que está fazendo? Este homem é um impostor!
Não, este traidor queria me matar e impedir fazer meu Matódromo.
Olhem!
Prendam a serpente do Tamir!
E agora tivemos outra incrível virada...
Tamir Maphrad está sendo deposto...
Esta Constituição é nada mais que uma Licença...
para que as Companhias de Petróleo
destruam minha amada Wadiya!
Wadiya continuará uma Ditadura.
Fiquem quietos! Por que são tão Anti-Ditadores?
Imaginem a America sob uma Ditadura.
Você poderia deixar para um por cento
da população o destino de toda a Nação.
Você poderia deixar seu melhor amigo rico
mais rico ainda cortando os seus Impostos...
e socorrê-lo quando ele aposta e perde.
Você não precisará dar nada aos pobres,
nem para a Saúde ou Educação.
A midia poderá ficar assustada mas você poderá deixar...
toda ela controlada por uma pessoa da sua família.
Você pode mentir para onde vai.
Você poderá encher a prisão com um grupo racial em particular...
e ninguém vai reclamar.
Você poderá usar a midia para assustar o povo
contra quem é contra nossos interesses.
Eu sei que é difícil para a America
mas, por favor, tentem.
E vou dizer o que a Democracia é.
Democracia é um desperdício.
E deixar falar, e tendo que ouvir
a tudo isso... a essa coisa de opinião.
E todo mundo conta, não importa
quão pretos ou mulheres eles sejam.
Democracia...
Tem muitos pontos contra.
Você poderá perder a fé
A Democracia parece mais com os mágicos de Quimoa.
A Democracia deixa você louco porque ela quer amar...
mas o pai dela está no quarto ao lado...
envergonhado em entrar e colocar fios elétricos nos mamilos.
A Democracia é distante.
Ela não é perfeita.
Mas... Democracia...
Eu te amo!
Eu amo e por isso quero a Democracia real, a real Constituição...
e eleições reais em Wadiya!
Oh, não! Essa não!
Em Wadiya eu tornarei você uma das minhas Esposas.
Tudo bem, a minha única Esposa.
Nós deportaremos todas elas.
- Meus olhos são todos para você.
- Obrigado Grande Criador. Mas por favor...
pare de usar alho na comida porque os gases
podem almadiçoar seu intestino.
Você morreu para me proteger?
- Alô!
- Você está vivo?
É claro! Meu trabalho é tomar tiro na cabeça.
- Ele está bem?
- Está ótimo.
Parece que a bala está no cérebro dele.
- Então, quando vamos embora?
- Agora, e convocarei Wadiya para participar de Eleições justas.
UM ANO DEPOIS
BOM DIA WADIYA
- Boa tarde Wadiya.
- E agora vamos relembrar o maravilhoso evento...
que aconteceu no ano passado.
Após a terceira Eleição livre de Wadiya...
O Presidente Primeiro Ministro Almirante General Alladeen...
ganhou por 98,8% dos votos.
Foi uma grande vitória hoje para o Presidente
Primeiro Ministro Almirante General Alladeen...
e sua nova noiva, Zoey.
E agora eu os declaro marido e esposa.
- Você está bem? O que você fez?
- É a tradição do meu povo...
Nós sempre quebramos copos de vidro. Eu sou judia!
- Você o quê?
- Mazeltov!
- Você está bem?
- Tudo bem. Não me importo. Ótimo!
Vem cá me dar um abraço.
- Boa tarde meu Presidente Primeiro Ministro Alm Gen Alladeen!
- Nadal! Olhe tenho que voltar ao Palácio em uma hora...
- Boa tarde meu Presidente Primeiro
Ministro Almirante General Alladeen!
Nadal! Olhe tenho que voltar ao Palácio em uma hora...
Zoey acha que estou na Yoga.
Eu tenho ótimas notícias. Nós estamos
a alguns passos de testar o novo míssel.
Eu mudei toda a engenharia dentro dele,
e deverá saber que o míssel agora é... pontudo.
Quem se importa se é pontudo?
O quê? Você se importa!
Por quê eu me importaria com
uma coisa insignificante dessas?
Está falando sério agora? Porque eu estava triste ao ser executado.
A forma do míssel não tem nada a ver com o funcionamento do míssel.
Isto foi o que eu disse!
Isto foi o que eu disse pessoalmente!
Não, isso foi o que eu disse. Você está louco.
- Não, não!
Então, nós estamos trezentos Centros humanitários.
E tenho que interromper agora e dizer que...
Eu estou grávida!
O quê?
Vai ser um menino ou um aborto?
www.moviesubtitles.org