[#divx@brasnet] group, by BOUNDLESS
Você não gosta de voar, não é?
Por que acha isso?
Quer saber o segredo para
sobreviver a viagens aéreas?
Quando chegar ao seu destino,
tire os sapatos e meias,
caminhe descalço e
exercite os dedos dos pés.
Exercite os dedos dos pés?
Eu sei, parece loucura.
Pode acreditar. Faço isso há 9 anos.
Sim, senhor! É melhor do que
uma chuveirada e um bom café.
Tá bom!
Tudo bem, sou policial. Acredite.
Faço isso há 11 anos.
Em nome do comandante e da tripulação,
boas-vindas a Los Angeles
e tenham um Feliz Natal.
Vôo 247para Tucson.
Embarque imediato no portão 14.
Senhoras e senhores...
Senhoras e senhores!
Quero parabenizar cada um de vocês por
terem feito deste um dos melhores anos
na história da Corporação Nakatomi.
Em nome do Presidente, Senhor Ozu,
e de toda a diretoria, agradecemos
e desejamos a todos um
Feliz Natal e Próspero Ano Novo!
Feliz Natal! Próspero Ano Novo!
Ei, Holly.
Que tal jantarmos juntos hoje à noite?
Harry, é véspera de Natal.
Família, presentes,
castanhas?
Renas e trenó, neve...
lsso tudo te lembra de algo?
Na verdade, estava mesmo pensando em
vinho quente, queijo "brie"
e o calor de uma lareira. Entende?
Ginny, são 5.40. Vá para a festa.
Beba champanhe.
Você me faz sentir um algoz.
Obrigada. Você acha que o bebê
poderia tomar um trago?
Ele está pronto pra todas!
Última chance!
Tchau!
Residência dos McClane.
Lucy McClane falando.
Alô, Lucy McClane.
Aqui fala a sua mãe.
Mamãe, quando você vem para casa?
Em breve. Mas você estará dormindo
quando eu chegar.
Me deixe falar com a Paulina.
E nada de procurar
os presentes, certo?
O papai vem com você?
Bem, veremos o que
Papai Noel e eu podemos
fazer a respeito.
Agora chame a Paulina, querida.
Paulina!
Alô, Sra Holly.
O Sr Mclane ligou?
Não, Sra Holly. Não ligou.
Provavelmente não teve tempo
antes de embarcar.
Talvez seja boa idéia
preparar o quarto de hóspedes,
mesmo assim.
Sim, Sra Holly. Já o preparei.
O que seria de mim sem você, Paulina?
Califórnia!
Sou John McClane.
Argyle. Sou o chofer da limusine.
Bonito urso.
Está bem... Argyle. O que faremos agora?
Esperava que você me dissesse.
É a primeira vez que dirijo uma limusine.
Tudo bem.
É a primeira vez que viajo numa.
Relaxe. Temos de tudo nesta banheira.
Olhe só: CD, rádio, TV,
telefone, bar, vídeo.
Se sua amiga der para trás, conheço umas
ursinhas que podem nos divertir.
- Ou você é casado?
- É casado!
Desculpe, foi o dia de folga
da minha garota
e não sabia que você ia sentar na frente.
Sua senhora mora aqui?
Nos últimos 6 meses.
E você ainda mora em Nova York?
Sempre faz tantas perguntas?
Desculpe, eu era motorista de táxi
e as pessoas gostam de um papo.
- E então? É divorciado?
- Dirija, certo?
Ei, me diga... é divorciado?
Separado? Apanhava dela?
Ela tinha um bom emprego
que se tornou numa bela carreira.
- Teve que se mudar para cá?
- Você pensa rápido, Argyle.
E você? Por que não veio?
Então? Por que não veio com ela?
Porque sou policial em Nova York.
E estou tentando prender uns caras.
Não posso largar tudo assim.
Pensou que ela não fosse
aguentar a barra aqui
e que voltaria de quatro.
Pra que se incomodar, né?
Como já disse,
você é rápido, Argyle.
lmporta-se se ouvirmos um som?
Ei, essa é ótima.
Tem música natalina?
Esta é uma música natalina.
Assim que ela te vir, vocês
correm um para o outro,
a música começa e vocês vivem
felizes para sempre, certo?
Posso aguentar isso.
E se não der certo,
tem lugar para ficar?
Acharei um lugar.
Olha só: estaciono na garagem
e espero. Se der certo,
você me liga no carro.
Se não, te levo para um hotel.
- Você é um bom garoto, Argyle.
- Lembre disso na hora da gorjeta.
- Oi.
- Boa noite.
Tenho um encontro com
a Sra Holly McClane.
Digite ali.
Belo brinquedinho.
Se precisar ir ao banheiro,
te dirá como encontrar o zíper.
Eu, hein!
- 30º andar?
- A festa.
Eles são os únicos no prédio.
Vá no elevador expresso.
Desça onde ouvir o barulho.
Obrigado.
- Champanhe, senhor?
- Quero, sim.
Oh, perdão.
Feliz Natal!
Eu, hein!
Maldita Califórnia.
Oi, estou procurando...
- Holly Gennero.
- Certo!
Então você deve ser John McClane.
Joe Takagi.
Como foi a viagem do aeroporto?
Muito boa. Devo agradecer-lhe?
Era o mínimo que podíamos fazer.
- Lugar incrível esse.
- Será, se um dia for concluído.
Muitos andares ainda estão em obras.
Holly foi passar um fax.
Voltará a qualquer minuto.
Enquanto isso, o escritório dela é aqui.
Ellis?
Tive que telefonar.
Este é o telefone mais próximo.
Apresento-lhe John McClane.
O marido da Holly.
O policial da Holly!
Ellis chefia o desenvolvimento
internacional.
Ouvi muito sobre você.
Não ouviu tudo.
Posso servir-lhe qualquer coisa?
Comida? Bolo? Champanhe?
Não, obrigado.
É uma bela festa.
Não pensei que celebrassem
o Natal no Japão.
Somos flexíveis. Pearl Harbor
não deu certo, vencemos de outra forma.
Na verdade é uma comemoração dupla.
Fechamos um ótimo negócio hoje,
e o mérito é da Holly.
Estarei aí em dois minutos.
John.
Já foi apresentado a todos?
Estávamos dando-lhe umas espetadas.
Claro que foi.
Ela nasceu para o negócio.
É forte e sabe o que quer.
Torci para que conseguisse vôo.
Mostre-lhe o relógio.
Mais tarde.
Mostre! Ou está sem jeito? É somente
um presentinho de reconhecimento
pelo seu trabalho. É um Rolex.
Com certeza vejo depois.
Tem um lugar onde eu possa me lavar?
Claro.
Desculpe o Ellis.
Ele entra em depressão nesta época do ano.
Julga-se a melhor criação divina.
Conheço o tipo.
Está interessado em você.
E eu no banheiro particular dele.
Onde ficará hospedado? Tudo
aconteceu tão depressa.
Nem tive tempo de perguntar ao telefone.
Cappy Roberts aposentou-se aqui.
- Me convidou para ficar com ele.
- Cappy está aposentado? Onde ele mora?
- Romona.
- Pomona.
Pomona.
- Ah, sim.
Passará metade do tempo no carro.
Porque não fica conosco?
Temos um quarto de hóspedes.
Não é grande coisa, mas
as crianças adorariam
tê-lo em casa.
As crianças adorariam?
Eu também!
Desculpem.
Senti sua falta.
Mas não do meu nome.
Exceto quando tem
que assinar cheques.
Desde quando você começou
a se chamar Srta Gennero?
Esta é uma companhia japonesa.
Acham que uma mulher casada...
Você é uma mulher casada!
- Essa conversa de novo?
- Nunca terminamos esta conversa.
- Não poderia deixar escapar essa chance.
- Apesar do nosso casamento.
- Mudou sua idéia sobre nosso casamento.
- Você não sabe qual era minha idéia...
Sei exatamente qual deve ser
sua idéia sobre o nosso casamento.
Srta Genero, eu...
Desculpe.
Oi.
O Sr Tagaki está à sua procura. Quer
que dê uma palavra aos empregados.
Obrigada.
Hora do discurso.
Volto em alguns minutos.
Genial, John!
Bom trabalho. Muito maduro!
Kareem pega o rebote, lança para Worthy,
passa para A.C., para Magic,
e de volta para Worthy.
Bum! Dois pontos!
Entramos.
TRAVADOS DO SAGUÃO ATÉ 29
SOMENTE EMPREGADOS DA PACIFIC BELL
Filho da mãe!
Exercite os dedos dos pés!
SENTlMOS SUA FALTA, PAPAl.
Oi. Argyle?
E aí?
Tudo bem, onde você está?
Na garagem. E você e a sua senhora?
Nada claro ainda.
Argyle?
Mac, évocê? Alô?
Você sabe o número, use-o!
Fique calmo, tudo terminará bem!
Tudo terminará bem!
Droga!
Pense.
Senhoras e senhores.
Devido à ganância da Corporação
Nakatomi em todo o mundo
ela receberá agora uma lição
sobre o uso real do poder.
E vocês serão as testemunhas.
Agora...
Onde está o Sr Takagi?
Joseph Yashinobo Takagi,
nascido em Kioto, 1937.
Não se mova.
Emigrou com a família para San Pedro,
Califórnia, em 1939,
esteve preso em Manzanar de 1942 a 1943,
ganhou bolsa de estudos para
a Universidade da Califórnia
em 1955.
Formou-se em Direito em Stanford em 1962.
Mestrado em Harvard em 1970.
Presidência da Nakatomi Trading.
Vice-Presidência do Grupo
Nakatomi de lnvestimentos...
Chega!
Pai
de cinco filhos.
Eu sou Takagi.
Como está?
Prazer em conhecê-lo.
32... construção, 33... computadores.
Belo terno.
John Phillips, Londres.
Tenho dois.
Há rumores de que Arafat
também compra lá.
- Por aqui?
- À esquerda.
MÍSSlL GUlADO
"E quando Alexandre se deu conta
da imensidão do seu império,
chorou, pois não existia mais
nada a ser conquistado."
Benefícios de uma educação clássica!
Oh, nao é lindo?
Sempre gostei de construir maquetes
quando criança.
A exatidão, a atenção a cada
detalhe possível.
É linda!
Então é isso?
Nosso projeto na lndonésia?
Ao contrário do que pensam,
vamos desenvolver aquela região,
não explorá-la.
Acredito em você.
Li o artigo na Forbes.
Sr Takagi...
Eu poderia falar sobre industrialização
e moda masculina o dia todo,
mas, me desculpe, o trabalho me chama
e o meu associado tem algumas
perguntas a lhe fazer,
esclarecimentos, na verdade.
CHAVE DO ULTRA-PORTÃO
CRlPTOGRAMA DlÁRlO
Não tenho aquele código.
Você entrou aqui para acessar
os nossos computadores?
Toda informação será alterada
quando o pessoal de Tóquio acordar.
Não poderá chantagear
nossos executivos...
Sente-se!
Sr Takagi, não estou
interessado no seu computador.
Preciso da chave do código
porque estou interessado
nos US$640 milhões
em ações negociáveis que estão
trancadas no seu cofre
e o computador controla o cofre.
Vocês querem dinheiro?
Que tipo de terroristas são vocês?
Quem disse que somos terroristas?
As ações representam, no máximo,
o capital operacional de 10 dias
da sua matriz.
É realmente nada mais do que
um inconveniente temporário.
Agora...
O código, por favor!
Não terá utilidade. Há 7 barreiras
e o código é apenas uma delas.
Jamais conseguirá abri-lo.
Então não há nenhuma
razão para não revelá-lo.
- Não disse?
- Ainda não terminei.
É um terno muito bonito, Sr Takagi.
Seria uma pena arruiná-lo.
Vou contar até 3.
Não chegarei ao número 4.
Revele o código.
Um,
dois,
- três...
- Não sei.
Vá para Tóquio
e pergunte ao presidente.
Você terá que me matar.
Tá bom!
Vamos pelo caminho mais difícil.
Tony, livre-se daquilo.
Karl, cheque o trabalho do Heinrich
no andar das máquinas.
Nada.
Vá ver o Heinrich.
Agora...
Você pode descobrir o código?
Você não me trouxe aqui pelo meu charme.
Argyle, diga que ouviu os tiros
e está chamando polícia agora!
Mas claro, passarei por aí mais tarde.
Querida, já menti para você
alguma vez?
Meu patrão? Pensa que
estou a caminho de Las Vegas.
Uli, suba nos canos.
Marco, vá por ali.
Te jogo a corda.
Hans, estamos no telhado.
Aqui.
Uli.
30 minutos para romper o código.
Duas a duas horas e meia para as
cinco travas mecânicas, no mínimo.
Mas a sétima fechadura está
fora do meu alcance.
O quê?
A sétima fechadura,
o lacre eletromagnético.
Os circuitos nao podem ser
cortados localmente.
Confie em mim!
Por que diabos você
não o impediu, John?
Porque então você também
estaria morto, seu idiota!
Pense, droga, pense!
Tenho o alarme de incêncio.
Ligue pra 911.
Dê o nome do guarda
e peça para cancelá-lo.
Depois desligue o sistema.
Eddie, em que andar o alarme disparou?
Vamos?
Vamos.
Vem pro papai, vem.
Vem, meu bem.
Vem.
Vem pro papai, vem.
Vocês me pagam.
Seus malditos. Não, não!
Volte esta porcaria.
O fogo foi apagado.
Ninguém virá ajudá-lo.
Então por que não se
junta aos outros?
Prometo não machucá-lo.
Largue a arma, seu cretino,
é a polícia.
Não vai me machucar.
Por que não?
Porque é um policial.
Existem regras para os policiais.
lsso é o que o meu chefe
vive me dizendo.
CASTELO VERMELHO
CÓDlGO ACElTO
QUER PROSSEGUlR?
Pode apostar que vou prosseguir.
Nove milhões de terroristas no mundo
e eu mato um com o pé
menor que o de minha irmã.
Quero fazer um trabalho profissional,
eficiente, adulto, cooperativo.
Não estou pedindo muito.
O Sr Takagi não teve a mesma intenção
e por isso foi-se para sempre.
Tomaremos o caminho que vocês quiserem.
Podem sair daqui andando ou carregados;
mas não se iludam -
nós é que estamos no comando.
Então... decidam agora,
cada um de vocês, e...
por favor, lembrem-se,
pensamos em tudo.
Traga-os de volta.
"Agora tenho uma metralhadora."
Um segurança que escapou?
Geralmente são policiais velhos
e aposentados. Este é diferente.
Precisamos fazer algo, Hans.
Precisamos sim.
Avise ao Karl que seu irmão está morto.
Peça a ele pra descer aqui.
Franco, Fritz, levem o corpo lá para cima.
Fora de vista.
Não quero que os reféns pensem muito.
Quero ver sangue!
Verá, mas antes deixe o
Heinrich colocar os detonadores
e você, Theo, prepare o cofre.
Você pode destruir o prédio
à procura deste homem
mas, até então,
não mudaremos os planos.
E se ele mudá-los?
O que você acha?
Algo está errado.
Tiras?
- John.
- John?
Ele pode atrapalhar o plano todo.
O que acha que está fazendo?
Seu trabalho!
Conversa!
Ele trabalha a 3.000 milhas daqui.
Sem ele ainda temos chance de sair daqui.
Diga isso a Takagi.
SOS, SOS, alguém na escuta?
Canal 9.
Terroristas tomaram o prédio da Nakatomi
e estão retendo pelo menos 30 reféns.
Número de terroristas desconhecido.
Seis ou mais homens armados
com metralhadoras no Nakatomi Plaza,
Century City.
Qual é o mellhor lugar para transmitir?
O telhado.
Vá, vá!
É o mesmo lugar onde
o alarme de incêncio disparou.
Eu cuido disso!
Escute, seja quem for. Este canal é
reservado para chamadas de emergência.
É mesmo? E você acha que
estoupedindo uma pizza?
O prazer de matá-lo terá que ser meu!
Eles já mataram um refém.
Estão se fortalecendo enquanto
vocês agem como estúpidos.
Senhor, já lhe falei.
Este é um canal reservado.
Se é uma chamada de emergência,
disque 911 no seu telefone.
Caso contrário, terei que denunciá-lo.
Muito bem! Faça isso! Venham aqui e me
prendam! Mas mande a polícia agora!
Cheque se há um "preto e branco"
nas redondezas.
Pensava que vocês só comiam sonhos!
São para minha esposa.
Ela está grávida.
Coloque numa sacola...
Tenha uma boa noite!
Obrigado.
Mensagem para 8-Lincoln-30. Câmbio.
Este é 8-Lincoln-30.
lnvestigue o código 2
no Nakatomi Plaza, Century City.
8-Lincoln-30. Entendido.
Estou a caminho.
Garotas!
Droga! Onde fica isso?
Ai, meu Deus.
Ele está no poço do elevador.
Perfeito. Os elevadores estão trancados.
Ele não escapará.
Tranque-o e desça!
Droga!
Karl, a polícia deve estar a caminho.
Karl?
Céus.
Posso segurá-los,
mas não se ouvirem tiros.
Se prendê-lo, estará neutralizado...
"Venha para a costa!
Juntos, daremos boas risadas."
Agora sei como é ser comida enlatada!
Bom, até que enfim!
Nenhum sinal de distúrbio.
Câmbio. Provavelmente um trote!
Cheque a área
para confirmar!
Quem está dirigindo o carro,
Stevie Wonder?
Vejo um guarda lá dentro.
Vou entrar para olhar melhor.
Tenha cuidado.
Eddie?
Sabia que ia chamar!
Boa noite, em que posso ajudá-lo?
Nós tivemos aquele alarme falso!
Eu sei, foi aquela porcaria de computador,
sempre dando problemas.
Vem fazendo isso
desde que foi instalado.
..Notre Dame está vencendo o USC.
Ah, droga!
Apostei $50 nos desgraçados.
Rápido, onde está a cavalaria?
Posso dar uma olhada?
Fique à vontade.
Vou colocar esta droga...
Pare, seu filho da mãe!
Largue a arma!
Não atire!
- Largue a arma!
- OK! Não atire!
Largue a arma!
OK, Marco!
Pro inferno com isso!
Você está morto agora!
A mesa acabou! Para onde vai agora?
Na próxima vez que tiver a chance
de matar alguém, não hesite!
Obrigado pelo conselho!
- Desculpe desperdiçar o seu tempo!
- Sem problema!
- Feliz Natal!
- Feliz Natal pra você!
Oh, pelo amor...
8-Lincoln-30 para a central.
Prossiga!
Alarme falso aqui no Nakatomi Plaza.
Tudo tranquilo por aqui. Câmbio.
Droga!
Droga. Meu Deus do céu!
Bem-vindo à festa, companheiro!
Mande alguém aqui, agora!
Policial atacado no Nakatomi!
Preciso de ajuda agora!
Agora, droga, agora!
Mônica, eu consigo uma mesa pra gente.
Wolfgang e eu somos amigos íntimos.
Eu o entrevistei.
..Nakatomi.
Repito.
Policialprecisa de ajuda em Nakatomi.
Estou no Nakatomi Plaza. Estão
transformando meu carro em queijo suíço!
Preciso de ajuda agora!
Agora, droga, agora!
Nunca pensei que gostasse
de ouvir este som.
Relaxem todos. É uma
inconveniência, só isso.
A ação policial era inevitável
e necessária.
Então deixem que se atrapalharem
lá fora e mantenham-se calmos.
Isto é apenas o começo.
Ja falei que não quero
que usem o rádio até que...
Desculpe, Hans.
Nao entendi a mensagem.
Deveria tê-la anunciado
no quadro de avisos.
Já que Tony e Marco
passaram para o outro mundo,
achei que você, Karl
e Franco iam estar solitários,
então por que não entrar em contato?
Como ele sabe tanto sobre a gente?
Muito gentil da sua parte.
Presumo que você seja o intruso.
Você é muito encrenqueiro
para ser guarda de segurança.
Lamento Hans. Suposição errada!
Quer dobrara aposta onde
os resultados podem mudar?
Isto não é bom para você.
Quem é você então?
Somente uma mosca no seu mel, Hans.
Um desmancha-prazeres,
um chato!
Cheque todos os outros.
Não use o rádio.
Veja se está mentindo sobre o Marco.
E descubra se está faltando mais alguém.
Sr Convidado Misterioso,
ainda está aí?
Sim, ainda estou aqui.
A não ser que queira abrir
a porta da frente para mim.
Não, desculpe, mas a resposta é não.
Mas você me confundiu.
Você sabe o meu nome,
mas quem é você?
Mais um americano que assistiu
a filmes demais na infância?
Outro órfão de uma cultura falida?
Pensa que é John Wayne,
Rambo, Marechal Dillon?
Na verdade sempre apoiei o Roy Rogers.
Gosto das camisas dele.
Realmente acha que tem
chance de nos vencer, caubói?
Yippee-ki-yay, filho da mãe.
Consigo um furo
se tiver a unidade móvel.
Não tenho as páginas novas.
Harvey, mantenha a calma.
Sam, estou lhe implorando.
Simon está com a unidade móvel,
vou pedir que...
Não vou esperar!
Esta estória é minha. Vou lá!
Olhe, Sam. Te digo uma coisa,
se não me der um furgão, roubarei um.
Dá um tempo, Thornburg.
Dane-se, Harvey!
..quatro, três, dois...
um.
Harvey, estamos no ar.
Boa noite, este é Harvey Johnson.
E eu sou Gail Wallens,
com seu noticiário das 10.00.
Nossas estórias principais
nesta véspera de Natal.
Pegue o furgão número 5 e se mande.
Ele não estava mentindo sobre o Marco.
Ele está lá na rua,
o outro era o Heinrich.
Sem a bolsa.
Ele tinha os detonadores.
Theo.
Poderemos ter alguns problemas.
Como está sua programação?
Três derrubadas, faltam quatro.
Então não perca tempo
falando comigo.
Este é o Sgto Al Powell,
da Polícia de Los Angeles.
Se a pessoa que pediu ajuda
pode me ouvir neste canal,
responda a esta transmissão.
Repito.
Se a pessoa que pediu ajuda
pode me ouvir,
responda.
Ouvi, companheiro.
Você é o sujeito no carro?
O que sobrou dele.
ldentifique-se!
Agora não, talvez mais tarde.
Preste atenção, esta é uma extensão.
Os vizinhos são rápidos no gatilho.
Certo, aqui vão os dados:
têm 30 ou mais reféns no 30º andar.
O líder chama-se Hans.
Temos que achá-lo e calar a boca dele.
Está contando tudo!
Tudo bem, estou esperando pelo FBl.
Ele pode desperdiçar quanto tempo quiser,
mas temos que achar a bolsa, Fritz.
Eles têm um arsenalmonstruoso.
Precisamos achar os detonadores.
Têm mísseis, metralhadoras
e explosivos suficientes para
orbitar Arnold Schwarzenegger.
Restam só 9 agora, contando com o
"mergulhador aéreo".
A maioria é européia ajulgar
pelas etiquetas das roupas e pelos...
cigarros.
Eles são bem financiados
e muito astutos.
Como sabe disso?
Já vi muitos documentos falsos,
e os que eles têm devem ter
custado uma fortuna.
Somando tudo,
não sei o que isso significa
mas são criminosos muito perigosos,
e vieram para ficar.
Estou ouvindo.
Nossos melhores agentes estão aqui.
Acenda um...
Já acendi.
Então como devo te chamar?
Me chame...
Roy.
Escute, Roy, se tiver alguma outra idéia,
não se acanhe, OK?
Esconda-se num lugar seguro
e deixe o resto por nossa conta.
Eles são todos seus, Al.
TRANCA DESATlVADA
TRANCA TRAVADA
Quem está falando com eles?
Eu, Senhor.
Sgto Powell. Al Powell.
Dwayne Robinson. Qual é o caso?
O que os desgraçados querem?
Se está se referindo aos terroristas,
não ouvimos nada deles.
Com quem estava falando?
Não sabemos, ele não quer
se identificar.
Mas parece que foi ele que pediu ajuda.
Matou um dos terroristas
e alega ter dado cabo de outros dois.
Alega?
Powell, te ocorreu que
ele poderia ser um dos terroristas
te enganando
ou um louco?
Acho que não.
Acho que é um tira.
Talvez não daqui, mas é um policial.
- Por quê?
- Palpite... as coisas que falou.
Como saber identificar
documentos falsificados.
Pelo amor de Deus, Powell!
Poderia ser um atendente
de bar ao que sabemos.
A TV está aqui.
Droga.
Tenho um pedido.
Que idiota a colocou no comando?
Você.
Quando assassinou o meu chefe.
Agora todos esperam que eu assuma.
Eu passaria o cargo. Não me
agrada ficar tão perto de você.
Continue.
Temos uma mulher grávida.
Relaxe. Ainda faltam duas semanas,
mas não está bem acomodada,
por isso gostaria de permissão para
movê-la até uma sala com sofá.
Não, mas mandarei trazer
um sofá até ela. Está bem?
Tudo bem!
A não ser que goste de sujeira, é melhor
nos levar em grupos para o banheiro.
Sim. Você está certa. Faremos isso.
Mais alguma coisa?
Não, obrigada.
O Senhor Takagi escolheu bem
os empregados, Sra...?
Gennero.
Srta Gennero.
lnterrompemos este programa
para um boletim extra.
Sou Richard Thornburg.
Ao vivo, falando do Century City.
Hoje à noite Los Angeles une-se
à triste comunidade mundial
de cidades cujo único requisito
é sofrer da angústia
causada pelo terrorismo.
Há cerca de duas horas
um grupo não identificado de terroristas
tomou controle do prédio Nakatomi,
e trancou todas as entradas e saídas.
Todas as linhas telefônicas foram cortadas
e a única comunicação possível
tem sido através de rádios transmissores
trazidos pelo grupo.
De acordo com fontes oficiais,
os causadores deste ataque...
Unidade 5, mantenha a sua
posição na entrada principal.
Temos a unidade Charlie em posição
ao lado do pilar do estacionamento.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Esta escada vai dar na escada rolante?
- Sim.
- Diga-lhes que prossigam.
O que está acontecendo?
O que lhe parece? Vamos entrar.
Entrar? Estão loucos?! Pode haver
30 reféns lá, ao que sabemos.
Não sabemos de nada, Powell.
Se há reféns, como explica
a ausência de pedido de resgate?
Se há terroristas lá,
onde está a lista de exigências?
O que sabemos é que
alguém atirou no seu carro.
E é provavelmente o mesmo idiota
com quem andou
de papo naquele rádio.
Perdão, senhor,
e o corpo que caiu lá de cima?
Provavelmente um dos corretores
entrou em depressão.
- Acenda-os. Vamos.
- Acerte os holofotes.
- Unidades azuis, vão.
- Acendam os holofotes!
Powell?
Powell, ainda está comigo?
O que está acontecendo?
Sim, é o Al.
Estou aqui, mas estou meio ocupado
agora. Falo contigo mais tarde.
Al, algo errado?
Falo contigo mais tarde.
Se você for o que eu acho que é,
sabe quando ouvir,
quando se calar...
e quando rezar.
Deus meu, estão entrando?
Powell...
Eu lhe falei com que tipo de
gente estão lidando.
Preparar!
Estão vindo, preparem-se.
Theo, fique de olho.
Rivers.
Comece o reconhecimento.
Vamos.
Droga!
Ande, vamos.
Ai! Meu Deus!
OK, espalhem-se.
DOCA DE CARREGAMENTO
Cale-se.
Vamos.
Seus machões estúpidos. Não! Não!
Tudo bem. Agora escutem.
Era véspera de Natal
e na casa inteira
não havia uma só criatura,
a não ser os estúpidos,
vindo pelos fundos, em cobertura padrão
de dois em dois.
Estamos em posição.
Estamos prontos.
Mande ver!
Vão!
OK. Vamos lá.
Tome o comando.
Estão atirando neles.
Atiram a esmo,
não conseguem ver nada.
Estão atirando nos holofotes.
Querem acertar os holofotes.
Chame-os de volta!
Não está abrindo.
Mike, use o maçarico.
Não sejam impacientes.
Só pra machucar.
Faça-os retornar.
São alvo fácil sem as luzes.
Já estão quase dentro.
Mande o carro.
Oh, meu Deus!
Rivers, Rodriguez, respondam.
Espere um minuto. O que é aquilo?
A polícia tem um carro blindado.
Está na esquina sudoeste.
MUNlÇÃO DE FOGUETES
Meu Deus.
Caia fora! Para trás!
Vá pra lá.
Posso vê-lo!
Oh, meu Deus! O atacante foi tostado!
Aguente, Rivers! É uma ordem!
Acerte-o de novo.
Seu desgraçado, já mostrou
do que é capaz. Deixe-os recuarem!
Obrigado, caubói.
Vou pensar nisso.
Acerte-o
de novo.
Fogo.
Estou ferrado.
Tire-os do carro.
Estão se queimando.
Dane-se.
Vamos ver se vai pensar nisso!
Gerônimo, filho da mãe!
Oh, droga!
Estão usando artilharia.
Seu idiota. Não é a polícia!
É ele.
Droga!
Meu Deus.
- Diga-me que você captou aquilo.
- Captei. Captei.
Morra de inveja, canal 5.
Novas informações sobre
o ataque terrorista no Nakatomi.
Fontes dizem que o líder Hans
pode ser este homem... Hans Gruber.
Membro do movimento
"Volksfrei" da Alemanha Ocidental.
Mas a liderança do movimento
emitiu um comunicado uma hora atrás
dizendo que Gruber
foi expulso da organização.
Al, está ouvindo?
Tudo bem com você?
Tudo bem.
O que foi aquilo?
Lembra-se dos explosivos
sobre os quais lhe falei?
Aí estão. O prédio está em chamas?
Nao, mas precisará de uma pintura
e muitas portas novas.
Nosso localizador diz que você
acertou dois com a explosão.
- É ele?
- Sim, senhor.
Ouça. Não sei quem você pensa que é,
mas acabou de destruir o prédio.
Não queremos a sua ajuda. Está claro?
Não queremos a sua ajuda.
Tenho 100 pessoas aqui cobertas de vidro.
Vidro? Quem liga pra vidro?
Quem está falando?
Este é Delegado-Chefe da polícia,
Dwayne T Robinson.
Estou no comando.
Oh, você está no comando?
Tenho más notícias para você, Dwayne.
Daqui de cima
não parece estar comandando nada.
Escute aqui, seu idiota...
ldiota?
Não sou eu que foi
chamado de incompetente
em rede nacional, Dwayne.
Agora escute, imbecil.
Se não consegue solucionar nada,
causa problemas.
Pare de fazerasneiras
e me passe pro outro cara.
Roy, como está se sentindo?
Nada apreciado, Al.
Escute, eu e muitos caras aqui
adoramos você.
Então aguenta firme.
Aguenta firme.
Obrigado, companheiro.
O que está fazendo?
Estou cansado de sentar aqui, esperando
para ver quem nos mata primeiro.
Eles ou o seu marido.
O que vai fazer?
Fecho negócios de milhões
de dólares por dia.
Creio que posso lidar com este "pepino".
Podemos conversar?
Se vocês me ouvissem
ele já teria sido neutralizado.
Não o quero neutralizado.
Eu o quero morto!
Espero não estar interrompendo.
O que ele quer?
Nao é o que eu quero,
é o que posso lhes oferecer.
Olhe, vamos direto ao assunto, OK?
É óbvio que você não é nenhum idiota
que veio aqui pra bater carteira.
Você é muito sagaz.
Assisto a "60 minutos".
Estava dizendo a mim mesmo,
estes caras são profissionais
motivados, determinados, portanto
querem algo.
Não dou a mínima para os seus
ideais políticos.
Talvez estejam revoltados
com os árabes,
com os judeus ou irlandeses.
Não importa.
Vocês estão aqui para negociar, certo?
Você é incrível.
Conseguiu descobrir isso sozinho?
Ei, negócios são negócios.
Você usa arma, eu uso caneta tinteiro.
Qual é a diferença?
Vieram tomar o prédio
e pedir resgate.
Não esperavam encontrar um rebelde
cabeçudo rondando o prédio.
Certo?
Hans,
rapaz...
Sou a sua salvação.
Não devo ter assistido a "60 Minutes".
O que está dizendo?
O cara lá em cima que está
atrapalhando os seus planos.
Posso entregá-lo a você.
Oh, meus Deus...
Roy? Roy, você está bem?
Só tentando tragar um Twinkie
com 1.000 anos de idade.
O que eles colocam nisso?
Açúcar, farinha vitaminada e parcialmente
hidrogenada, gordura vegetal,
emulsão
e corante número 5.
Tudo que um garoto em fase
de crescimento precisa.
Quantos filhos você tem?
Estamos esperando o primeiro.
E você, caubói?
Tem algum lá no seu rancho?
Tenho.
Dois.
Espero que possa vê-los
brincando com o Al Júnior um dia.
O encontro está marcado,
mas você terá que trazer o sorvete.
Comovente, caubói. Comovente.
Ou devo chamá-lo
Sr McClane?
Sr Policial John McClane
do Departamento da Polícia
de Nova York?
Entre em contato com
o Harry em Nova York.
Temos que checar isso.
A lrmã Tereza me chamava
Senhor McClane no 3º ano.
Meus amigos me chamam John...
e você não é nem um, nem outro.
Alguém quer falar com você.
Um amigo muito especial
que estava com você na festa.
John, meu garoto.
Ellis?
Sim.
Escute, John, me deram alguns minutos
para conversar com você.
Pensa que está fazendo seu trabalho
e até aprecio isso,
mas só está atrapalhando. Ninguém
sai daqui até que estes caras
falem com a polícia de Los Angeles.
lsso não vai acontecer se não
parar de atrapalhar.
Ellis, o que disse a eles?
Que você é um velho amigo que convidei
para a festa.
Ellis, você não devia fazer isso.
Olha quem fala.
Tudo bem, John. Escute.
Eles querem saber onde
estão os detonadores.
Sabem que o pessoal está escutando.
Querem os detonadores, senão me matarão.
John, está me ouvindo?
Estou.
Tente entender. A polícia está aqui
agora, o problema é dela.
Diga onde estão os detonadores
e ninguém se machucará.
Estou arriscando a minha vida
por você, companheiro!
Ellis, preste atenção!
John...
Cale-se, Ellis! Cale a boca.
Coloque o Hans na linha.
Hans, este sujeito não sabe do que
você é capaz, mas eu sei.
Ótimo, então nos dará o que queremos
e salvará a vida do seu amigo.
Você não faz parte deste cenário.
Ei, quem sou eu? Um ator?
Querido, largue a arma.
lsso é rádio, não é TV.
Ele não é meu amigo! Fomos
apresentados esta noite. Não o conheço.
Pelo amor de Deus! Vão te matar.
Diga-lhes que não me conhece.
Como pode dizer isso
depois de todos estes anos?
John? John?
Está me escutando?
Fale comigo,
onde estão meus detonadores?
Onde estão,
ou devo atirar em mais alguém?
Mais cedo ou mais tarde chegareia alguém
com quem você se importe.
Vá pro inferno, Hans.
Ele acabou de deixar o cara morrer.
Ele o entregou. Me dê esse negócio.
Foi como puxar
o gatilho pessoalmente.
Vê o que está acontecendo?
Não sabe ler nas entrelinhas?
Ele fez tudo o que podia para salvá-lo.
Se tivesse entregue os pontos,
os dois estariam mortos agora.
De jeito nenhum.
Estariam conversando conosco.
Diga ao seu companheiro para ficar
fora disso daqui pra frente.
Senão vou ter que prendê-lo.
O cara está ferido, sozinho, cansado
e não viu nenhuma solução
partindo daqui.
Você acha que ele liga
pro que você vai fazer
com ele se sair vivo daqui?
Por que não desperta e
cheira o que está cavando?
Escute, sargento.
No momento que quiser ir pra casa,
considere-se dispensado.
Não, senhor, não iria nem
que fosse arrastado.
Atenção, polícia.
- Este é o sargento Al Powell...
- Me dê isso.
Este é o Delegado-Chefe Dwayne Robinson.
Quem é?
Este é Hans Gruber.
Creio que se deu conta da inutilidade
de uma ação direta contra mim.
Não queremos mais mortes.
O que vocês querem?
Tenho amigos definhando nas prisões
do mundo inteiro.
O governo americano
gosta de mostrar do que é capaz.
Agora pode fazê-lo por mim.
O companheiros seguintes
deverão ser soltos:
No Norte da lrlanda,
7 membros da "Frente New Prove".
No Canadá, os 5 líderes da
Liberté de Quebec.
No Ceilão, 9 membros da Asian Dawn.
Que diabo de...
Asian Dawn?
Li sobre eles na revista Time.
Quando estes irmãos
revolucionários forem soltos
os reféns serão levados para o telhado,
onde irão de helicóptero até o
Aeroporto lnternacional de Los Angeles.
Lá receberão mais instruções.
Você têm 2 horas.
Um minuto, Senhor Gruber.
lsso é loucura.
Não tenho a autoridade.
Duas horas não são suficientes.
Alô? Alô?
Entendeu tudo?
Temos que dar uns telefonemas.
Você acha que eles pelo menos tentarão?
Que importa?
Theo, estamos dentro da programação?
Falta só uma. O resto é por sua conta.
É bom que esteja certo,
porque o último precisará de um milagre.
É Natal, Theo.
É época de milagres, então anime-se,
e me chame quando chegar
na última fechadura.
Karl,
ache aquele maldito
e pegue os detonadores.
Fritz foi checar os explosivos.
Eu vou checá-los.
Você pega os detonadores.
Ei, Powell, você está aí?
Estou aqui, John. Estou aqui.
Você tem que acreditar.
Não pude fazer nada.
Será o fim para nós dois
se você estiver errado.
Estou te ouvindo.
Você ouviu a conversa fiada do Hans?
Não faz sentido.
Não pergunte. Sou um simples policial
burocrático que voltava para casa.
Pela maneira como dirigia aquele carro,
achei que trabalhasse nas ruas.
Nos velhos tempos.
..autor de "Refém, Terrorista,
Terrorista Refém".
Um estudo em dualidade."
DrHasseldorf, o que podemos esperar
nas próximas horas?
Bom, Gail,
neste momento os reféns devem
estar passando
pelo estágio inicial da
"Síndrome de Helsinki".
Como em Helsinki, na Suécia.
Finlândia.
É o estágio em que os reféns
e os terroristas
passam por um tipo de
transferência psicológica
e uma projeção de dependência.
Um tipo estranho de confiança
e ligação se forma.
Houve situações em que os reféns,
após serem libertados,
abraçaram seus raptores,
e até se corresponderam
com eles na prisão.
Não, não querida. Asian Dawn. Dawn.
D-a-w-n.
- Senhor?
- Sim?
Senhor, o FBl está aqui.
- FBl aqui, agora?
- Sim, senhor, bem ali.
Segure isto.
Quer uma pastilha de hortelã?
Oi, como está?
Sou o agente Johnson.
Este é o agente especial Johnson.
- Oh, como está?
- Nenhum parentesco.
Sou Dwayne Robinson, polícia de Los
Angeles. Estou no comando.
Estava!
Oi, como está?
Por favor não, você é um deles, não é?
Você é um deles.
Não me mate, por favor.
Por favor, por favor.
Ei, relaxe. Não vou machucá-lo.
Não vou machucá-lo.
Oh, Deus.
Que diabo está fazendo aqui?
O que estava procurando?
Consegui sair de lá,
e estava tentando chegar ao telhado
para pedir ajuda.
É bem ali. Por que você não vem ajudar?
Segure isso, esqueça o telhado.
Disse esqueça o telhado.
Eles têm gente em toda a parte.
Se quiser continuar vivo,
fique comigo.
O melhor palpite é
que temos 30 a 35 reféns lá em cima,
provavelmente no 30º andar
e talvez 7 ou 8 terroristas.
Parece um cenário A-7.
Obrigado. Assumiremos daqui pra frente.
Quando recrutarmos seus homens,
será informado.
Você não está esquecendo de nada?
Como?
John McClane?
É graças a ele que temos alguma informação
e também a razão de você estar enfrentando
7 terroristas em vez de 12.
Ele está lá dentro? Quem é ele?
Pode ser que seja um policial.
Estamos checando.
- Um dos seus?
- De jeito nenhum.
Você fuma?
Fumo.
Obrigado.
Você não trabalha para a Nakatomi.
E se não é um deles...
Sou um policial de Nova York.
Nova York?
Sim.
Fui convidado para a festa
de Natal por engano.
Quem sabia?
Melhor do que ser pego
com as calças abaixadas.
Sou John McClane.
Você é...?
Clay.
Bill Clay.
Sabe como usar uma arma, Bill?
Passei uma semana
num rancho de combate.
Brincando com armas com tinta vermelha.
Provavelmente soa estúpido para você.
Não.
Agora é de verdade.
Tudo o que precisa fazer
é puxar o gatilho.
Vamos.
Largue a arma e entregue meus detonadores.
Muito bem, muito bem...
Hans.
Largue agora!
Difícil adivinhar com aquele sotaque.
Você devia trabalhar na TV
com aquele sotaque.
Para que quer os detonadores?
Já usei todos os explosivos.
Será?
Vou contar até três.
Sei, como fez com Takagi?
Sem balas.
O que você acha...?
Que sou um idiota, Hans?
Como dizia?
Atire nos vidros!
Oh, meu Deus!
Sorria, Karl. Voltamos à ativa.
..é o último refúgio diplomático,
então não poderíamos dizer
que o terrorismo se considera igual?
Diga que você conseguiu algo.
O nome McClane, número
do distintivo, ficha cadastral
e o endereço da sua família
aqui em Los Angeles.
Ao trabalho!
Entendi.
Deus meu, aquele cara está muito bravo.
Ele ainda está vivo.
O quê?
Hans, é melhor tentar aquele milagre.
Acabamos de romper a número 6
e os eletromagnéticos caíram velozmente.
Olhe o que os seus amigos lá embaixo estão
fazendo, estarei aí num instante.
Oi, John.
John McClane, ainda está conosco?
Estou.
Mas, se tudo continua na mesma,
eu preferia estar na Filadélfia.
Mais dois deles foram extintos.
Os caras aquificarão
felizes com a notícia.
Estamos apostando em você.
Quanto estou valendo?
Você não gostaria de saber.
Aposte 20 na minha cabeça.
Sou bom nisso.
Ei parceiro, você tem pé chato?
Que diabo está dizendo?
Algo aconteceu pra você
deixar de trabalhar na rua.
O que há?
Não acha que lidar com papéis é
trabalho nobre para um tira?
Não!
Sofri um acidente.
Pela forma como você dirige
posso ver o porquê.
O que aconteceu?
Passou por cima do pé do capitão?
Atirei numa criança.
Ele tinha 13 anos.
Estava escuro. Não conseguia vê-lo.
Ele tinha um revólver. Parecia real.
Quando recruta, te ensinam de tudo,
exceto como conviver com um erro.
Nunca mais consegui
puxar a arma pra ninguém.
Lamento muito.
Como você poderia saber?
Me sinto muito mal.
Então isso não vai importar.
A polícia de Los Angeles
não está mais no comando da situação.
Os Federais?
Na mosca!
Eles são os engenheiros da cidade.
Espere.
Estão penetrando nos circuitos da cidade?
Os de terno, não sei quem são.
FBl.
Vão cortar a eletricidade do edifício.
Regulares como um relógio.
Ou um trava-relógio.
Precisamente.
Os circuitos que não podem ser cortados
cortam-se automaticamente
em caso de ataque terrorista.
Você pediu um milagre, Theo.
Eu lhe dou o F-B-l.
Quero o prédio sem luz!
Tem um problema, há um interruptor...
Não me importo com o seu interruptor.
Eu o quero no escuro. Escuro!
Não se pode fazer isso daqui.
- Pode, sim.
- Não é possível.
Eu poderia... Tenho o rádio...
Não pode fazer isso daqui.
Tem que ser feito da Central.
Terão que apagar uma grande parte da
cidade. 10 quadras.
10 quadras? Johnson, isso é loucura.
É a noite de Natal...
milhares de pesssoas.
Terá que desligar mais que isso.
- Preciso de autorização.
- Que tal o Governo dos Estados Unidos?
Afrouxe ou você perde o seu emprego.
Central?
Aqui é Walt em Nakatomi.
Seria possível desligar a placa 212?
Você está louco?
Talvez eu deva ligar para o prefeito.
Não, é a minha cabeça em jogo.
Tenho um grande problema aqui.
Desligue-o agora. Desligue agora!
lgniçao de emergência ativada.
Al, fale comigo,
O que está acontecendo?
Pergunte ao FBl.
Têm o Manual Universal de Combate ao
Terrorista e estão seguindo passo a passo.
Está indo. Agora vai! Vai!
Sim!
Feliz Natal!
Devem estar se urinando.
O prefeito vai acabar comigo.
O que faremos agora?
Prendê-los por não pagarem
a conta de luz?
Vamos cercá-los.
Vamos fazer com que suem um pouco
para depois terem os helicópteros.
Em cima da cabeça deles.
Aqui é o Agent Johnson.
Não, o outro.
Quero os helicópteros
decolando em 5 minutos.
Certíssimos! Completamente armados.
Estamos a caminho.
Ah, sim!
Quero falar com o FBl.
Este é o agente especial Johnson.
O Departamento do Estado organizou
o retorno de seus companheiros.
Os helicópteros estão a caminho
conforme pedido.
Estou ouvindo. Estaremos prontos.
Quando descobrir o que o
atacou, já estará ensacado.
Quando aterrissarem,
explodiremos o telhado.
Ah! Jesus!
Powell?
Sim, Powell. Você têm um minuto?
Estou aqui, John.
Estou começando a ter
maus pressentimentos.
Quero que faça algo por mim.
Quero que ache a minha mulher. Não sei
como. Chegando a hora você vai saber.
Quero que lhe diga uma coisa.
Diga-lhe que...
Diga-lhe que levou um tempo
para que eu descobrisse,
como tenho sido idiota
e...
que...
quando as coisas começaram
a acontecer para ela,
eu deveria ter lhe dado mais apoio,
e que...
Eu devia tê-la incentivado.
Oh, droga!
Diga-lhe que...
ela é a melhor coisa que me aconteceu.
Eu lhe disse "eu te amo"
milhões de vezes.
Mas nunca lhe disse "sinto muito".
Quero que você lhe diga
que o John sente muito.
Tá bom?
Entendeu?
Entendi, John.
Mas você poderá lhe dizer
isso pessoalmente.
Fique atento e conseguirá sair desta.
Ouviu?
Creio que só depende do
poderoso lá em cima.
John?
Que diabo você estava
fazendo lá em cima, Hans?
John?
Não, Al, escute.
Estava só descansando um momento.
Preciso ir ver uma coisa.
Um minuto, é tudo que estou pedindo.
Um minuto para eu falar com eles.
Tudo bem. Afaste-se, afaste-se.
Tudo bem, olhe.
Me deixa entrar ou eu chamo a imigração
agora, entende?
Talvez esta seja a última chance
que terão de falar com os pais.
Certo?
Certo, entre, entre.
O que estava fazendo, Hans?
O que estava fazendo?
Nossa Senhora!
Al, escutem! É uma cilada.
O telhado está conectado ao...
John?
John!
John, entre!
Conseguiu entender?
Algo sobre uma cilada.
Você acha...?
Somos ambos profissionais.
Isto é pessoal.
Os helicópteros estão vindo.
Estão vindo para resgatar o seu rebanho,
Srta Gennero.
Seus pais são pessoas muito importantes,
corajosas.
Gostaria de lhes dizer algo
caso estejam ouvindo?
Venham para casa!
Sra McClane.
Que prazer em conhecê-la.
Andando, todo mundo! Para o telhado!
Tranque-os lá e volte para cá.
Você deveria ter ouvido os gemidos de seu
irmão quando lhe quebrei o pescoço.
Qual é a estimativa de mortes?
Tirando os terroristas, creio que
perdereremos 20, 25º% dos reféns.
Posso viver com isso.
Mantenha isso aqui!
Eestão esperando transporte,
não helicópteros armados.
Ande, vai, ande.
Rápido, rápido.
Ande!
Vá, ande!
Theo.
Um pequeno bônus para nós.
Por favor, sente-se. Sente-se!
A mulher de um policial pode ser útil.
McClane, tenho uma novidade para você.
McClane?
Saia!
Rápido!
Desgraçado! Vou matá-lo!
Armado.
- Para o furgão?
- Para o furgão.
Com toda a sua pose,
seus pequenos discursos,
você não é nada mais
do que um ladrão comum.
Um ladrão excepcional, Sra McClane.
E como vou sequestrá-la,
deveria ser mais educada.
Seu desgraçado. Vou te matar!
Vou cozinhá-lo e degustá-lo.
Não gosto disso.
Exatamente como em Saigon, hein, Slick?
Eu estava no primário, seu babaca.
Onde está Holly?
Onde está Holly Gennero?
Holly Gennero? Onde está Holly?
Onde está Holly? Onde está ela?
- Eles a levaram!
- Para onde?
Para o cofre!
- Onde é o cofre?
- No trigésimo andar!
Acabaram de levá-la!
Desçam!
O telhado todo vai explodir. Desçam!
Desçam! Vão lá para baixo!!
Um dos terroristas está
atirando nos reféns.
Para a esquerda!
Peque aquele cretino!
Estou do seu lado, seus idiotas!
Manobre novamente!
Eu pego o desgraçado.
Que diabo...
John, que diabo está fazendo?
Como foi que entrou nessa?
Alguma coisa está errada!
Eles estão voltando!
- Detone o telhado.
- Mas o Karl está lá!
Exploda-o.
Juro que nunca mais pensarei
em subir num prédio alto.
Deus, por favor não me deixe morrer!
Cristo Sagrado!
Precisamos de mais oficiais do FBl, acho.
Meu Deus do Céu!
Que diabo está acontecendo?
O que você vai fazer?
Sentar aqui e esperar que o prédio caia?
Droga!
Está certo!
Ei, ei.
Espere, meu bem.
Segure firme, querida.
Ai, meu Deus.
Hans!
Jesus.
Oi, querida.
Então é isso? Um roubo?
Largue a arma.
Por que teve que derrubar
o prédio inteiro?
Quando você rouba 600 dólares,
pode desaparecer.
Quando você rouba US$600 milhões,
será achado.
A não ser que pensem que já está morto.
Largue a arma.
Não. Este é meu.
Você me pegou.
Continua sendo um caubói, McClane.
Americanos... todos iguais.
Desta vez, John Wayne não caminha em
direção ao pôr do sol com Grace Kelly.
Aquele foi Gary Cooper, idiota.
Chega de piadas.
Você também age como caubói, Hans.
Ah, sim. O que foi mesmo
que você disse antes?
Yippee-ki-yay, filho da mãe.
Holly!
Feliz viagem, Hans.
Espero que não seja um dos reféns.
Me dê os ganchos para as
companhias 5, 3, 9, 6.
Deste lado. O ângulo é melhor.
Vamos ajudá-lo.
Prossiga, prossiga.
- Rápido, ou perdermos a oportunidade.
- OK. Me passe as anotações!
Como foi estar lá?
Como foram tratados?
Al, esta é a minha esposa Holly.
Holly Gennero.
Holly McClane.
Olá, Holly.
Você tem um cara legal.
Cuide bem dele.
McClane!
McClane, quero algumas explicações!
Terá algumas coisas
a explicar, Sr McCLane.
Como o assassinato do Ellis.
Danos materiais,
interferência no trabalho da polícia.
Dois de vocês vão ver se
tem mais alguém lá dentro!
Não, ele está comigo.
Sr McClane, Sr McClane!
Agora que tudo acabou,
como se sente?
Ora, ora, ora.
- Feliz Natal, Argyle.
- Feliz Natal.
Você captou esta?
Se esta é a festa de Natal deles,
quero estar aqui no Ano Novo.
Legendas da Visiontext
BRAZlLlAN PORTUGUESE
www.moviesubtitles.org