Uma legenda: *daddy e alcobor*
Colaboração: Rodrigo Valois
DJANGO LIVRE
Dois anos antes da guerra civil
Em algum lugar do Texas
Quem vem lá aos solavancos
no escuro?
Diga o que quer
ou prepare-se para levar chumbo!
Acalmem-se, senhores.
Não vou fazer-lhes mal.
Sou apenas um viajante cansado.
Boa noite de frio, senhores.
Procuro uns negociantes de escravos
de nome Irmãos Speck.
Seriam vocês?
Quem quer saber?
Eu. Sou o Doutor King Schultz
e este é o meu cavalo, Fritz.
Que tipo de doutor?
Dentista.
Vocês são os irmãos Speck,
e compraram esses escravos
no leilão de Greenville?
E daí?
Daí que eu gostaria
de confabular com vocês.
Fale inglês!
Desculpe-me. Me perdoe.
É minha segunda língua.
Acredito haver entre suas posses
um espécime
que eu gostaria de adquirir.
Olá, pobres diabos!
Algum de vocês
residia na Fazenda Carrucan?
Eu vim da Fazenda Carrucan.
Quem disse isso?
Qual é o seu nome?
Django.
É exatamente você
quem estou procurando.
Você conhece
os irmãos Brittle, filho?
Quem são eles?
Big John,
Ellis e Roger,
às vezes o chamam de Little Raj.
Eram capatazes
na fazenda Carrucan.
Não mais.
Diga-me,
se visse esses três senhores,
poderia reconhecê-los?
Pare de falar com ele assim.
Assim como?
Desse jeito aí!
Meu bom homem, só estou
tentando apurar...
Fale inglês, maldito!
Todos calmos.
Sou só um cliente tentando
conduzir uma transação.
Não me interessa. Sem venda.
Fora daqui!
Não seja ridículo.
É claro que estão à venda.
Fora.
Bom homem,
apontou sua arma para mim
para efeito dramático
ou com intenções letais?
Última chance, calça esquisita.
Muito bem.
Desculpe matar seu cavalo.
Mas não me deu tempo
para chegar a seu bom senso.
Maldito filho da puta!
Você matou Roscoe!
E matou Ace!
Só atirei em seu irmão porque
ele ameaçou atirar em mim.
E acredito ter...
5 testemunhas
que atestam o fato.
Minha maldita perna
está quebrada!
Não duvido. Mas se
puder diminuir a gritaria,
preciso terminar de
interrogar o jovem Django.
Como eu dizia, reconheceria
os irmãos Brittle se os visse?
Sim.
Vendido!
Sr. Speck, quanto quer
pelo jovem Django?
Que sordidez esses ferros.
Pode segurar um minuto?
Obrigado.
Django, monte naquele cavalo.
E se eu fosse você,
levaria o casaco que
o falecido Speck deixou.
Crioulo, não toque no casaco
do meu irmão!
Maldição!
Cento e...
dez...
vinte... e cinco...
pelo jovem Django.
E já que seu irmão
não vai usá-lo mais,
quero comprar o cavalo dele.
Sr. Speck, vou precisar
de um recibo de venda, tem um?
Vá para o inferno, dentista!
Acho que não.
Não se preocupe,
eu vim preparado.
Obrigado.
Isso servirá bem
como recibo de venda.
Agora, quanto a vocês,
pobres diabos...
Da forma que vejo,
a seguir os senhores
têm duas escolhas.
Primeira: depois que eu me for,
levam a besta Speck
restante até a próxima cidade.
Que são, no mínimo,
60 km por onde vieram.
Ou a segunda:
libertem-se,
peguem aquele rifle,
metam uma bala na cabeça
dele, enterrem-nos bem fundo,
e rumem para uma área
mais tolerante desse país.
A escolha é de vocês.
E se não houver um
astrônomo entre vocês,
a Estrela Norte é aquela ali.
Tchau-tchau.
Esperem um pouco, companheiros!
Vamos conversar sobre isso.
Precisam ser razoáveis
numa situação dessa!
Eu não sou um cara mau,
só estou fazendo o meu trabalho!
Blueberry,
não te dei minha última maçã?
Só digo uma coisa, rapazes.
Levem-me ao médico em El Paso.
Eu liberto vocês.
Não, por favor!
Muito bem. Leve dois desses
essa noite, e pela manhã...
Um crioulo em um cavalo?
Por que todos estão encarando?
Eles nunca viram um negro
a cavalo.
Bom dia, taberneiro!
Duas cervejas
para dois viajantes exaustos.
Ainda é muito cedo.
Só abriremos daqui a 1 hora.
E aí serviremos café da manhã.
Que diabos está fazendo, rapaz?
Tire esse crioulo daqui!
Socorro!
Taberneiro, lembre-se,
busque o Xerife, não o Delegado!
Infelizmente...
Parece que teremos
que nos servir.
Sente-se, rapaz.
Que tipo de dentista você é?
Apesar da carroça, não trabalho
como dentista há 5 anos.
Agora tenho uma nova profissão.
Caçador de recompensa.
- Você sabe o que é?
- Não.
Assim como o comércio de escravos
troca dinheiro por vidas humanas,
o de recompensas troca
por cadáveres. O chapéu.
Prost!
O governo estipula a recompensa
pela cabeça de um homem.
Eu rastreio, encontro
e mato este homem.
Depois eu levo o corpo
para as autoridades.
Às vezes é mais fácil
falar do que fazer.
Mostro o corpo às autoridades,
provando que de fato o matei.
E a essa altura, as autoridades
pagam-me a recompensa.
Igual à escravidão, é um
negócio 'carne por dinheiro'.
O que é recompensa?
É como um prêmio.
Você mata pessoas
e eles lhe dão um prêmio?
Certas pessoas, sim.
Pessoas más?
Quanto piores são,
maior a recompensa.
O que me leva a você.
Devo admitir que estou
num dilema com você.
Por um lado,
eu desprezo a escravidão.
Já por outro,
preciso de sua ajuda.
Se você não puder recusar,
tanto melhor.
Bom, por enquanto vou usar essa
balela de escravo a meu favor.
Dito isso, ainda assim
me sinto culpado.
E gostaria que nós
chegássemos a um acordo.
Eu estou procurando
os irmãos Brittle.
Entretanto, estou em
desvantagem nessa empreitada,
já que não os conheço.
Mas você sim, não é?
Sei bem como eles são.
Ótimo. Então, eis aqui
a minha oferta.
Você viaja comigo
até os encontrarmos.
Aonde vamos?
Soube que dois deles
são capatazes em Gatlinburg,
mas não sei onde.
Significa que iremos em cada
fazenda de Gatlinburg,
até encontrá-los.
E aí, você os identifica
e eu os mato.
Faça isso e te liberto,
mais 25 dólares por cada irmão.
O que dá 75 dólares.
E como esperado,
aqui está o Xerife.
Certo, rapazes.
Acabou a diversão.
Saiam.
Muito bem, gente. Sosseguem.
Vão tratar da vida.
Os arruaceiros já vão embora.
Por que vêm à minha cidade
trazer problemas?
Assustar toda essa gente boa?
Não têm nada melhor a fazer
do que vir na
cidade de Bill Sharp
mostrar seus rabos?
O que você fez com nosso Xerife?
Agora você pode ir
buscar o Delegado.
Podemos esperar lá dentro?
- Podemos ir embora?
- Tenha a bondade.
Atravessem aquela carroça
na rua, em frente ao saloon.
E quero 6 homens
com 6 rifles atrás dela.
Quero 2 homens com 2 rifles
neste telhado,
e outros dois naquele.
Todos os canos apontados
para a porta da frente.
E alguém tire o pobre
Bill da rua.
Vocês do saloon!
Temos 100 rifles em toda parte
apontados para vocês!
Vocês só têm uma chance
de sair dessa vivos.
Você e seu crioulo saiam agora
com as mãos na cabeça. Agora!
É ao Delegado que tenho
o prazer de me dirigir?
Sim, ele mesmo.
Delegado Federal Gill Tatum.
Maravilha, Delegado.
Eu me despojei de todas
as minhas armas,
e como você instruiu,
vou sair com as mãos para cima.
Acredito que como representa
a justiça criminal dos EUA,
eu não serei baleado na rua,
nem por você
nem por seus assistentes,
antes do meu julgamento.
Como você fez com nosso Xerife?
Abatido como um cão de rua.
Isso, é exatamente
o que quero dizer!
Tenho a sua palavra
de homem da lei
que não vai me abater
como um cão de rua?
Por mais agradável
que seja a ideia,
ninguém vai trapacear o
enforcador em minha cidade.
Bem justo, Delegado.
Lá vamos nós.
Eles estão meio tensos lá fora.
Não faça movimentos bruscos
e deixe a conversa comigo.
Venham aqui.
Estão desarmados?
Sim, estamos.
Delegado Tatum, posso falar
com você, seus assistentes
e com toda Daughtrey sobre o
incidente que acabou de ocorrer?
Vá em frente.
Meu nome é Doutor King Schultz.
E como você, Delegado,
estou a serviço da corte.
O homem morto no chão,
que a boa gente de Daughtrey
elegeu como Xerife,
e atendia pelo nome
de Bill Sharp,
é na verdade um fora da lei
procurado chamado Willard Peck.
Com o prêmio de 200 dólares
por sua cabeça.
200 dólares, vivo ou morto.
Que diabos está dizendo?
Estou ciente de que são
notícias desconcertantes.
Poderia apostar que esse homem
foi eleito Xerife há uns 2 anos?
Sei disso porque há 3 anos
ele estava roubando gado
da Cia de Gado B.C. Corrigan,
de Lubbock, Texas.
Isso é um mandado emitido
pelo Juiz Henry Laudermilk
de Austin, Texas.
Vocês podem telegrafar a ele.
Ele confirmará quem eu sou
e quem era seu querido
e falecido Xerife.
Em outras palavras, Delegado,
você me deve 200 dólares.
Maldição.
Após acabar esse negócio
dos Brittle,
você será um homem livre.
O cavalo, 75 dólares no bolso,
qual é o seu plano depois disso?
Encontrar a minha esposa
e comprar sua liberdade.
Django? Eu não sabia
que você era casado.
A maioria dos escravos
acredita em casamento?
Eu e minha esposa acreditamos.
O senhor de Carrucan não,
e é por isso que nós...
fugimos.
Você tem coragem, Django.
Rapazes, ele tem coragem!
Crioulos corajosos
não têm serventia para mim.
Quero que queimem ele
com um 'F' na bochecha.
A garota também.
Quero que o levem
ao leilão de Greenville.
E o vendam.
Os dois.
Separadamente.
E esse aqui,
vendam bem barato.
Em Greenville...
deve haver algum
registro de venda.
Você sabe quando ela foi vendida.
Sabe de onde ela veio.
E você sabe o nome dela.
Qual é o nome dela?
Broomhilda.
- O quê?
- Broomhilda.
Broomhilda?
- Os donos dela eram alemães?
- Como você sabe?
Ela não nasceu na Carrucan, foi
criada por alemães. Os Von Shaft.
Ela fala um pouco de alemão também.
Sua esposa?
A senhora a ensinou desde pequena
para ter com quem conversar.
Deixa eu entender direito.
Sua esposa escrava fala alemão
e o nome dela é
Broomhilda Von Shaft?
Isso.
Eles me chamam de Hildi.
Quando chegarmos às fazendas,
temos que atuar.
Vai representar
um personagem.
Não?
Durante a atuação,
nunca poderá sair do personagem.
Você entendeu?
Sim, não sair do personagem.
E o seu personagem é o de valete.
O que é isso?
É uma palavra chique para criado.
Valete?
E agora, Django, você escolhe
o traje do personagem.
- Posso escolher a minha roupa?
- Claro.
É contra a lei crioulos
a cavalo nesse território.
Este é o meu valete,
e o meu valete não anda a pé.
Eu disse crioulos a cavalo.
Seu nome é Django, ele é livre
e pode cavalgar o quanto quiser.
Não em minha propriedade.
Perto dos meus negros não.
Prezado cavalheiro,
começamos com o pé esquerdo.
Desconsidere.
Meu nome é Dr. King Schultz,
e este é o meu valete, Django.
Estes são nossos cavalos,
Tony e Fritz.
Sr. Bennett, soube que é um
cavalheiro e homem de negócios.
E por esses atributos viemos do
Texas ao Tennessee para falar-lhe
Eu gostaria de comprar
uma de suas crioulas.
Você e seu negrinho vieram do
Texas para comprar uma crioula?
Sem marcar compromisso, sem nada?
Temo que sim.
E se disser que não gosto de você,
nem de seu crioulo de calça idiota?
E não vou lhe vender
merda nenhuma!
O que tem a dizer sobre isso?
Sr. Bennett!
Se você for o homem de negócios,
e me fizeram crer que sim,
eu tenho 5.000 coisas a dizer
que o fariam mudar de ideia.
Vamos entrando. Sirva-se
de algo fresco para beber.
Enquanto discutimos negócios,
talvez uma de suas belas negras
pudesse escoltar Django
pelos lindos arredores.
- Certamente. Betina!
- Sim, Sr. Big Daddy.
Qual é mesmo
o nome do seu negrinho?
Betina querida, mostre a Django
toda a beleza da propriedade.
Como quiser, Big Daddy.
Devo lembrá-lo que Django é livre.
Não pode ser tratado como escravo.
Em nome das boas maneiras,
ele deve ser tratado como eu.
- Entendido, Schultz. Betina?
- Sim, Sr.
Django não é um escravo,
ele é livre.
Entende?
Não o trate como os crioulos
daqui, pois ele não é igual.
Entendeu?
O senhor quer que eu
trate ele como um branco?
Não foi isso que eu disse.
Então eu não sei o
que o senhor quer, Big Daddy.
Sim, dá para notar.
Qual é o nome daquele vidraceiro
pé-rapado da vila?
A mãe trabalha na madeireira.
- Ah, o Jerry.
- Isso mesmo, Jerry.
- Conhece o Jerry, querida?
- Sim, Big Daddy.
Então, trate-o como você
trata o Jerry.
A casa aí detrás é a Casa Grande.
Big Daddy chama ela assim
porque é grande.
Lá é a despensa.
É onde Big Daddy guarda a carne.
Pobres esquilinhos.
O que você faz para o seu Senhor?
- Não ouviu que eu não sou escravo?
- É mesmo livre?
- Sou.
- E se veste assim porque quer?
- Preciso te perguntar algo.
- O que você quer?
Procuro por 3 homens brancos,
capatazes, os irmãos Brittle.
- Conhece?
- Brittle?
Sim, John Brittle, Ellis Brittle
e Roger Brittle.
- Às vezes chamado de Little Raj.
- Eu não conheço.
Eles podem usar nomes diferentes.
Podem ter vindo à
fazenda no ano passado.
Quer dizer, os Shaffers?
Talvez, três irmãos?
Eles estão aqui?
- Pode mostrá-los para mim?
- Um deles está naquele campo.
O amo Carrucan não vai gostar.
Ela trabalha na casa, John.
Pode estragar a pele,
aí ela não valerá nada.
Como diz na sua Bíblia...
Eu já disse, eu a
obriguei a fazer isso.
Você está pronto?
Ela não queria fugir comigo.
Eu devia ser chicoteado!
Tem que ser eu, John. Estou aqui
há tempos. Você me conhece.
Você sabe que amo Carrucan
não vai gostar!
Ela é escrava da casa.
Eu peço de joelhos, por favor.
Não quer se divertir comigo?
Imploro de joelhos, John.
Eu gosto do jeito
que implora, rapaz.
É aquele que você está procurando?
É.
Onde estão os outros dois?
Perto do estábulo, castigando
Little Jody por quebrar ovos.
Estão chicoteando Little Jody?
Aponte a direção.
Vá até àquela árvore
e continue por ali.
Vá buscar o branco
que veio comigo.
- Não, por favor!
- Venha, crioula!
- Vou prepará-la.
- E o Senhor disse:
'O temor e o pavor de Vós
cairão sobre todo animal da terra.'
- Me dá o braço, anda!
- Por favor, não!
Melhor me dar o braço!
Ela está pronta!
Depois disso, veremos
se vai quebrar ovos de novo.
John Brittle!
Lembra de mim?
Eu gosto do jeito
que morre, rapaz.
Maldito filho da puta!
Divirta-nos!
Querem ver uma coisa?
Quem são eles?
Esse é Big John
e aquele é Little Raj.
- Onde está Ellis?
- Pelo campo a galope.
- Tem certeza que é ele?
- Tenho.
- Positivo?
- Eu não sei.
- Não sabe se é positivo?
- Não sei o que é positivo.
- Se tem certeza.
- Sim.
Sim o quê?
Sim, eu tenho certeza
que aquele é Ellis Brittle.
Positivo que ele está morto.
Todos calmos.
Ninguém mais precisa ser ferido.
Quem são vocês?
Dois farsantes?
Eu sou o Dr. King Schultz,
representante legal
da justiça criminal dos EUA.
O homem à esquerda é
Django Livre, meu assistente.
Em meu bolso há um mandado
assinado pelo Juiz
Laudermilk de Austin, Texas,
para a prisão e captura,
vivos ou mortos,
de John Brittle, Roger Brittle
e Ellis Brittle.
Eles usavam o nome Shaffer.
Conhecidos por Shaffer, mas
o nome dos carniceiros é Brittle.
Eram homens procurados
por assassinato.
Eu reitero, o mandado
estipula vivos ou mortos.
E quando nós executamos
esses homens ao avistar
estávamos operando dentro
de nossos limites legais.
Percebo ânimos exaltados,
mas preciso adverti-lo que
a pena por usar força mortal
contra um oficial da corte
no cumprimento do dever
é morte por enforcamento.
Posso retirar o mandado do bolso
para que examine?
Dê-me.
Satisfeito?
Pode me devolver?
- Caiam fora da minha terra.
- Correndo.
Colete os corpos
o mais rápido que puder.
Vamos embora daqui.
São eles, os filhos da puta.
Vamos!
Vamos atrás do crioulo!
A menos que eles atirem
antes, ninguém atira.
Seria muito pouco
para esses patifes.
Vamos chicotear aquele amante
de crioulos até a morte.
E eu mesmo vou estripar
e picar aquele macaco.
Diabos!
Não consigo ver porcaria
nenhuma com essa coisa.
Estamos prontos ou não?
Esperem aí, estou enrascado
com o buraco dos olhos.
Merda, ficou pior.
- Quem fez essa merda?
- Maldição!
A esposa de Willard.
Então façam suas
próprias máscaras!
Ninguém está dizendo
que não é agradecido à Jenny.
Para fazer buracos em sacos,
até eu faria melhor.
E você, Robert, pode ver?
Não muito bem.
Se eu não mexer a cabeça,
eu vejo bastante bem.
Mas cavalgando, o saco vai
para todo lado e fico cego.
Merda.
Acabei de piorar o meu.
Alguém trouxe um saco extra?
Não, ninguém trouxe saco extra!
- Só estou perguntando.
- Precisa cavalgar com isso?
Que bosta! Se não usar cavalgando,
acaba o propósito!
Eu não posso ver nessa coisa!
Eu não posso respirar nessa coisa!
Eu não posso cavalgar nessa coisa!
Vão se foder, vocês todos!
Eu vou para casa.
Minha esposa fez os 30 sacos
o dia todo, putos ingratos!
E só escuto críticas
e mais críticas!
Não me chamem para mais nada!
Lembrem-se que há um crioulo
assassino naquela colina!
E temos que lhe dar uma lição.
Estou confuso.
Sem saco ou com saco?
Eu acho que os sacos
foram boa ideia.
E sem acusar ninguém,
podiam ser melhores.
Então, sem sacos dessa vez.
Da próxima vez, capricharemos
e viremos paramentados.
- Eu gosto dessa ideia.
- Apoiado, Robert.
Esperem aí!
Eu não disse 'sem sacos'.
Mas ninguém pode ver.
- E daí?
- Daí que seria bom ver.
Maldição!
Isso é um ataque surpresa!
Eu não posso ver,
vocês não podem. E daí?
Só importa que as
porcarias dos cavalos vejam!
É um ataque surpresa!
Não vejo merda nenhuma!
Ali está ele!
Tirem o crioulo
de debaixo da carroça!
E tirem o amante de crioulo
da carroça!
O crioulo não está aqui!
- Big Daddy!
- O quê?
- Eles nos enganaram.
- Onde eles estão?
Auf Wiedersehen.
Na mosca.
Olha só eles fugindo.
Covardes tendem a fazer isso.
Diabos!
Gostaria disso?
Não enxergo nada com isso!
- Ele está escapando.
- Estou vendo.
- Big Daddy está fugindo.
Já vi.
O garoto tem talento.
Como sabia que os senhores
de Broomhilda eram alemães?
Broomhilda é alemão. Se deram-lhe
esse nome, só podiam ser alemães.
De onde você vem
há muitas Broomhildas?
Broomhilda é um personagem de uma
das mais populares lendas alemãs.
Existe uma história
sobre Broomhilda?
Sim, existe.
- Você conhece?
- Todo alemão conhece.
Quer que eu conte?
Broomhilda era uma princesa.
Ela era a filha de Wotan,
Deus de todos os deuses.
De qualquer forma, o pai dela
era muito bravo com ela.
O que ela fazia?
Não me lembro bem,
enfim, ela desobedecia.
E aí ele a colocou
no topo da montanha.
Broomhilda foi
para uma montanha?
É uma lenda alemã, sempre haverá
uma montanha em algum lugar.
E ele coloca um dragão cuspidor
de fogo para guardar a montanha.
E ele a cerca
em um círculo de fogo infernal.
E lá, Broomhilda permanecerá,
a menos que surja um herói
corajoso para salvá-la.
E ele surge?
Sim, Django.
Com certeza, ele surge.
Um rapaz chamado Siegfried.
E Siegfried a salva?
E bem espetacularmente.
Ele escala a montanha,
pois não tem medo.
Ele mata o dragão,
porque não tem medo.
E ele atravessa o fogo infernal,
porque Broomhilda vale a pena.
Sei como ele se sente.
Eu acho que estou começando
a perceber isso.
Preste atenção, Django…
Não duvido que um dia
você salve a sua amada.
Mas não posso deixar que vá
a Greenville em sã consciência.
O leilão de escravos no Mississipi
não é lugar para você.
Livre ou não, é muito perigoso.
Mas deixe-me fazer uma pergunta.
O que acha do negócio
de caçador de recompensas?
Matar brancos
e ser pago por isso?
O que há para não gostar?
E eu tenho que admitir,
formamos uma boa equipe.
Pensei que estava bravo por eu
ter matado Big John e Little Raj.
Sim, naquela ocasião,
você exagerou um pouco.
Mas, geralmente,
é muito bom.
Que tal fazermos parceria
durante o inverno?
Como assim, parceria?
Você trabalha comigo durante
o inverno, até a neve derreter.
E eu lhe dou um terço
das minhas recompensas.
Ganhamos dinheiro no inverno,
e quando a neve derreter,
vamos a Greenville descobrir
para onde enviaram sua esposa.
Por que se importa
com o que acontece comigo?
Por que se importa se
encontro minha esposa?
Francamente...
Eu nunca tinha libertado ninguém.
E agora que libertei, sinto-me
meio responsável por você.
E significa muito quando um alemão
conhece um Siegfried de verdade.
Como alemão
sou obrigado a ajudá-lo
em sua busca para resgatar
sua querida Broomhilda.
O que aconteceu com o
"Sr. eu quero matar
brancos por dinheiro"?
O filho está com ele.
Bem bom.
Ele terá um ente querido com ele.
Talvez até compartilhar
uma última palavra.
É mais do que a maioria recebe,
e uma visão melhor
do que a que ele merece.
Abaixe o rifle.
Não se preocupe,
eu não estou bravo com você.
Vou pegar o cartaz
de Smitty Bacall.
Leia em voz alta.
Considere essa a lição de hoje.
Procurado vivo ou morto.
Smitty Bacall e
Smitty Bacall...
Bando.
Por assassinato e diligência ro...
roubada.
- Sete zero zero ze...
- Sete mil.
Mil.
Sete mil dólares por Smitty Bacall,
1.500 dólares por cada
um de seus...
– memb…
– membros.
Os membros conhecidos do bando
são os 'seguidores'...
– Seguintes.
Dandy Michaels, Gerald Nash e…
Crazy Craig Koons.
Esse é Smitty Bacall.
Se Smitty Bacall quisesse
ser fazendeiro aos 22,
jamais teriam imprimido isso.
Mas Smitty Bacall queria
roubar diligências,
e ele não se importava em
matar pessoas para isso.
Quer salvar a sua esposa
fazendo o que eu faço?
Isto é o que eu faço.
Eu mato pessoas,
e troco seus corpos por dinheiro.
Este cadáver vale
sete mil dólares.
Agora pare de caganeira
e mate-o.
Pai?
Pai!
Tome.
Guarde este cartaz
de Smitty Bacall.
- Por quê?
- Dá sorte.
Sempre se guarda o cartaz
da primeira recompensa.
Isso foi preciso.
Doutor, Django,
como estão, diabos?
Quem diabos vocês têm aí?
O Bando Wilson-Lowe.
Quem diabos é o Bando Wilson-Lowe?
O cruel Chuck Wilson
e o pior Bobby Lowe,
mais três de seus capangas.
Bom, deixe-os aqui,
não vão a lugar nenhum.
Entrem para se protegerem
da neve e tomar um café.
Teve um aniversário ontem,
comam bolo.
Muito gostoso.
E depois de um rigoroso
e lucrativo inverno,
Django e Dr. Schultz desceram
as montanhas e foram para o...
Em frente!
Andem!
Continuem.
Vamos logo à venda do leilão.
Não deixem a lama
atrasá-los, continuem.
Anda logo.
Broomhilda Von Shaft, 27 anos.
F na bochecha direita.
Calvin Candie.
Ele é dono da 4ª maior plantação de
algodão do Mississippi, Candyland.
Candyland?
Já ouviu falar de lá?
Não existe escravo que já
ouviu falar de Candyland.
Bem, aparentemente,
é aí que sua esposa está,
e esse é o repugnante dono dela.
Vamos torcer para que ela
trabalhe na lavoura.
Não, ela não está
no campo, parceiro.
Ela... é bonita.
E também é alta.
Aquele a cavalo,
que você derrubou,
queimou um F em sua bochecha.
Arruinaram com ela.
Ela não é escrava de lavoura,
mas não serve mais para a casa.
Vão tentar usá-la
como garota-consolo.
O que é uma garota...?
Não, enquanto eu tiver
minha liberdade.
minha arma.
E então, vamos tentar comprá-la?
Bom...
Digamos...
que um homem quer
comprar um cavalo.
Precisa comprar um cavalo.
Ele vai até a fazenda,
bate na porta do fazendeiro,
e diz que quer comprar o cavalo.
Sabe o que o fazendeiro diz?
Ele diz: Não.
Bem, eu digo:
foda-se o fazendeiro.
E eu roubo o cavalo.
Bem justo, mas se torna ladrão
de cavalos, e será enforcado.
E o cavalo vai voltar
para o proprietário,
porque ainda é sua propriedade.
Precisamos dela
e de um recibo de venda.
Mas se não vamos comprá-la,
como conseguir ela?
Posso oferecer um plano
de ação alternativo?
Vá em frente.
O homem vai até a fazenda,
bate na porta do fazendeiro,
e pede para comprar não o cavalo,
mas a fazenda,
e faz uma oferta tão absurda
que o fazendeiro
é obrigado a aceitar.
Nós vamos
comprar Candyland?
Não, muito grande. Mas o negócio
dele não é só plantação.
O que você sabe
da luta mandingo?
O quê?
Pode fingir impecavelmente que
é especialista na luta mandingo?
Por quê?
Porque meu personagem é o de
um rico comprador de Dusseldorf,
aqui em Greenville para iniciar
um negócio de luta mandingo.
E o seu é o de especialista em
mandingo contratado para ajudar.
É chamado "Charley-Entendido".
Bonjour.
Bonsoir, minha pequena negra.
Estamos aqui para ver
o Sr. Calvin Candie.
Entrem.
Obrigado.
Quer que eu finja ser um
traficante de escravos?
Não há nada mais baixo que um
crioulo traficante de escravos.
Ele é pior que um crioulo
administrando a Casa Grande.
E amigo, isso é bem baixo.
Então, interprete-o assim.
Solte o seu traficante negro.
Dr. Schultz!
Que prazer vê-lo de novo!
Sr. Moguy.
Obrigado por criar a oportunidade
para este compromisso.
Bobagem, é o meu trabalho.
Então, este é Charley-Entendido,
que tanto ouvi falar.
Sim, este é Django Freeman.
Django, este é o advogado
do Sr. Candie, Leonide Moguy.
Pode me chamar de Leo.
Calvin está na sala Júlio César,
podem me seguir?
Há quanto tempo você
trabalha com o Sr. Candie?
O pai de Calvin e eu
tínhamos 11 anos
quando fomos para
a escola juntos.
O pai de Calvin me colocou
na faculdade de direito.
Quase pode-se dizer que fui
criado para ser advogado de Calvin.
Quase pode-se dizer
que você é um crioulo.
O que você disse?
Eu disse...
Nada sério, apenas atrevimento.
Algo a saber sobre o Sr. Candie
antes de eu conhecê-lo?
Sim, ele é um pouco francófilo.
Que pessoas civilizadas não são?
E ele prefere Monsieur Candie
a Senhor Candie.
Se é assim que ele prefere.
Ele não fala francês. Não fale
em francês, vai constrangê-lo.
Volte para cima agora, vire-se.
Assim mesmo.
Isso mesmo.
Por que você quer entrar
para o negócio mandingo?
Não vai permitir que o seu segundo
nos apresente adequadamente?
Sem perder tempo.
Responda à pergunta.
A terrível verdade?
Estou entediado.
Isso parece um bocado divertido.
Bem, cheguem mais.
Temos uma luta aqui,
e está um bocado divertida.
Não quer me acompanhar até o bar?
Não se usa chapéu em casa,
branco, até eu sei disso.
- Dr. Schultz.
- É um verdadeiro prazer.
Continuem a lutar, crioulos!
E eu poderia acrescentar,
uma honra.
Honrado em conhecê-lo. Por favor,
sente-se, o prazer é todo meu.
Sirva a Django livre
o que ele quiser.
Para mim, bourbon
com chá adoçado.
Use seu peso, rapaz!
Use o seu peso.
Ele é maior e mais forte!
Vai agora!
Ele não está fazendo o que
eu mandei. Pelo amor de Deus!
Bravo, Luigi. Assim.
Vai que você é mais rápido.
Vamos lá, rapaz.
Essa é uma luta até a morte!
Vai acertar ele ou não?
Bate os ombros dele no chão!
Deita ele!
Big Fred, vamos lá!
Vira ele, agora!
Use sua força, rapaz!
Vamos lá, use sua força!
Vai pra cima!
Conseguiu!
Olha para isso!
Faça o que eu mandei, rapaz.
- Isso mesmo!
- Não!
Faça o que eu disse.
Cega ele, rapaz!
Cega ele!
Não, Luigi!
Não! Não!
Acabe com ele.
Anda logo, rapaz, acabe com ele!
É por isso que o chamam
de Big Fred!
Vale cada centavo.
Arrivederchi, Luigi!
Levanta, rapaz.
Descanse um pouco.
Fez um bom trabalho.
Excelente!
Mercedes!
Tequila.
Qual é o seu nome?
Django.
Pode soletrar?
D-J-A-N-G-O.
O 'D' é mudo.
Eu sei.
Umberto, vamos.
Sr. Moguy,
quero que cuide
do meu novo garoto.
Dê-lhe um quarto
com uma cama macia,
e traga uma das potrancas
para um boquete.
Fique pronto para viajar
a Candyland amanhã cedo, ouviu?
Sim, Sr. Candie.
Antes de ir, Roscoe, dê ao
Fred uma cerveja grande.
Aproveite, rapaz.
Você mereceu.
Sim, senhor.
Qual é seu nome, rapaz?
Seu nome é Django Livre.
Onde foi que o desenterrou?
Uma série fortuita de eventos
nos uniu.
Eu ouvi falar de você.
Soube que disse que os
mandingos de todos são ruins,
e que nenhum vale
a pena comprar. Estou curioso.
O que faz de você
tão especialista em mandingo?
Estou curioso para saber
o que o faz tão curioso?
- O que você disse, rapaz?
- Acalme-se, Butch.
Sem ofensa dada...
Nada recebido.
Monsieur Candie.
Eu apreciaria se pudesse dirigir
suas perguntas a mim.
Um.
Você não está bebendo,
que tal um refresco saboroso?
Sim. Eu vou beber uma cerveja.
Maravilha.
Roscoe, uma cerveja
para o homem de barba,
e eu quero um coquetel polinésio,
não economize no rum.
Doutor…
Eu sou um comerciante de escravos
experiente, você é novato.
Estou só averiguando se esse caubói
está se aproveitando de você.
Com todo o respeito,
Monsieur Candie,
eu não o procurei
pelo seu conselho.
Quero comprar um lutador crioulo
por preço acima de mercado.
Fiquei com a impressão
de que essa audiência
seria para discutir negócios.
Mas ainda não estamos
falando de negócios.
Estamos discutindo
a minha curiosidade.
Roscoe, Coco, saiam.
Sheba,
você fica bem aí.
Eu sabia que não estava inclusa.
Prost.
Alemão.
Agora, de acordo com Moguy,
se eu fizer negócio com você,
estarei fazendo com os dois.
Ele avalia a carne
e você financia, não é?
Bem, isso não é
muito lisonjeiro, mas sim.
Então…
Rapaz brilhante,
Moguy me disse que você viu
meus espécimes africanos,
e não ficou nada impressionado.
Não para uma grana alta.
Bem, então não temos nada
mais a falar.
Você quer comprar
um crioulo bom de briga,
e só quero vender aqueles,
então...
Ele não quer comprar
os que você quer vender.
Ele quer o crioulo que
você não quer vender.
Eu não vendo os crioulos
que eu não quero vender.
Você não vai vender
o seu melhor.
Nem vai vender
o seu segundo melhor.
Mas o seu terceiro melhor,
que também não quer vender,
poderia receber uma oferta tão
absurda que o faria reconsiderar.
Quem sabe o que pode acontecer?
E o que você considera absurda?
Para um espécime realmente
talentoso, "O Crioulo Certo"?
Quanto você diria, Django?
Doze mil dólares.
Senhores,
vocês tinham
a minha curiosidade,
agora têm a minha atenção.
Willie… Willie!
Espere, espere.
Bom dia, senhores.
Bom Dr. Schultz.
Bela manhã, não é?
Você não poderia ter
escolhido uma melhor.
Por favor, venha
com a gente aqui na Victoria.
Muito obrigado.
Amarre seu cavalo lá atrás.
Bem, eu compartilho muitas
ideias dos meus colegas frenólogos,
porque acredito em
excepcional brilhantismo,
talento e lealdade, coisas que
um crioulo não pode ambicionar.
Apenas um crioulo
se destaca em 10 mil.
O crioulo excepcional.
Dia brilhante, não é,
rapaz brilhante?
O sol está alto.
Brilhando sobre nós.
Sente-se, Doutor.
Grande honra.
- A honra é toda nossa.
- Obrigado.
Mas acredito que, com o tempo,
crioulos excepcionais,
como esse rapaz brilhante,
surgirão,
se não for frequente...
Muito frequente.
Rapaz brilhante,
você é aquele UM
em cada dez mil.
O nome do jogo é 'siga-nos'
e não 'segui-lo', crioulo.
Toquem suas armas,
e estão mortos.
Todo mundo se acalme!
Eu vi a coisa toda,
não houve danos.
Está brincando comigo?
Este crioulo...
Já disse que não houve danos!
Agora tire as mãos da pistola!
Butch!
Você também.
Parem de provocar
meus convidados.
Hoot!
Monte de novo no cavalo.
Ele quebrou a minha clavícula!
Pelo amor de Deus,
alguém ajude Hoot a montar.
Você é um crioulo de sorte.
É melhor ouvir seu chefe, branco.
Chegarei de mansinho
à luz do luar.
Vai segurar a minha mão?
Willie, leve-nos para casa.
Andando!
Sigam-nos!
Tem problema
nos olhos, rapaz?
Não, senhor.
Quer levar um pontapé neles?
Então tire os
malditos olhos de mim.
Me olhe feio de novo e terá
motivo para não gostar de mim.
Mexa-se, crioulo!
Vocês vão entender
uma coisa sobre mim, crioulos.
Eu sou pior do que
qualquer branco daqui.
Apressem o passo e mantenham
os malditos olhos longe de mim.
Ele é bem espinhoso, não?
De fato.
Poderia parar um momento
para eu falar com meu parceiro?
Espero me apaixonar assim que
ver o espécime de Candyland,
então antes disso
seria bom se eu pudesse ter
uma reunião estratégica
com o meu confidente.
Importa-se de me dizer
que diabos está fazendo?
Eu já confirmei que
Broomhilda está em Candyland.
Tem certeza de que é ela?
Ele não disse o nome,
mas é uma jovem
com marcas de chicote
nas costas, e fala alemão.
Não é sensato assumir,
mas no momento,
acho que é bem provável.
A questão é…
não fique tão empolgado
com a sua vingança.
Não esqueça porque estamos aqui.
Você acha que eu esqueci?
Sim, acho.
Pare de hostilizar Candie.
Vai arruinar a farsa,
e fazer com que nos matem.
E eu não pretendo morrer em
Chickasaw, Mississippi, USA.
Eu não estou hostilizando ele,
estou intrigando.
Você está gritando abusos
para estes pobres escravos.
Lembro-me do homem
que me fez matar outro
na frente do filho,
e ele não piscou um olho.
Lembra disso?
É claro que me lembro!
O que você disse foi:
Este é o meu mundo,
e nele você tem que sujar
as mãos.
É o que estou fazendo,
sujando as mãos.
Bem, você está parafraseando
um pouco, mas...
É mais ou menos isso.
Vejo você em Candyland.
Muito bem, crioulos!
Voltem à fila.
Também se aplica a você,
luz do luar.
Não acredito. D'Artagnan!
Por que está fazendo
algo estúpido como fugir?
Eu não posso mais lutar,
Monsieur Candie.
Sim, você pode!
Você pode não vencer,
mas pode lutar.
Sr. Stonesipher, por favor,
cale esses malditos cães!
Não consigo nem ouvir
meu pensamento!
Quieta, Marsha!
Calada, Marsha!
Ei, afaste esses malditos cães
deste crioulo!
Agora, rapaz...
- Desça da árvore.
- Sim, senhor.
Há quanto tempo ele fugiu?
Noite,
dia…
metade da outra noite.
A que distância da fazenda?
Uns 30 Km.
Bastante, considerando
que ele manca.
Sr. Moguy, com quem D'Artagnan
deveria lutar na sexta?
Com um desses novatos.
Do jeito que está, um índio cego
não apostaria uma pérola nele.
Por favor, Sr. Candie, eu não
consigo mais.
Não, não, não,
sem implorar.
Não apele para o
meu coração mole.
Você está em apuros, filho.
Eu paguei 500 dólares por você.
Quando paguei 500 dólares,
esperava 5 lutas antes de você
capotar e se fingir de morto.
Entenda, eu dirijo
um negócio aqui.
Você teve 3 lutas.
Mas venci todas.
Venceu, isso mesmo.
Mas na última você ficou
na linha entre ganhar e perder.
E o fato permanece,
paguei 500 dólares,
eu quero 5 lutas!
Então, cadê os meus
500 dólares, hein?
E os meus 500 dólares?
Você vai me reembolsar!
Você sabe o que é reembolsar?
Eu vou reembolsá-lo!
Você vai?
Vai pagar 500 dólares
por um aleijado incapaz
de segurar uma vassoura?
Não, ele não vai.
Ele só está farto
da humilhação, só isso.
Na verdade, eu também.
Mas não vamos pagar
um centavo por esse negrinho.
Ele não tem serventia
para nós, certo, doutor?
Você o ouviu.
Desculpe pelo queixo caído
do Sr. Stonesipher,
ele nunca tinha visto um crioulo
como você na vida.
Não é isso, Sr. Stonesipher?
Isso mesmo.
Para falar a verdade...
nem eu.
Agora…
Já que não pagará um centavo
pelo negrinho,
se importaria de cuidar dele
da forma que acho apropriada?
O crioulo é seu.
Sr. Stonesipher?
Deixe Marsha e as cadelas enviarem
D'Artagnan ao paraíso crioulo.
Marsha! Pegue o crioulo!
Parece que o seu chefe
não tem estômago
para um esporte sangrento
como luta crioula.
Não.
Ele só não está acostumado a ver
um homem dilacerado por cães.
Você está acostumado?
Eu sou um pouco mais
acostumado aos americanos.
Agora, Monsieur Candie,
quando estiver pronto.
Cavalgamos 5 horas para que
mostrasse o seu estoque.
Vamos a ele.
Porque, se ele foi uma amostra,
eu não estou impressionado.
Siga-me.
Fila à esquerda, rapaz.
De pé, agora!
Em fila, em fila!
Façam fila aqui. Agora!
Olá, velho Steven!
Olá porcaria nenhuma!
Quem é o crioulo naquele cavalo?
Steven, comeu unhas
no café da manhã?
Qual é o problema, por que está
tão ranzinza? Sentiu minha falta?
Está certo, senhor. Sinto
sua falta como a abelha da flor,
como um bebê sente
do peito da mãe,
como uma pedra no meu sapato.
Agora eu pergunto,
quem é o crioulo a cavalo?
Ei, Branca de Neve!
Quando quiser saber o meu nome
ou do meu cavalo, me pergunte.
Quem diabos você está chamando
de Branca de Neve, moleque?
Eu vou tirar o seu rabo preto
desse cavalo e jogar na lama!
Pare, Steven, Steven!
Leve na brincadeira.
Django é livre.
–Esse negro aqui?
–Esse negro aí.
Deixe-me apresentar vocês dois.
Django, este é outro negro
atrevido como você, Steven.
Steven, esse é Django.
Vocês dois vão se odiar.
Calvin, quem diabos é esse
crioulo que precisa entreter?
Django e seu amigo de cinza
são clientes,
e nossos convidados, Steven.
E você, seu velho decrépito,
mostre hospitalidade.
- Entendeu isso?
- Sim, Sr, entendi.
Mas não sei porque tenho
que ser insultado por esse crioulo.
Você não precisa saber.
Entende isso?
Sim, senhor. Eu entendo.
É bom.
Eles vão passar a noite,
apronte dois quartos de hóspedes.
Ele vai ficar na Casa Grande?
Steven, ele é traficante
de escravos. É diferente.
Na Casa Grande?
Bem, vai criar problema com isso?
Não, não vou criar
problema com isso.
Problema vai ter para queimar
a cama, os lençóis, as fronhas,
tudo, depois que esse safado
de bunda preta se for!
Isso é problema meu,
eles são meus para queimar!
O seu problema agora
é causar uma boa impressão.
Comece a resolver
esse problema agora,
e apronte os malditos quartos!
Sim, Sr. Monsieur Candie.
Vá agora.
Não acredito que um crioulo
vai ficar na Casa Grande.
Seu pai deve estar revirando
no túmulo agora mesmo.
Como fala, esse crioulo está
cada vez pior.
Agora...
Onde está a minha linda irmã?
Lá está ela!
Dr. Schultz, esta atraente
beleza do sul é a minha irmã viúva.
Querida, você é uma festa
para olhos cansados.
Apresento-lhe
Lara Lee Candie-Fitzwilly.
Chester, Rodney, Chicken Charlie,
levem seus rabos para o curral.
Vamos, Charlie, em frente.
Vai logo.
Você sabe onde é.
Como se suas vidas
dependessem disso!
Crioulos não andam por aqui!
Crioulos correm!
Monsieur Candie?
Aquele assunto da crioula
que estávamos falando.
Crioula?
Sim, acredito que mencionou
que ela falava alemão.
Sim, Hildi, o que tem ela?
Antes da demonstração,
pode enviá-la ao meu quarto?
Seu safadinho!
Não vejo porque não.
Steven, quando mostrar-lhes
o quarto, traga Hildi.
Veja se está limpa e cheirando bem.
Envie-a ao quarto do Dr. Schultz.
Na verdade, Monsieur Candie,
tem algo que ainda não contei.
- O quê?
- Hildi está na caixa quente.
O que ela está fazendo lá?
O que pode ser,
na caixa quente? Castigo.
- O que ela fez?
- Ela fugiu de novo.
Céus, Steven, quantos fugiram
enquanto estive fora?
Dois.
E quando ela foi?
Ontem à noite, eles a
trouxeram de volta pela manhã.
Qual foi o estrago que os cães de
Stonesipher fizeram nela?
Sorte dela, os cães estavam
fora atrás de D'Artagnan.
Bill e Cody foram atrás dela,
acharam e a trouxeram.
Ela está meio machucada,
mas por culpa dela,
que correu pelos malditos arbustos.
Há quanto tempo ela está na caixa?
Quanto tempo você acha?
O dia inteirinho!
E a putinha tem mais 10 dias lá.
Steven, tire ela de lá.
Tirar, por quê?!
Porque eu disse, é por isso.
Dr. Schultz é meu convidado.
Hildi é minha crioula.
A hospitalidade sulista dita
que eu a disponibilize para ele.
Mas Monsieur Candie, ela fugiu.
Céus, Steven, para que
ter uma crioula que fala alemão,
se não pode usá-la
quando tem um convidado alemão?
Eu percebo que é inconveniente,
mas ainda assim, tire-a de lá!
Sim, senhor.
Lara Lee, você e Cora
serão responsáveis por deixar
Hildi limpa e apresentável
para o Dr. Schultz.
Claro, querido.
Peço desculpas, mas estou
cansadíssimo da viagem.
É hora de descansar meus olhos.
Ouviram o homem.
Tirem ela de lá!
Cora!
Venha aqui.
Limpe-a e traga-a
de volta para o doutor.
Como é mesmo seu nome?
Shoots?
-Schultz.
-Schultz!
Traga ela para cá.
Depressa, garota.
Sim, senhor.
Você vem comigo ou
vai dormir nessa caixa aí?
Olá, damas.
Dr. Schultz,
apresento-lhe Broomhilda.
Hildi, este é o Dr. Schultz.
É um prazer conhecê-la, Broomhilda.
Eu ouvi muitas coisas boas
sobre você.
Bem, não é comum uma crioula
falar alemão, não é?
Ao olhar para você agora,
Broomhilda,
posso entender
porque inspira tanta paixão.
O doutor aqui fala alemão.
E fui informado de que você também.
Vai, garota, fale um pouco
de alemão.
Seria um prazer falar
com você em alemão.
Surpreendente.
Por favor, entre, Fraulein.
–E eu deveria trazer...
– Muito agradecido.
Posso lhe servir um copo de água?
Sim.
Não tenha medo.
Com licença.
Estou ciente que você não fala
alemão há muito tempo.
Então, vou falar devagar.
Vou falar em alemão, caso
tenha gente de Candie ouvindo.
Perdão.
Que linda você é.
Obrigada.
Eu e um amigo mútuo
enfrentamos muitos problemas,
e cavalgamos muitos quilômetros
para encontrá-la, Fraulein.
Para resgatá-la.
Por favor, beba.
E é minha intenção,
e de nosso amigo mútuo,
levá-la daqui para sempre.
Eu não tenho amigos.
Sim, você tem.
Quem?
Não posso te contar.
Nosso amigo mútuo
tem vocação para o drama.
Onde está esse amigo?
Parado bem atrás dessa porta.
Prometa que não vai gritar.
Diga: Eu prometo.
Ei, sua pequena encrenqueira.
Seu diabo eloquente.
Apresse-se, menina.
Não, eles vão beber essa noite.
Desça e traga o jarro grande com
tinto que o Sr. Candie gosta.
Tire esse bundão
bonito da frente!
Eu sei que você gosta.
É porque você sabe
do que eu gosto.
Traga os biscoitos, garota.
Monsieur Candie, são todos
belos exemplares, sem dúvida.
Mas os três melhores,
de longe, foram:
Sansão…
- Qual o nome do outro?
- Goldie.
Goldie e Eskimo Joe.
A propósito, por que é
chamado Eskimo Joe?
Nunca se sabe como começa
os apelidos dos crioulos.
Seu nome era Joe, talvez um dia
ele diga que era Cold, quem sabe?
Bem, não obstante,
Sansão é o seu melhor.
E todos nós sabemos que
nunca vai vendê-lo,
pois ele é um campeão.
Todos os três são campeões.
Sansão é campeão.
Os outros dois são muito bons.
Calvin, como deixa esse crioulo...
Tudo bem, tudo bem.
Entenda, Monsieur Candie,
embora eu seja novato
na luta crioula,
tenho certa experiência
com o circo mambembe europeu.
Verdade?
Por isso tenho grandes ideias
quando se trata de apresentação.
Eu preciso de algo mais
do que um grande crioulo.
Ele precisa ter panache.
Precisa ter o quê?
- Carisma!
- Carisma, sim.
Eu quero promovê-lo
como "O Hércules Negro".
Hércules Negro,
isso não é brilhante?
Parece mais coisa de crioulo.
Eu disse e repito:
"Eu pagaria grana alta
pelo crioulo certo".
Não estou dizendo que Eskimo Joe
é o crioulo errado por si só,
mas ele é certo como dois e dois?
Dr. Schultz, preciso que saiba,
não há ninguém na luta
crioula que aprecie
mais o valor do carisma
que Monsieur Calvin J. Candie.
Ninguém.
Mas não esqueça o
mais importante na luta crioula.
Se um crioulo pode vencer as lutas.
Essas devem ser as suas
5 primeiras preocupações.
Depois que tiver isso,
e você sabe que tem,
então pode começar a
implementar um grande projeto.
Em outras palavras,
a primeira coisa vem em primeiro.
Primeira coisa em primeiro.
Vejo que vocês dois se deram bem.
Extremamente.
Monsieur Candie, não pode
imaginar o que é
não ouvir sua língua nativa
em quatro anos.
Diabos, eu não posso imaginar
duas semanas em Boston.
Duas semanas em Boston!
Você é terrível.
Duas semanas em Boston.
Não posso expressar a alegria
de falar na língua materna.
E Hildi é uma encantadora
companheira de conversa.
Cuidado, Doutor Schultz,
pode ser fisgado por
uma dose de amor crioulo.
Amor crioulo é poderoso, rapaz.
É como uma poça de alcatrão,
se grudar no seu traseiro, não sai.
Isso, Sr. Não sai.
Eu não sei, Dr, pode jogar a
lábia alemã que quiser, mas
parece que esta potranca
tem olhos grandes para Django.
Naturalmente a águia que voa
vai atrair a atenção dela,
não o galo depenado.
Dr. Schultz, não se deprecie,
você é um elegante
cavalheiro europeu.
Lave bem a louça,
tem que se empenhar. Ouviu?
Você conhece aquele crioulo, não é?
–Quem?
Não venha com 'quem', cadela.
Sabe de quem estou falando.
Aquele da mesa?
Eu não o conheço.
Não conhece ele?
Não.
Não o quê?
Não, senhor.
Você não iria mentir
para mim, iria?
Se é o que você diz.
Eskimo Joe tem qualidade,
nenhuma dúvida disso.
Mas se o dinheiro fosse meu,
eu não pagaria
12 mil dólares por ele.
Qual seria o seu preço?
Bem, se eu quisesse ser generoso,
e não sei porque eu seria,
9 mil.
Talvez.
Dr. Schultz…
Deixe-me esclarecer como esta
negociação toda começou.
Não me ofereci
para vender-lhe um crioulo.
Claro que não.
Você quem se aproximou
para comprar um.
Claro que sim.
Agora, o rapaz brilhante
acena com 9 mil dólares,
não está longe do correto,
e se quisesse vender
Eskimo Joe por isso,
poderia fazê-lo
qualquer dia da semana.
Qualquer dia.
Mas como você disse
em Greenville, Dr.
Eu não quero vendê-lo.
Foi apenas a sua
oferta absurda
de 12 mil dólares
que me fez reconsiderar.
Sabe, Monsieur Candie,
você tem o poder da persuasão.
Por que não, Monsieur? Fechado.
Eskimo Joe por 12 mil dólares!
Viva, doutor, viva!
Sábia decisão!
No entanto, é uma tremenda
quantia de dinheiro.
E assim como você tem o Sr. Moguy,
eu tenho um advogado,
um homem detalhista chamado Tuttle,
e eu preciso do meu Sr. Tuttle
para elaborar um contrato legal
antes que eu me disponha a
trocar tal quantia pelo espécime.
Sem mencionar que escolherei um
médico para examinar Eskimo Joe.
Naturalmente.
Eu diria que retorno em...
-5 dias.
-5 dias?
Com o meu Sr. Tuttle.
E então ele
e o seu Sr. Moguy podem acertar
os detalhes mais sutis entre si.
Eu digo esplêndido, Doutor.
Esplêndido.
Senhores…
Proponho um brinde.
A Eskimo Joe.
Ou devemos chamá-lo de
O Hércules Negro?
Ao Hércules Negro!
Ao Hércules Negro.
Tinha razão, doutor,
esse nome tem 'panés'.
Hildi…
Estou sem bebida.
Hildi, gosta de servir
a grande mesa na Casa Grande?
Responda quando Monsieur
falar com você.
Gosto bastante, Monsieur Candie.
É bem melhor do que cozinhar
naquela caixa quente,
ou arrastar sua bunda
em um arbusto de amora.
Talvez não tão divertido quanto
receber prazer dos mandingos.
- Não é doçura?
- Ela gosta dos crioulos.
- Como o Samson?
- Não, senhor.
Sabe, Monsieur Candie?
O doutor pode estar interessado
em ver as costas de Hildi,
já que não há muitos
crioulos de onde ele veio.
Dr. Schultz, quando
estava sozinho com Hildi,
só falaram alemão
ou tirou a roupa dela?
Não, só conversamos e...
Então não viu as costas dela?
Eu não tive...
Não, não, Steven tem razão.
Pode achar isso interessante.
Hildi, tire seu vestido e mostre
as costas ao doutor. Anda!
Calvin, ela está vestida
tão apresentavelmente.
Mas, Lara Lee, o doutor é de
Dusseldorf, não há crioulos lá.
Ele é um homem da medicina.
Tenho certeza de que a resistência
crioula para a dor vai fasciná-lo.
Estes crioulos são durões,
Dr. Schultz, não duvide disso.
Hildi tem umas quatro
chicotadas nas costas.
Se Lare Lee tomasse uma,
ela enlouqueceria.
Olha só, doutor. Parece
uma pintura, olhe para isso.
Calvin!
Estamos comendo, ninguém
quer ver costas chicoteadas.
Tudo bem, tudo bem.
Após o jantar, Steven.
Depois do jantar.
Durante o conhaque, senhores.
Cora, venha pegar essa garota!
- Ela está toda desarrumada.
- Sim, senhora.
Por que se desvestiu?
Eu acabei de aprontá-la.
Agora, venha aqui!
Menina, você desperta o lado mau
de Steven, fique do lado cego.
Você disse que não conhece ele?
Não conheço.
Sim, você conhece.
Sr. Steven…
Não conheço.
Por que está mentindo para mim?
Eu não estou.
Então por que está chorando?
Você está me assustando.
Por que estou te assustando?
Porque você é assustador.
...falar alemão com Hildi,
foi positivamente enriquecedor.
Fique aí nessa cadeira.
Você indicou antes que estaria
disposto a desfazer-se de Hildi.
Sim, realmente.
Neste caso, permita-me
propor outra proposição.
Eu sou todo ouvidos.
Depressa, diabos!
- Monsieur Candie...
- Steven!
Acabou de interromper
o Dr. Schultz!
Desculpe, Dr. Schultz,
meus ouvidos não valem mais nada.
Monsieur Candie, podemos
conversar na cozinha?
Quer que eu
levante da minha cadeira?
Se puder fazer isso.
Por quê?
É sobre a sobremesa.
O que tem a sobremesa?
Eu prefiro discutir isso
em particular.
Vamos comer bolo branco.
Que tipo de melodrama
está se passando lá atrás?
Tem razão, Monsieur Candie.
Eu vou lidar com isso sozinho.
Encontre-me na biblioteca.
Eu só não entendo por que
não pode falar disso comigo,
se ela estragar a noite,
você vai me culpar.
Tudo bem, Steven, eu…
Estarei lá rapidamente.
Sim, senhor.
Bem…
Cavalheiros…
Como puderam ver,
não falta talento na cozinha,
mas às vezes a supervisão
de um adulto é necessária.
Se me derem licença
por um momento.
Podem retirar o jantar.
Apresse-se, menina.
Então, Dr. Schultz…
Por que não nos encanta
com as histórias do circo?
Do circo?
Qual é o problema?
Aqueles filhos da mãe não estão
aqui para comprar nenhum mandingo.
Eles querem a menina.
Steven, que diabos
você está falando?
Eles estão te fazendo de bobo,
é disso que estou falando.
Eles não estão aqui por
nenhum negro musculoso,
estão aqui por aquela menina.
Que garota?
Hildi?
Claro, Hildi.
Ela e Django?
Eles se conhecem.
Ele acabou de comprar Eskimo Joe.
Ele te deu algum dinheiro?
Não, ainda não, mas...
Então ele não comprou nada ainda.
Mas ele ia comprar quem ele veio
comprar, quando eu o interrompi.
Obrigado, Steven.
De nada, Calvin.
De onde você tirou tudo isso?
Por que eles teriam todo
esse trabalho por uma crioula
de costas arruinadas
que não vale 300 dólares?
Porque aquele crioulo Django
é apaixonado por Hildi.
Provavelmente ela é esposa dele.
Mas o porquê do alemão se importar
com a paixão do safado arrogante,
isso eu não sei.
Se é ela que querem,
por que todo esse embuste
sobre mandingos?
Você não faria questão
de uma venda de 300 dólares,
mas aqueles 12 mil,
tornaram você um amigo
do peito, não é?
Sim, realmente.
Esposa dele, é?
Se fosse uma cobra,
teríamos sido picados.
Aqueles mentirosos,
o tempo todo...
Imprestáveis filhos da puta.
Filhos da puta!
...em Nova Orleans pratiquei
um pouco com grupos de teatros.
Até que enfim!
Pensei que você e o velho
corvo tinham fugido juntos.
Seria uma notícia infernal, não?
Lara Lee…
Acabei de ver pela janela
que Billy Crash está lá fora
negociando com um
traficante duvidoso a compra
de umas potrancas.
Poderia ser gentil e dar
uma olhada nas moças?
- Claro, irmão.
- Obrigado, querida.
Negócios nunca dormem.
A propos…
Antes de sua saída,
íamos discutir a possibilidade
de comprar Broomhilda.
Isso mesmo.
E iremos, em breve.
Quem é seu amiguinho?
Este é Ben.
Ele é um velhote que
viveu aqui por muito tempo.
Muito tempo mesmo.
Então, o Ben aqui
tomou conta do meu pai,
e do pai do meu pai.
E até o dia em que morreu,
ele tomou conta de mim.
Crescer como filho de dono de
uma enorme fazenda no Mississippi
coloca um branco em contato
com muitos negros.
Eu passei a minha vida inteira
em Candyland,
cercado por rostos negros.
E vendo-os dia após dia, eu...
Eu sempre me perguntava.
Por que eles não nos matam?
Bem ali, naquela varanda,
três vezes por semana,
durante 50 anos,
o velho Ben barbeava
meu pai com uma navalha afiada.
Se eu fosse Ben, teria cortado
a maldita garganta do meu pai,
e não teria levado
50 anos para fazê-lo.
Mas ele nunca cortou.
Por que não?
Vejam…
A ciência da frenologia
é crucial para entender a
diferença entre duas espécies.
No crânio desse africano aqui
a área associada à submissão
é maior do que a de qualquer humano
ou sub-humano do planeta Terra.
Se examinarem
esse pedaço de crânio,
vão notar três depressões
distintas.
Aqui, aqui e aqui.
Mas…
se eu estivesse segurando o crânio
de Isaac Newton ou Galileu,
estas três depressões
estariam na área associada à...
criatividade.
Mas esse é o crânio de Ben.
E no crânio de Ben,
desprovido de genes,
estas três depressões existem
na área mais associada à...
servidão.
Rapaz brilhante,
eu admito que você
é bem inteligente.
Mas se eu pegar esse martelo,
e rachar a sua cabeça
você teria as mesmas
três depressões,
na mesma área
do velho Ben.
Agora coloquem as palmas
das mãos em cima da mesa!
Se levantarem as mãos da mesa,
o Sr. Butch vai descarregar
canos duplos em vocês!
Muitas mentiras foram proferidas
nesta mesa esta noite,
mas nisso vocês podem acreditar!
Sr. Moguy,
seria amável e recolheria
as pistolas dos rapazes?
Muito obrigado.
Doutor.
Onde estávamos?
Imbecil.
Ah, sim.
Creio que você estava prestes
a propor a compra de Broomhilda.
Estou certo?
Muito bem, então.
Traga Hildi!
Entre, doçura.
Sente sua bunda na maldita cadeira!
Coloque as mãos
espalmadas na mesa.
E cale a sua boca!
Dr. Schultz, em Greenville,
você disse
que para o "Crioulo Certo"
estaria disposto a pagar
o que alguns considerariam
uma quantia absurda.
Ao que eu disse: "Qual é a
sua definição de absurda?".
E você respondeu:
“12 mil dólares”.
Considerando que cavalgaram
muitos quilômetros,
com todo tipo de problema,
e armaram uma farsa mirabolante
para comprar essa adorável moça,
conclui-se que Broomhilda
é a tal "Crioula Certa"!
E se vocês quiserem sair de
Candyland com Broomhilda,
o preço é de 12.000 dólares.
E acredito que prefira negociar
ao estilo "Pegar ou largar"?
Sim, prefiro, doutor.
E sob as leis de Chickasaw County,
Broomhilda é minha propriedade.
E posso fazer com a minha
propriedade o que eu desejar!
E se acharem que o preço
dessa crioula é muito alto,
o que eu vou desejar fazer é
pegar esse martelo aqui e
arrebentar com ela até a morte!
- Na frente de vocês dois!
- Calma aí, amigo.
E aí, podemos examinar os três
furos do crânio de Broomhilda!
Agora!
O que vai ser, doutor?
O que vai ser?
Posso tirar as mãos da mesa
para remover a minha carteira?
Sim, você pode.
Aqui tem 12 mil.
Vendido!
Para o homem da
barba extraordinária
e seu crioulo ordinário!
- Sr. Moguy.
- Sim, Calvin?
Faça um recibo de 12 mil dólares
para este senhor, por favor.
12 mil dólares.
Foi um prazer fazer
negócios com vocês.
Agora, senhores,
se vocês se juntarem
a mim na sala,
estaremos servindo bolo branco.
Parabéns, Calvin.
Com licença.
Com licença, madame?
Poderia, por favor,
parar de tocar Beethoven?
Tire as mãos dessa harpa!
Doutor!
Dr, não pode entrar aí!
- Ele não tem nada para fazer lá.
- Deixa ele.
Ele está aborrecido, só isso.
Eu cuido disso.
Bolo branco?
Falta vontade para doces,
obrigado.
Pensar em mim o deixa
descontrolado, não é?
Na verdade, eu pensava
naquele pobre diabo
com quem você alimentou
os cães hoje.
D'Artagnan.
E imaginava o que Dumas
faria com tudo isso.
Como?
Alexandre Dumas,
escreveu “Os Três Mosqueteiros”.
Claro, doutor.
Eu calculei que você
deve ser um admirador,
e que deu o nome
do protagonista ao escravo.
Agora, se Alexandre Dumas
estivesse lá hoje,
eu me pergunto,
o que ele teria feito?
Duvida que ele aprovasse?
Sim, sua aprovação seria dúbia,
na melhor das hipóteses.
Coração mole francês?
Alexandre Dumas é negro.
São os documentos de Broomhilda?
–São.
–Posso?
–Claro!
–Obrigado.
É o recibo de venda, histórico
de propriedade e a alforria.
Poderia me arranjar caneta e tinta?
Bem ali, naquela mesinha.
Obrigado.
Broomhilda Von Shaft,
considere-se livre.
Senhor Candie…
Normalmente,
eu diria 'auf wiedersehen',
mas como 'auf wiedersehen'
significa 'Até breve',
e eu não gostaria
de vê-lo nunca mais,
eu digo adeus.
Vamos.
Venha.
Um momento, Doutor!
O que foi?
É um costume aqui no sul,
quando se conclui um negócio,
que as duas partes
apertem as mãos.
Implica boa fé.
- Eu não sou do sul.
- Mas você está...
em minha casa, doutor.
Receio que eu deva insistir.
Insistir? Em quê?
Que eu aperte sua mão?
Receio ter de insistir
no sentido oposto.
Sabe o que eu acho que você é?
O que você acha que eu sou?
Não, não sei.
Eu acho que você
é um mau perdedor.
E eu acho que você
é um vencedor abismal.
Não importa.
Aqui em Chickasaw County,
um negócio não é selado
até que as duas partes
apertem as mãos.
Mesmo com toda papelada
assinada, não significa nada
se você não apertar a minha mão.
Se eu não apertar sua mão,
você vai jogar fora
12 mil dólares?
Duvido.
Sr. Pooch?
Se ela tentar sair antes deste
amante de crioulos apertar minha mão,
estoure o rabo dela.
Quer mesmo que eu aperte sua mão?
Eu insisto.
Se você insiste.
Desculpe, não pude resistir.
O crioulo ficou louco. Socorro!
Socorro, ele está matando todos!
Merda! Filho da puta!
Peguem o filho da puta!
Peguem o filho da...
Maldito filho da puta!
Que diabos é isso?
Que droga...
Você atirou em mim!
Seu filho da puta estúpido!
Desculpe, Jessie!
Quem deu uma arma
para esse maldito crioulo?
Vou te matar, crioulo!
Deus! Meu Deus!
Filho da mãe!
Parem de atirar!
Suspendam o fogo!
Parem de atirar, porcaria!
Django!
O quê?
Estamos com sua mulher!
Billy Crash tem uma pistola
apontada para a cabeça dela!
Se não parar com esse inferno
ele vai explodir os miolos dela.
E não é conversa fiada, rapaz!
É uma promessa.
Ou você desiste, joga sua arma fora
e não matamos Hildi.
Conversa!
Sem mentira, Django.
Eu juro por Deus.
Você desiste
e nada de mal acontece a ela.
E devo acreditar
no seu rabo preto?
Eu não dou a mínima para
o que você acredita ou não!
Acredito que se não desistir
nos próximos 10 segundos,
vamos explodir
os miolos dessa cadela!
Acredite nisso!
Não aceite.
- Desista de mim.
- Seis!
- Deixe-me ir!
- Sete!
- Eles têm muito.
- Django.
Oito!
Eu amo você.
Nove!
– Espere!
– Não!
Eu desisto.
Não ouvi, crioulo!
Eu disse que desisto!
Cocoricó, crioulo.
Então eram caçadores
de recompensas, hein?
Eu sabia que havia
algo suspeito em vocês.
Encontramos seus
cartazes de "Procura-se"
e o livro de valores nas selas.
Tenho que dizer
que nunca ouvi falar de nenhum
caçador de recompensas negro.
Um negro pago para matar brancos,
como pode gostar desse trabalho?
Muito bom enquanto durou, hein?
Hora de dizer adeus
às suas bolas, negro.
Em três.
Um…
Peguei.
Dois…
Acalme-se, crioulo, já vai.
Capitão?
A Srta. Lara quer vê-lo.
Algo a fazer para o
funeral do patrão.
E ela mudou de ideia sobre
a castração de Django.
Ela vai entregá-lo ao
pessoal de LeQuint Dickey.
Bem, ela não perdeu
um minuto para me falar.
Que decepção.
Você está indo.
Isso aqui…
você pode levar.
Seu rabo preto foi o principal
tema de conversa na Casa Grande.
Só falam nisso há horas.
Parece até que os brancos nunca
tiveram ideias brilhantes na vida,
vieram com todo tipo
de ideias para te matar.
A maioria delas tinham a ver
com suas partes divertidas.
Pode parecer uma boa ideia,
mas na verdade
quando se corta as bolas de um
crioulo, a maioria deles sangra
só uns sete minutos,
a maioria.
Mais que a maioria.
Então, o que eu digo é:
Diabos,
os crioulos que vendemos
à Mineradora LeQuint sofrem mais.
E eles insistem:
'Vamos chicoteá-lo até a morte',
'Entregá-lo aos mandingos',
'Alimentar os cães com ele'.
E eu digo: O que há de especial
nisso? Fazemos isso sempre!
Diabos, os crioulos que vendemos
à Mineradora sofrem mais.
E eis que, do nada, a Srta. Lara
vem com a brilhante ideia
de entregá-lo à Mineradora
LeQuint Dickey Mining.
E como escravo da Mineradora
daqui por diante,
até o dia que você morrer,
todo santo dia,
você estará balançando
uma marreta,
quebrando enormes rochas.
E quando chegar lá,
eles vão tirar o seu nome,
te dar um número e uma marreta,
e dizer "comece a trabalhar".
Se disser uma palavra,
eles arrancam sua língua fora.
Eles são bom nisso também.
Você nem sangra.
Eles fazem pra valer.
Vão fazê-lo trabalhar o dia todo
até as suas costas quebrarem.
E aí, eles vão te dar
uma marretada na cabeça,
e enfiar seu rabo
no buraco de crioulos.
E este será o fim
da sua história, Django.
A caminho da Mineradora
Ei, branco!
Eu disse: Ei, branco!
Cale-se, negro, não quero
ouvir nada de você.
Você gostaria de
ganhar 11.000 dólares?
O que disse?
Perguntei se gostaria de
ganhar 11.000 dólares?
11.500 dólares, na verdade.
Que diabos você está falando?
Lá atrás, na Fazenda Candyland,
há uma fortuna de 11.500 dólares.
Está lá, e vocês
deixaram para trás.
Vai se danar, neguinho,
nós não somos bandidos.
Eu não disse isso,
mas o bom dessa fortuna é que
não é ilegal.
Não é roubo.
Pode ficar com ela, branco.
Se tem algo a dizer, amigo, diga.
Uma fortuna de 11.500 dólares
esperando por você lá em Candyland,
na forma de uma recompensa
'Procura-se Vivo ou Morto'.
Smitty Bacall,
e o Bando Bacall'.
Quem diabos é Smitty Bacall?
O líder de um grupo de assassinos
e ladrões de diligências,
O Bando Bacall.
Há uma recompensa de $ 7.000
por ele, vivo ou morto,
e 1.500 dólares
por cada um de seus três cúmplices.
Dandy Michaels,
Gerald Nash,
Crazy Craig Koons.
Todos esses quatro senhores
estão lá em Candyland,
rindo a valer. Sabe por quê?
Porque escaparam
impunes de assassinato.
Mas não tem que ser assim.
Você e seus parceiros, voltam lá
e pegam o dinheiro.
O que esses patifes
fizeram mesmo?
Aqueles filhos da puta
mataram pessoas inocentes.
Roubo à diligência.
Pessoas brancas inocentes!
Eu tenho o cartaz aqui no
meu bolso, se me deixar pegar.
Dá aqui.
Procura-se vivo ou morto
Smitty Bacall e seu bando.
Mas você é um escravo!
Eu não sou um maldito escravo!
Eu falo como um escravo?
- 7.000 dólares por Smitty Bacall…
– É uma boa grana!
Eu sou um caçador de recompensas.
Ontem, como homem livre,
fui para Candyland
a cavalo com o meu parceiro
branco alemão, Dr. King Schultz.
Seguimos o Bando Bacall desde
o Texas até Chikasaw County.
Finalmente encontramos
os patifes em Candyland.
Nós fomos lá para pegá-los,
mas as coisas azedaram,
meu parceiro foi morto,
Calvin Candie foi atingido.
Aí todos decidiram me
culpar, e aqui estou eu.
Mas eu não estou no cartaz,
e precisam saber que eu não
devia estar nesta viagem.
Mas aqueles 4 homens ainda
estão lá e são procurados,
e aqueles $ 11.500
para quem quiser agarrar.
E a última coisa que eles esperam
é que voltem para buscá-los.
Qual é o acordo?
Você nos diz quem são
e nós o soltamos?
Eu não vou dizer quem são eles.
Olha, você me dá uma pistola,
um daqueles cavalos,
500 dólares daqueles 11.500,
e eu os apontarei para vocês.
Esse cartaz é real.
Só porque é real não significa
que as outras baboseiras são.
Mas por que um escravo tem um
cartaz de 'Procura-se' no bolso?
Aquele negro foi para Candyland
a cavalo ontem?
Muito bem.
Vou perguntar de novo.
Lembrem-se que não gosto
de mentirosos.
Ele é escravo de Candyland,
ou ele cavalgou
com um branco ontem?
Sim.
Viemos andando
do leilão de Greenville,
e ele veio a cavalo
com um homem branco.
E este homem branco,
o negro era escravo dele?
Ele não era escravo.
Tem certeza disso?
Absoluta.
O que aconteceu em Candyland?
Um monte de tiro.
O amo foi morto.
– Quem atirou nele?
– O alemão.
Por que ele fez isso?
O crioulo e o alemão fingiram ser
traficantes, mas não eram.
E o que eles eram?
Caçadores de recompensa.
Puta merda, Roy, esse pode
ser um grande negócio, amigo!
Ei, rolo de fumo!
Acordo fechado.
Eu tenho uma outra condição.
Qual é?
Quando chegarmos lá,
quando a hora chegar,
vocês me deixam
ajudar a matá-los.
Você é um miserável engraçado.
–Solta ele.
–Claro.
Conseguiu um acordo, neguinho.
Você é que conseguiu um, amigo.
Até que você é bacana
para um negro.
Pronto, amigo.
Vamos te dar aquele
cavalo de carga ali.
O que há naqueles sacos de sela?
Dinamite.
Eu não vou montar num cavalo
carregado de dinamite.
Eu posso entender isso.
Frankie, tire a dinamite do cavalo,
e coloque na gaiola dos crioulos.
Um pouquinho de dinamite
para vocês brincarem, negros!
Floyd, você tem um rifle
na carroça, não é?
Tenho.
Então, dê a ele sua arma e coldre.
Não deixe cair, certo?
Acabei de ajustar
a mira e está perfeita.
É bom saber.
Jogue a dinamite.
– Jake!
– Sim?
Vá ver o que há
com aqueles malditos cães!
D'Artagnan, filhos da puta!
Auf Wiedersehen.
Sou eu, meu amor.
Na doçura desse
adeus
deixaremos
nessa bela canção
Adeus, adeus
deixaremos nosso adeus
Cora,
pode preparar café para nós?
Sheba, ajude-a.
Venha.
Na doçura
desse adeus.
Todos vocês vão estar juntos
com Calvin em seu adeus.
Apenas um pouco antes
do que todos esperavam.
Billy Crash!
Onde estávamos?
É isso mesmo.
A última vez que te vi
tinha suas mãos no meu...
Django!
Seu preto filho da puta!
O 'D' é mudo, Billy.
Não!
Agora,
eu sugiro que todos
os negros se afastem dos brancos.
Você não, Steven.
Você está no lugar
a que pertence.
Cora, antes de sair,
pode dar adeus à Srta. Lara?
Fazer o quê?
Eu disse para dar adeus
à Srta. Lara.
Adeus, Srta. Lara.
As duas podem ir agora.
Você gosta do meu traje novo?
Até agora eu não sabia
que o vinho era a minha cor.
Eu contei 6 tiros, crioulo.
Eu contei 2 armas, crioulo.
Você disse que em
76 anos nesta fazenda
já viu todo tipo de maldade
com os crioulos.
Mas eu notei
que você não mencionou
tiro no joelho.
Deus, filho da puta!
Desgraçado!
76 anos, Steven,
quantos negros
você viu chegar, 7.000?
8.000?
9.000?
9.999?
Cada palavra saída da boca
de Calvin era merda pura.
Mas numa coisa ele tinha razão.
Eu sou aquele crioulo em 10 mil.
Filho da puta!
Seu filho da mãe!
Por favor, Jesus,
deixe-me matar este crioulo!
Você não vai escapar
dessa, Django.
Eles vão pegar seu rabo preto.
Vai estar nos cartazes
de 'procura-se', crioulo.
Os caçadores de recompensas
vão te procurar.
Pode fugir, crioulo,
mas eles vão te encontrar!
E então vai ver o que
vão fazer com você!
Eles vão te matar, crioulo!
Você está acabado!
Isso é Candyland, crioulo!
Não pode destruir Candyland!
Estamos aqui há muito tempo,
sempre existirá Candyland.
Um crioulo pistoleiro não pode matar
todos os brancos do mundo!
Vão achar seu rabo preto!
Django!
Seu arrogante filho da pu...!
Ei, pequena encrenqueira.
Ei, grande encrenqueiro.
Sabe como eles vão chamá-lo?
O gatilho mais rápido do sul.
Vamos dar o fora daqui.
E orgulhosamente traduzido
e sincronizado por
**daddy e alcobor**
www.moviesubtitles.org