Desde o início dos tempos,
uma guerra ê travada nas sombras...
entre exércitos do Bem e do Mal.
Às vezes, em grande escala...
ou no coração de uma só pessoa...
ou ate mesmo em uma criança.
O Mal assume várias formas...
e usa as artes mais terríveis.
Hoje, simplesmente chamam
a si mesmos de "Tentáculo".
Os bons seguem as regras
do kimagure.
Seus mestres podem ver o futuro...
e, dizem, reviver os mortos.
As lendas falam de
um guerreiro único...
uma alma perdida.
Esse guerreiro ê uma mulher,
uma filha sem mãe.
É seu destino alterar o equilíbrio...
entre o Bem e o Mal.
Ela ê um tesouro.
E ambos os lados a querem...
como a arma final
de uma velha guerra.
- Status do perímetro?
- Delta, tudo livre.
- Alpha, tudo livre.
- Bravo, seguro.
Não importa.
Não pode impedi-la.
Ninguém consegue impedi-la.
Impedi-la?
Tive medo que se lhe contasse,
não aceitasse o trabalho.
Nunca deveria tê-lo contratado.
Quem vem atrás de você?
Deve ter ouvido falar dela.
Seu nome...
ê Elektra.
- Acha isso engraçado?
- Ela é uma lenda urbana.
Morreu há anos.
Sério? Então, alguém a trouxe
de volta dos mortos.
Quando se faz as coisas que fiz...
arranja-se vários inimigos.
Minha equipe de segurança pessoal...
era a melhor que o dinheiro
podia comprar.
Essa mulher que não existe
matou 14 deles em meia hora.
Mal consegui escapar.
Fiquei dois dias depois em Monte Carlo,
pensando como consegui.
E aí ela veio atrás de mim.
Era protegido pelos melhores
membros do Tentáculo.
Apesar de quererem matar Elektra mais
do que me proteger.
Decepou a todos como trigo.
Em 10 ou 15 minutos, no total.
Nem fiquei pensando em como
conseguia continuar escapando.
Então, aqui estou.
E agora eu a entendo.
Ela queria que eu sentisse isso.
Como ê...
não ter para onde ir.
Ou quem procurar.
- Como está o perímetro agora?
- Delta, qual seu status?
- Filho da mãe.
- Quanto melhor o assassino...
mais perto chega sem ser notado.
Bravo! Reportem!
Dizem que ela sussurra em
seu ouvido antes de matar você.
Bravo, reporte!
É tarde demais para seu chefe.
Mas você ainda tem uma chance.
Meu Deus!
Não pode lutar contra
um fantasma, Bauer.
Enfim, aqui estamos.
Acho que é tudo verdade.
A roupa vermelha, as facas...
E agora o que acontece?
Vai me matar? Direto? Friamente?
Não se preocupe.
A morte não é tão ruim assim.
É? E como sabe?
Já morri uma vez.
Concluo que com todo o poder
do Tentáculo...
o Tesouro continua a nos escapar?
Sim.
Talvez se a tivéssemos perseguido
antes e com mais agressividade...
Ousa culpar o Mestre Roshi?
Parece que nossos métodos são
muito leves para Kirigi.
De maneira alguma, sensei.
Mas se não podemos nós mesmos
ficar com essa arma, quero me certificar...
que ela não caia
na mão de nossos inimigos.
Mestre, permita-me.
Esse serviço tem de ser feito
delicada e silenciosamente.
Então, aja assim, mas rapidamente.
Kirigi.
Sim, pai.
Paciência.
É seguro, não trancar?
Pode levar uma bala na cabeça.
Trouxe uma coisa para você.
Pare, McCabe.
Já limpei essa parte.
- Por que faz isso?
- Para apagar meu DNA.
DNA, certo. Bobagem minha.
Acabei de pegar isso.
Sei que gosta de olhar.
- Está tudo aí?
- Menos meus 10%.
- Metade para Barbados?
- A outra para a ilha de Man.
Fundos pagam mais.
Conheço um cara...
Não, obrigada.
Ou então, não.
Não quero me meter...
mas o número
de corpos desse foi alto, E.
Só nos pagaram por DeMarco.
Era necessário?
Tinha de ser feito.
Tinha?
Elektra.
De qualquer forma, ajuda
a espalhar a lenda. Eles iam me matar.
Claro que sim. Com certeza.
Como seu agente,
devo lhe dizer...
que fizeram uma oferta fantástica,
mas esse seu último trabalho...
Esqueça. Preciso descansar.
- É muita grana.
- Estou cansada.
Então, durma...
porque ainda vai
ter um colapso, meu bem.
Digo, pelo menos transa?
Essa nova oferta é
de bastante dinheiro.
- McCabe.
- Certo.
Quer folga, folgue.
Ligue-me quando quiser trabalhar.
Quanto? Diga-me.
Dois.
- Vão passar para outra pessoa.
- Não pagariam isso tudo para outra pessoa.
Nisso está certa.
Pediram você, especificamente.
Aqui tem o local. Ligo quando
souber o alvo.
Vá dormir.
Talvez queira pensar mais um pouco.
- De novo!
- Afastem-se!
Conhece o caminho, Elektra?
Kimagure, a habilidade de
controlar o tempo...
o futuro, e mesmo a vida e a morte.
Sou sua melhor aluna.
Não a melhor. A mais poderosa.
Entende a violência e a dor.
Mas não conhece o caminho.
- Ensine-me, então.
- Esse é meu ponto.
Não posso lhe ensinar.
Quero que se vá.
Isso é um teste, sensei?
Não, não é um teste.
Apenas vá.
Não tenho para onde ir.
O cliente quer que chegue antes.
É parte do acordo.
- Por quê?
- Ele só quer que espere.
- Só quero acabar com isso logo.
- Eu também.
Como ê a vista?
Ouvi dizer que ê linda.
Um, dois, três, quatro, cinco...
Coma alguma coisa gostosa
McCabe
Continue pedalando, Elektra.
Só mais cinco minutos.
Não use as mãos. Não seja
preguiçosa. Só os pés.
Força, força, força!
Nikolas, por favor.
Ela é só uma criança.
Continue, Elektra.
Continue.
O que há de errado com você?
Podia ter me matado.
O que está fazendo aqui?
Nada. Conheço a família Wheelwright.
Você cortou a droga da minha jaqueta.
- Como conseguiu entrar?
- A porta estava destrancada.
- Não, não estava.
- Estava, sim.
As pessoas que moram aqui
me deixam entrar e sair toda hora.
Está quebrado.
- E então, quem é você? Sou Abby...
- O que você roubou?
Nada. Quem pensa que sou?
Por favor, não chame a polícia.
Meu pai vai me matar.
Em alguns lugares,
cortariam suas mãos.
- Como fez isso?
- Saia daqui.
Mãe?
Oh, droga.
Para insônia
Não agüento ficar parada,
McCabe. Me ligue com o nome.
O cliente quer que chegue antes.
- Não tenho para onde ir.
- A morte não ê tão ruim assim.
Ele só quer que espere.
Vai me matar?
Está me procurando?
Olá.
É a nova inquilina?
O corretor disse que
uma jovem o havia alugado.
O que você quer?
Isso é meio estranho, mas
viu uma garota...
de uns 13 anos,
cabelo loiro, por aqui?
Minha filha, Abby.
- Nós brigamos...
- Eu a vi ontem.
- Viu?
- Invadiu minha casa.
Droga. Sério?
Ela conhece os Wheelwright, que...
Ela não pegou nada, pegou?
- Não.
- Ótimo.
Se ela quebrou alguma coisa,
eu pago.
Sou Mark Miller.
Moramos dois chalés para a frente.
Ok. Obrigado.
Ligou para McCabe. Deixe seu nome.
Não deixe recado.
McCabe...
estou cansada
de ficar parada aqui.
Se não tivermos o nome logo, caio fora.
Há quanto tempo está aí?
Tipo um minuto.
O que contou para o meu pai?
Contou que invadi sua casa?
- Sim, porque invadiu.
- Não tinha de fazer isso.
- Achei que era legal.
- Não sou.
Não brinca. Ficou no meu pé.
E quer que a convide para o Natal.
Para o quê?
Natal?
Ceia? 25 de dezembro?
Sabia que hoje é Natal?
Obrigada, não posso.
Tenho que fazer uma coisa.
O quê?
Está tudo fechado.
Está numa ilha.
Por favor?
Somos sempre só nós dois.
Estou de saco super cheio.
O que está fazendo?
Nada. Por quê?
- Estava contando?
- Não.
Você vem?
Se não vier, vou continuar
invadindo sua casa.
- Tenho que mudar de roupa.
- Legal!
Sou Abby.
Elektra.
Elektra. Legal.
- Falei para não sair.
- Nem percebeu que tinha saído.
Relaxa, pai.
Temos uma convidada.
Ela disse que você me convidou.
Não quero...
Eu vou...
Não, por favor, fique.
Fico feliz que esteja aqui.
Quer uma cerveja? Vinho?
Água.
O nome dela é Elektra, pai.
Como na tragédia.
Seus pais
deviam ter senso de humor.
Não mesmo.
Aí, ao ver os caras lindos que
me curtem... como amigos, pai...
ela "acidentalmente" derramou
tinta no meu modelo do Taj Mahal.
Então, eu pus cola
nos sapatos dela.
Fui suspensa por isso e
expulsa por brigar.
Isso foi em...
Baltimore.
Fiquei surpreso de alugar a casa
dos Wheelwright.
- Poucas locações nessa época.
- É só para um trabalho.
O que faz, afinal?
Demissões, cortes na folha de
pagamento. Esse tipo de coisa.
- Parece chato.
- Abby.
É chato. Gosto de seu bracelete.
Sabe o que são?
Contas de guerreiros, da Indonésia.
Há séculos, o melhor lutador da
vila deveria conquistá-las.
Eu comprei no eBay.
Existe escola na ilha?
Estamos tentando ensino em casa.
Leio como universitária e faço
Álgebra 1.
Ela é boa aluna.
É a questão do comportamento
que tem sido difícil.
Não gosto de autoridade e não
tenho paciência para besteira.
- Não fale desse...
- Abby!
Sinto muito.
De repente, tenho uma adolescente
em casa.
- Ela é dura consigo mesma.
- Dá para notar, hein?
A maior parte das pessoas acha
que é folgada.
Não, não posso.
Feliz Natal.
Onde está a mãe dela?
Morreu há dois anos.
Em Baltimore?
Sim.
Motorista bêbado.
Minha mãe morreu,
quando eu era criança.
- Tenho de ir. Tenho de trabalhar.
- Não, ainda é cedo.
Obrigada pelo jantar.
Bom dia.
Há uma entrega à sua espera.
- São duas pessoas.
- O que vai dar o dobro da grana.
Por isso, pagam tanto.
- O que houve?
- Nada.
Ótimo. Então, não teremos problemas.
Ligo quando acabar.
- Como vai a matemática?
- Como acha que vai?
Não vai fazer?
Faltam informações suficientes.
Informações? E.
Vão mandar outra pessoa.
A tempestade que esperávamos
finalmente chegou.
Vou pegar uns sacos de areia.
Isso é uma piada.
Fazem parecer excitante,
mas é só chuva.
Se não estiver muito ocupada,
ponha adesivo nas janelas.
Agora!
Mark.
Posso falar com você?
Podemos falar lá dentro?
Sim, claro.
- O que há?
- Vá para o seu quarto.
Preciso falar com seu pai.
Agora.
Vá, Abby.
Quem é você? Não minta para mim.
Não vão matar só você.
Vão matar Abby.
Droga!
- Pai!
- Saia!
Corra! Para o banheiro!
Depressa, depressa!
Fique com Abby!
- Elektra!
- Abby!
Quem mandou vocês?
Em alguns momentos, saberá.
Droga!
Voltem!
Outros virão.
E o que vem por aí será pior.
Creio que Kirigi quer se dirigir
ao Conselho do Tentáculo.
Venerável Mestre...
apesar de sua delicadeza e
de sua sutileza...
não resolveu o problema
do Tesouro.
- Mestre Roshi deu essa tarefa para mim.
- Isso, exatamente.
- Meus homens estão...
- Seus homens estão mortos.
Mortos pela mulher, Elektra,
a gaijin.
Suas forças são uma abominação.
Mestre Roshi, não podemos perder
o Tesouro por mais uma geração.
Humildemente peço que
me permita executar tal tarefa.
Talvez com menos delicadeza...
não serei derrotado por uma mulher.
A tarefa é sua.
Termine-a e terá provado que
pode liderar este Conselho.
Eu cederei meu posto.
Que bom.
É o Tentáculo.
E quem vai ajudar você agora?
- Stick?
- Só o encontre para mim.
Sem problema.
Que droga.
É sua vez, cego.
Lance triplo nas bolas 4-3-2-1-6
com força total.
Não anuncie todas suas jogadas,
só a primeira.
Essa é a primeira.
Deve estar brincando comigo.
Bola oito no canto.
- Cego, uma vírgula.
- Deixe seu dinheiro na mesa.
Pegue um dólar, vá jogar no fliperama.
- Por que perco as partes boas?
- Vá logo.
Elektra. Mesmo jeito de andar.
Mesmo perfume.
Eles precisam de sua ajuda.
Vamos para ali.
Mark Miller.
O Tentáculo está
atrás dele e da filha, Abby...
e eles precisam de sua proteção.
O Tentáculo é problema seu,
não meu.
E ainda assim, os salvou.
O que imaginou que vai acontecer?
- Não tive tempo para pensar nisso.
- Instinto cego.
Voltamos ao ponto de partida, Elektra.
Alguma vez se perguntou
por que o Tentáculo está atrás deles?
- Não sabem.
- Sério?
O Sr. Miller não sabe?
Sei sim.
O Tentáculo queria algo que
ele não pode lhes dar.
- Ele tentou fugir.
- E então?
Mataram minha esposa,
mãe de Abby.
Não houve motorista bêbado.
- Eu menti.
- Virem-se sozinhos.
Por que os salvou, Elektra?
Algum tipo de arrependimento?
Resolveu começar a pagar
suas dívidas como pecadora?
Ela contou a vocês
como ganha a vida?
Salvou minha vida e a de Abby.
Para mim basta.
Você acabou tendo muita sorte.
Seu filho da mãe.
Bem, Elektra...
você não mudou.
O que faremos?
Elektra? O que faremos?
Fujam. O mais rápido e
o mais longe possível.
América do Sul. África.
Mudem de nome e de aparência.
- Não vem conosco?
- Não.
- Não posso.
- Por quê?
- Não é uma regra?
- Não sigo regras.
- Então, como vamos nos defender?
- Damos um jeito.
Não, não damos. Acorda, pai.
Não damos.
Eles vão nos perseguir,
como fizeram com a mamãe.
Entrem no carro.
- Entrem no carro!
- O que houve?
Ela está no fim da rua.
A três quadras, no estacionamento.
Precisamos eliminar a assassina
gaijin antes.
- Devemos ir?
- Aqui não.
Siga-os.
Sou uma mãe moderna.
Então...
ganha a vida matando gente?
Sim.
Por quê?
Porque sou boa nisso.
Que problemática.
Sim.
Ora, ora. A assassina relutante.
Desculpe por metê-lo nisso.
Eu também.
Oi. Sou Abby.
Oi, Abby, estou...
Estou pensando no que
fazem aqui.
- Entrem e peguem o que precisarem.
- Obrigado.
De nada.
Quer puxar o gatilho ou
eu mesmo puxo?
E, está entrando em colapso.
- Disse que iria, e agora entrou.
- Só quero levá-los para um lugar seguro.
- Dar-lhes uma chance.
- Já estão mortos.
Não têm chance alguma.
Não morra com eles.
Vou precisar de passaportes.
Vou precisar de passagens.
Claro. Vou arranjar ingressos
de basquete como brinde.
Entre.
Não conte nada a ela.
Odeio mentir. Por que
não posso contar?
- Não sabemos nada sobre ela.
- Ela nos salvou.
Ela não sabe direito
quem você é.
- Ela é minha amiga.
- Sua amiga?
Ela é a única que tenho.
- Eu não quero morrer...
- Você não vai morrer!
Nunca mais diga isso.
Elektra?
O que há?
Disseram para mudar
minha aparência...
Não, está...
- Ficou ótimo.
- Obrigada.
Pode me ensinar a usar
essas coisas?
- Os pegadores de salada?
- Sais.
Sais.
Não são para você.
- Quero me defender.
- São armas agressivas, para matar.
Você as usa.
Não quero que seja como eu.
Mas eu quero.
Quer aprender uma coisa bem difícil?
Sim. O quê?
Venha comigo.
Sente-se.
Feche os olhos.
- É ioga?
- Não, é o kimagure.
Mais valioso que uma arma.
Pode ver o que vai acontecer,
antes que aconteça.
Intenso. Como se faz?
Concentre-se. Medite.
- Solte-se de tudo à sua volta. É difícil.
- Quanto tempo levou para dominar?
Nunca terminei de aprender.
Só sei o bastante para ficar viva.
Existem verdadeiros mestres, como
Stick, que podem ressuscitar os mortos.
Feche seus olhos e respire.
Sente-se em silêncio.
Como está?
Vivo ainda.
Obrigado.
Não agradeça a mim, Mark.
Por favor. Você não sabe o que...
O que estava fazendo lá?
Claro que sei.
Estava lá para nos matar.
Sabia desde o momento que chegou.
Não sou uma boa pessoa para
alguém se envolver.
Não estou pedindo nada.
Sinto muito.
Odiei isso.
E, deite-se. Deite-se já!
- O que houve?
- Aquela ave está ali desde ontem.
Eles estão aqui.
- Eles estão aqui!
- Vamos para o caminhão!
Não vamos conseguir.
- É o melhor a fazer.
- Não há tempo.
Use o porão.
Há um túnel até as árvores.
Vá para o norte.
E você?
Droga.
Vamos.
- Tenha cuidado.
- Proteja-os.
Que di...
O circo chegou à cidade?
Podem me matar agora,
porque não vou falar nada.
Falar não será necessário.
Mas aceito a primeira parte
de sua proposta.
Estão na floresta.
Typhoid, Rocha, Tattoo,
peguem Kinkou. Vão para lá.
Depressa.
Esperem.
Sigam-me. Continuem correndo.
Entrem aí. Vamos, depressa.
Elektra.
Elektra!
Vá! Corra, Abby!
Vá!
Por que não me contou?
- Elektra!
- Abby, não!
Solte-me!
Você é o Tesouro, não?
A guerra acabou.
A guerra acaba de começar.
Para trás, Abby.
Ela está segura.
Um outro dia, meu velho.
Você vai ficar bem.
Agora descanse.
Não procure seu oponente.
Saiba onde ele está.
Sou cego e enxergo
mais do que qualquer um de vocês...
porque não olho.
Não tinha o direito de me envolver nisso.
Essa guerra com o Tentáculo
é por causa dela, não?
Eles a chamam de "Tesouro".
Era um prodígio já aos quatro ou
cinco anos de idade.
A notícia se espalhou depressa.
O Tentáculo a queria
e tentou raptá-la.
Seu pai a escondeu.
Você armou tudo isso?
O contrato, McCabe...
Contratou-me para matá-los?
Tem direito à sua opinião.
Um pai e sua filha...
Você me manipulou.
Manipulei?
Tudo isso era um teste?
Desde o dia em que me expulsou,
foi tudo um teste?
E se eu tivesse falhado?
Algumas lições não podem ser
ensinadas, Elektra.
Tem de vivê-las para entender.
Quando veio, tinha muita raiva.
Sua decência havia sido manchada
pela violência e tragédia.
Esse não é o caminho.
Não é o nosso caminho.
Você fala em enigmas, velho homem.
Mantém meus alunos alertas.
Sempre soube que seu coração
era puro.
Você simplesmente precisava
ver isso por si mesma.
E Abby?
Enquanto Kirigi viver,
só estará segura aqui.
Ela não tem escolha.
Um, dois, três, quatro, cinco...
Ainda invadindo, vejo.
Sinto muito.
Vai precisar disso.
Continue praticando.
Sinto ter mentido para você.
Não se desculpe.
Fez o que precisava fazer.
Não queria mentir para você.
Nem o meu pai.
Não te contar me deixou mal.
Ninguém diz a verdade sobre si mesmo.
Incluindo você.
Especialmente eu.
As demissões e os cortes.
Coisas do tipo.
E o hábito de contar.
Transtorno obsessivo-compulsivo.
Não tenho isso.
Tinha quando era garota,
mas agora não.
Acabou de fazer isso.
Quando anda devagar.
O que está fazendo?
Está contando?
Não tire sarro de mim.
Ainda sou sua superior.
Talvez.
Quer descobrir?
Tenho de achar meu pai.
Não force. Está forçando.
Será melhor do que eu em pouco tempo.
Sou só uma criança.
Não quero ficar aqui.
O que você quer?
Acabar com isso. Eu e você.
Sem ajuda de Stick ou de seu pai.
O vencedor leva tudo.
Quando eu te matar,
a menina será nossa.
E quando não fizer isso,
ela estará livre para sempre.
- De acordo?
- De acordo.
Vamos nos encontrar
onde tudo começou.
E irá terminar onde tudo começou.
Para você, pelo menos.
Moça esperta.
Nos encontramos de novo.
Agora vai se lembrar.
Não há nada que possa fazer.
Então, a situação está a meu favor.
Solte-a!
Menina corajosa. Ensinou-a bem.
Mas chegou a hora de um novo mestre.
O cego te ensinou isso?
Não basta. Mas vai aprender
a antecipar o ataque de seu rival.
Não vou te deixar!
- Você é uma chata!
- Que nem você.
Um, dois, três!
Tattoo, o Tesouro está aqui.
Fique bem atrás de mim!
Fique perto, Abby!
Elektra!
Belo truque. Mas já o vi antes.
Abby! Onde você está?
- Elektra?
- Não exatamente.
Sabe, eu costumava ser o Tesouro.
Não gosto que me substituam.
Então, vamos deixar sua morte
só entre eu e você.
Abby.
Chega. Isso vai acabar agora.
Já disse. Não há nada
que possa fazer.
Está perdendo o jeito.
Vamos.
Força, força, força!
Vamos! Força, força!
Continue, Elektra. Continue.
Sou só uma criança.
Não quero ficar aqui.
Elektra.
Não se preocupe.
Vou cuidar bem dela.
Abby.
Droga. Acorde.
Abby, me ouça. Me ouça.
Sempre soube que
seu coração era puro.
Você simplesmente precisava
ver isso por si mesma.
Olá, garota guerreira.
Venha cá.
Venha cá, Abby.
Acabei de te encontrar.
Oi.
Obrigado.
Cuide bem dela.
- Sinto muito.
- Sim, eu odiei isso.
O que vai fazer?
Kirigi se foi.
Ninguém está atrás de você.
Voltar para a escola?
- Ir para a praia e pegar uma cor.
- E tomar um sorvete.
Você deu minha vida de volta.
E você me deu a minha.
Vou ver você de novo?
Vamos nos encontrar.
Por favor, não deixe que
ela seja como eu.
Por que não?
Você não saiu assim tão mal.
- Não quero que seja tão difícil para ela.
- Isso é por conta dela.
De qualquer maneira, a segunda vida
nunca é como a primeira, é?
Às vezes...
é até melhor.
BRAZILIAN PORTUGUESE
www.moviesubtitles.org