Eu adoraria ver Tóquio de cima.
Eu não.
Por quê?
Tenho medo.
Medo de quê?
Sei lá, de morrer.
Cair no vazio.
Dizem que quando você está morto, você voa.
Está muito frio!
Olha só o livro que o Alex me emprestou.
É como a Bíblia dos tibetanos.
Alex, o drogado?
Diz o que lhe acontece depois da morte.
Você vai virar budista?
É tudo a mesma coisa,
Os judeus, católicos...
Nada além de seitas que são apenas
maquinas de comer grana.
Alex te tornou um viciado
e agora fará de você um budista pobre.
Não, ele é amigo.
E eu não vou virar budista.
Alex é um pobre drogado.
Este não é seu amigo.
Eu tenho que ir.
Vejo você mais tarde?
Aham.
Feche a porta.
Tranca
Isso.
Porque ela me chama de drogado
Eu sei que não sou um viciado.
eu sei quem eu sou.
Eu não sou um drogado.
Ela é minha irmã,
mas às vezes ela não sabe quem eu sou.
Ai está!
Essa é a massa!
E por que Bruno se virou?
Talvez ele queira que eu chupe.
É nojento.
Para que ele me trouxe aqui?
Eu sei que não sou um viciado.
Isso ai.
Puta gosto estranho!
Tem gosto de merda
Ai bateu!
Isso ai
Puta
Locura!
Se eu desmaiar?
devo apenas manter a calma.
Que já irei retornar
- Olá?
- Oscar é o Victor.
Eu fui atrás de tudo.
Você pode pegar meus bagulhos?
Você não pode pegar eles?
Você deve levá-los para mim.
- Está bem.
Eu sinto muito por ontem.
Vou esperar aqui.
Na verdade, eu prefiro ...
Depressa.
Olá?
Vamos!
Acorda.
Recomponha-se.
Puta
De novo.
Acorda.
Volta a si.
sacada...
Não vá para lá...
Mantenha os olhos abertos.
Minha cabeça vai explodir
Boca seca
Água
água.
que vem diretamente da natureza.
água boa e limpa, que deve ajudar.
Perfeito
voltei ao normal.
Olhe para as suas pupilas.
Olhe para seus olhos.
Eles mudaram.
É os vizinhos?
Eles me ouviram?
Talvez sim.
Mantenha a calma.
Espera.
Olá Oscar!
O que há de novo?
Nada de especial.
Preciso de um banho.
Não vá perto da sacada.
Fique longe da sacada.
- Então, você já leu o livro?
- O livro?
- Ah sim, o Livro dos Mortos!
- Sim.
Na verdade, ainda não.
Mas é realmente especial, este livro.
- Amou o conteúdo
-. Posso acabar?
- Sim, sem problemas
-. Obrigado.
Ok?
Sim, na verdade ...
- é sobre sua irmã
-. Sim?
Saiu com esse idiota do Mario.
Não curto ele.
Eu não posso acreditar que está com ele.
Se ela ficar grávida, eu mato o bebê.
Juro por Deus.
Diga para ela nos ver esta noite!
- Eu gostaria de ver-la
- Pode deixar!
Em primeiro lugar, devemos passar no Void.
- Tenho coisas para o Victor
- O Void?
Eu não gosto do lugar, mas vou contigo.
- E depois vamos ver sua irmã
- Sim.
- Vamos
-. Posso pegar água?
Claro que sim.
Água!
Você não aguenta tudo?
Só um pouco.
- Tá cheio ai!
- Sim..
Porra, é perigoso, isso!
Deve se cuidar.
Não depois do que aconteceu com sua mãe.
Ele aprendeu?
Eu não quero falar.
- Eu posso levar água?
- Pegue.
As ruas estão muito vazias.
É um feriado hoje?
O que houve contigo?
- Você é forte, então?
- Sim.
Você quem diz.
Sim, você realmente ta locão.
Eu levei um apagão, esta manhã.
De um tubo de DMT, antes de você chegar.
O dia foi bom?
Sim, e ele ainda não terminou.
Bruno tem coisa mais forte que DMT?
Você logo irá queimar os miolos!
Terminar o Livro dos Mortos.
Seria melhor.
Esperar a morte para o seu Megatrip.
É meio confuso para mim.
Como você resumiria?
Não é fácil de explicar.
Em suma, quando você morrer,
seu espírito sai do seu corpo.
Primeiro, lembrará toda a sua vida
como em um espelho mágico.
Você começa a flutuar como um fantasma.
Você vê o que acontece.
Você ouve tudo.
Mas você não pode se conectar.
E então você vê essas coisas diferentes
Luzes de todas as cores.
Essas luzes são as portas que te sugam
para níveis mais elevados de existência.
Mas a maioria das pessoas ...
Na verdade ...
Eles curtem tanto
que eles querem se realizar em outro lugar.
Então, tudo se transforma em bad trip.
A única saída é a reencarnar.
Você entendeu?
Eu acho.
Eu não tenho certeza.
- Qual é a bad trip?
- Bem
é a bad dos seus pesadelos.
Você fica muito bravo.
Todos os seus medos se tornam reais.
Você fica aterroziado.
Sua mente deve recuperar o controle.
Nessa hora
Você se arrepende de estar morto.
Então mamilos falantes aparecem para você
Trata-se de casais fazendo amor.
As luzes se apagam de sua barriga
e se você se aproxima,
Você vislumbra a vida futura.
Você escolhe aquele que melhor lhe convier.
Você termina em uma matriz.
E você reencarna.
E você reencarna outra vez
até conseguir romper o circulo.
Entendeu?
Quer dizer que você fica preso em
neste mundo para a eternidade?
Não há mais nada?
Você sabe o que?
Eu não posso esperar para ver sua irmã.
Ela é uma bomba.
Eu sei. Mas ela é minha irmã...
Eu sei.
Só estou dizendo...
É uma gata!
Foda-se!
Táxi da porra!
Você deve protegê-la.
Do que você está falando?
Você está virando um traficante.
Não, eu não vou virar trafica.
E o que você está fazendo esta noite?
Olhe para a sua irmã
ela tenta pará-lo.
Você não é um pouco esquizofrênico?
- Me apresentou como trafica
-. Pare com isso.
Você precisa encontrar um emprego.
- Eu sei
-. Você é inteligente.
Você poderia ser D.J.
e eles saberam que clube bomba
ou um emprego como garçom.
É super fácil.
Facin, especialmente em Tóquio.
Você é extrangeiro, bonitão.
Esta não é a mesma coisa que
alucinógenos e traficantes.
- Eu não sou traficante de drogas
- Sm.
E foda-se vocês, putas!
Você é uma puta loca!
Em Tóquio, tem as purinhas.
Você, você, que merda.
E você me beija uma puta velha japonesa.
Ela que me beijou!
Tanto faz!
Eu vou jogar fora a garrafa.
- Você conhece Datura?
- Não.
- É uma loucura.
- O que é isso?
- É um cogumelo
- Sim.
Esta planta
você fica...
Super louco!
Como é?
O que é uma viagem do datura?
É como ...
Você acha que não está viajando.
Mas você está.
Você fala com todos.
E duas semanas depois,
você percebe que falou com ninguém.
Eu tomei e vi essa garota.
Pera ai.
Ela estava afim, e eu também
Eu falei com ela meia hora
Tentei beijá-la.
E ela nunca existiu.
Ouça, Oscar.
Eu não quero me encontrar com o Victor.
Vou esperar aqui.
- Eu já volto!
- OK.
Linda está certa.
Alex é mais viciado do que eu.
Espero que Victor já esteja lá.
Eu não quero esperar.
Olá.
Eu trouxe suas coisas.
Sinto muito.
- Que?
- Sinto muito.
Abra!
Vamos!
Eu chamo a minha embaixada!
Aguarde!
Já vou sair!
Abra!
Eu tenho uma arma!
Não abra senão eu atiro!
Você quer ...
quê?
Eles atiraram em mim!
Eu não posso morrer.
Eles atiraram em mim?
Eles atiraram em mim
eu não quero morrer.
Agora não.
Minha irmã ...
Eles vão testar o meu sangue.
Eles vão ver que eu sou positivo.
E me colocaram na cadeia.
A polícia, não
E vão me estuprar.
Não, eu não fiz nada de errado.
não feri ninguém.
Vida de merda
sinto meu braço.
não é real.
estou viajando.
É
o DMT.
Não!
estou morrendo.
morri
não é real.
Linda, minha irmã, o que será dela?
Por favor, me ajude.
Me leve para casa
eu não quero morrer.
Um acidente...
Um acidente?
O que aconteceu com Oscar?
Eles atiraram!
Eles o mataram!
Deixe-me ir!
Fique aí!
Este é um clube privado.
Eu tenho que atender.
Os tiras atiraram em seu irmão em Void.
Ele trouxe bagulho para o Victor e ...
Eu não sei o que aconteceu.
Eu ouvi um tiro.
E Victor disse que eles o mataram.
Então, quem era?
Que importa?
Os tiras atiraram em seu irmão em Void.
Ele trouxe bagulho para o Victor e...
Eu não sei o que aconteceu.
Eu ouvi um tiro.
Victor disse que eles o mataram.
Você deve ir lá.
Eu estou por ai.
policiais me procuram.
E se você morrer
O que vai acontecer
não poderei mais te ver?
- Oscar, você me ama
- Sim.
- Como
- Um monte.
O que é muito?
Mãe!
Você se lembra do nosso pacto?
Mais ou menos.
Prometemos nunca nos separar.
Nunca, jamais?
Nunca, jamais.
- Você jura
- eu juro.
- E se você morrer?
- Eu vou voltar.
É um pacto de sangue.
Para sempre juntos.
Para!
Não quero deixar o Oscar!
Oscar, não deixa me levarem!
Você prometeu!
Oscar, você me prometeu!
Ela foi enviada para um orfanato.
E eu para outro
E a vida se tornou um pesadelo.
- Deixe que ela venha para Tóquio.
- Tenho saudades dela.
Ela é jovem e ainda tá na escola.
Permitam-me apresentar o meu companheiro de quarto.
Olhe para isto.
Caramba!
Porra!
Super legal, não?
Sim, isso é uma loucura!
Parece Tóquio em ácido.
E esse é o avião
que trará sua irmã.
Acredite em mim, eu também quero,
é uma questão de dinheiro.
O dinheiro, dinheiro!
Seja esperto.
- Roube um banco
- É isso.
Eu não poderia imaginar outra coisa
Eu ainda prefiro traficar.
Não, isso é muito perigoso.
Trabalho de merda.
Você pode ganhar muito dinheiro.
Mas você pode se fuder.
Você pode acabar na cadeia.
Para ganhar dinheiro, minha mãe era
- Stripper.
- Sim?
Ela é ótima. Vo-você deveria vir comigo
jantar e conhecer meus pais.
Antes, ela era go-go dancer, em Tóquio.
Eu fui ao seu clube.
Eu peguei uma doença.
Tanto faz!
Conte-nos mais sobre você.
Seus pais estão aqui em Tóquio?
Não, eles morreram há muito tempo.
O que aconteceu?
Se você quiser, posso emprestar-lhe dinheiro.
O que você acha?
Você não tem muitos amigos em Tóquio, certo?
E Victor?
Que sabe sobre Victor?
- Ninguém sabe que eu estou aqui?
- Ninguém.
É realmente lindo!
- Você sabe o que isso me lembra
- O quê?
Fumar.
Lembra de mamar na teta da minha mãe.
O melhor momento da minha vida.
O que passou!
Ele sobe em que momento, este ácido?
Você sabe o que é legal do LSD?
Que você pode superar seus medos,
e levar suas alucinações para onde quiser.
Diga, mamãe ...
O que aconteceria se você morresse?
Eu estaria com você para sempre.
Eu sempre cuidaria de você.
Eu vou cuidar de você do céu.
Você promete?
Eu prometo.
Você ama o papai mais de mim?
Não. Eu amo os dois.
Mas de formas diferentes.
Muito diferente.
Por quê?
Olá!
Ok?
Lembre-se de mim?
Estávamos todos aqui, na semana passada.
- Espere
- Oi.
- Você usa drogas?
- Drogas?
- Você nunca usou?
- Nunca usou?
- Nunca.
- Nunca?
Mas eu gosto de álcool.
Então, irá gostar muito de drogas.
Um primeiro passo, então o próximo.
Um primeiro passo!
- É você, David
- O que você quer?
Um amigo me disse que você tudo
para uma festa.
- Quem é seu amigo?
- Que importa!
É sempre importante.
- Gaspar.
- Ok!
- O que você quer?
- ECSTA ou Coca?
Quanto tá a coca?
Dez gramas por 60.
- Bom.
- Você tem certeza?
Vá em frente, sem medo
Foi!
É forte?
Cuidado!
Você sabe o que?
- É ótimo
- E tenho um emprego.
E eu tenho dinheiro suficiente para a sua passagem!
- Sério?
- Não é genial?
Excelente
Como você conseguiu o dinheiro?
- É uma loucura
- Eu te disse, eu tenho um emprego.
- Oscar, eu te amo
- Vá arrumar suas malas.
O quê?
Nada.
Então o que estamos fazendo?
Do ecstasy ao ácido.
- E também um pouco de DMT.
- Legal.
- Eu posso ir com você?
- De jeito nenhum.
O cara é muito paranóico.
Guardou minha grana.
Aqui!
O traficante...
É simplesmente muito duvidoso!
- Ele gosta de meninos.
- Quem?
O cara quer que vai te dar as drogas!
Não beba nada
se você ir sozinho e beber lá
dois dias depois você acorda com merda na boca
Ou até mesmo sua própria merda!
Hoje à noite eu apresento a vocês.
Eu não vou com você.
Você sabe qual é o seu último truque?
Ele se exita
- Então ele...
- Hey!
Eu não vou precisar pular daqui, né?
Quando ele ta pegando um cara
ele mete o dedo no rabo
E depois,
Ele limpa os dedos atrás da cabeça.
E ele deixa sua merda no seu cabelo.
Ele é o cara.
Nós somos iguais!
- Qual é o seu nome?
- Oscar.
- Então o que você quer?
- Você tem LSD?
Vamos ver...
Olha isso!
O que aconteceu com ele?
Pobre rapaz!
Gritou por sua mãe a noite toda!
Isso é o que eu quero!
Felicidades!
Isso é bom.
Você tem DMT?
DMT? Devo ter um pouco por ai!
Você tentou o GHB?
Estranho, DMT, de facto, dura apenas 6 min.
Mas parece uma eternidade.
Esta é a mesma substância que o cérebro
produz quando você morre.
como se a morte fosse a viagem final.
Vamos provar isso!
Cuidado!
Você vê esse túnel?
Isso leva a um esgoto enorme.
Esses vagabundos, eles se escondem dentro.
As pessoas entram lá à noite.
O que você acha?
É ótimo!
Imaginei essas paredes  transparentes
e  todos os seus amigos para beijar
- Como uma orgia gigante.
- Oscar?
Venha ver.
- Leia isto antes de usar DMT
- O Livro
dos mortos tibetano?
Ela conta como sua mente
sai do seu corpo após a morte.
Você já fez uma projeção astral?
- Você, sim?
- Sim.
- Uma vez creio.
- Como é?
Levei um tempo para chegar lá.
Eu tive que treinar
para retardar a minha respiração.
Então é como se minha mente
saisse de mim e eu pude ver,
flutuando acima de mim mesmo.
E eu me apavorei.
de volta ao meu corpo.
Foi legal, mas ...
Sou eu de novo.
Ouça!
Sua irmã?
chegarei no aeroporto segunda-feira a 18 horas.
Você vai estará lá
Tantas saudades tuas!
Olha!
Quando você morrer e ja que o avô morreu,
como ficamos?
Alguém vai cuidar de você, querida.
Prometemos-lhe.
Você sabe o que?
Eu ainda sonho com o acidente.
Ah, sim?
Bom, isso não importa!
Agora vai ser como uma família.
Só você
e eu!
Você quer mais?
Tava bom?
Isso é um clube.
- Tome este comprimido
- O que é isso?
- É êxtase.
- Eu nunca tinha tomado.
- Tome
- é perigoso?
Não, é como as vitaminas.
Você vai adorar.
Me sinto muito bem!
Oscar, que é esse cara?
Sua irmã é uma bomba pura!
Você tem sorte.
Olhe para ela!
Vem dançar!
Vamos
Eu acho que ela gosta de mim!
Esse é o negócio.
assim faremos com o êxtase.
vou vender a 50l50 e partilhamos.
E ai ficamos de boa os dois.
Quem é o seu traficante?
Não te interessa!
O. K. Você precisa de quanto?
Onde você estava?
Eu estava procurando por você.
Esse cara fez você beber demais!
Onde você estava?
Olá, meninas!
Sério, vamos lá!
Venha!
Cuidado com o degrau!
Me larga!
Você sabe que amanhã é o aniversário
A morte de mamãe e papai?
Deixe-me me divertir!
Parece o paraíso!
É muito bonito.
Estou muito feliz
estar aqui com você.
Eu me sinto livre.
Eu sinto muito, muito livre.
- Você promete nunca deixar-me?
- Claro!
- Nós morremos juntos?
- Nunca vamos morrer.
- Nós nunca vamos morrer?
- Nunca.
- Somos imortais
- Sim.
- Nós nunca vamos morrer.
- Perfeito.
O quê?
Eu tava com saudades.
Senti muita saudade suas,
sabe?
- Eu cresci?
- Claro.
Eu pareço uma mulher agora?
Você acredita em reencarnação?
Não tenho masi cinco anos.
Você não vai encontrar um emprego real?
Claro que não!
Aqueles que têm um emprego são escravos.
A única coisa que conta
é ter um objetivo.
Mas você tem uma meta?
Eu não sei.
Você deve ter um propósito.
Talvez...
tem uma grande história de amor.
O que o cara da boate queria?
Ele me ofereceu o trabalho.
Para fazer o quê?
- Tu é o Mario, né?
- Sim.
Esta é a minha irmã.
Não toque nela, OK?
Não seja um mau irmão.
Você quer quanto?
50 comprimidos.
Eu quero saber do seu amigo
e eu quero que ele me conheça.
Hey, baby! Você gosta de cobras?
Não fique tão nervoso.
Somos todos amigos aqui.
Você quer coca?
Crystal ,anfetaminas?
- Você tem DMT
- Não.
Vem cá!
O que você está olhando?
- Quer experimentar?
- Sim.
Estão prontas?
O que você está fazendo aqui?
O que te interessa?
- Dá-me que
- Você vai vender para elas!
Foda-se!
Se algum dia eu ver você de novo aqui
você está morto!
- Você sabe o que os nossos pais falaram
- O quê?
Um dia eles vão nos levar para o Japão.
- É Doggy pode vir
- Sim.
Ok?
Onde você se meteu?
Não vem para casa, não me avisa.
Avise-me quando transa com um filho da puta!
Se você pensou no Mario, eu não estava com ele.
O quê?
Você está com ciúmes?
Oscar, que é esse cara?
- Eu sou amigo dele
- E agora...
Ele tenta me beijar!
- Bruno
- Cara e ai!
Que bom te ver.
Você gosta de MDMA, não é?
- Sim.
- Quer provar?
- Eu posso levar?
- Claro.
O preço, vamos ver mais tarde.
Vem diretamente de Amsterdam!
- Ela bate todas.
- Massa!
- Obrigado.
-Achei que você estava procurando.
Eu tenho um pouco de DMT.
Levanta o isqueiro.
Vai lá faz por um tempo, aproveita.
É isso aí!
Fique atento, pois você poderá
deixar cair e se queimar.
Se você quiser
Da próxima vez, posso segurar.
O que você está fazendo aqui?
Eu vim para ver você.
Você está louco.
- Oi Oscar.
- Querida, vamos ver TV?
- OK.
Olá!
Vamso para o meu quarto!
Eu não sei por que pagar por essa merda!
Você dormiu com a minha mãe?
Do que você está falando?
Você transou com a minha mãe?
Guarde suas pilulas, seu merda!
Pedaço de merda!
Seu bosta!
Victor me liga!
Oscar, é a Suzy.
Você sabe o que aconteceu com Victor?
- Não.
- Você sabe onde ele está?
O que você sonhou Oscar?
Você se lembra do nosso pacto?
Mais ou menos.
Que nós nunca vamos nos separar.
Aconteça o que acontecer.
Nunca, jamais?
Nunca, jamais.
Gritei com o Victor na noite passada.
Você quer um ácido?
Você está doente?
Eu adoraria ver Tóquio de cima.
Eu não.
Por quê?
Tenho medo.
Medo de quê?
de morer.
Oscar, é o Victor
Tenho que levar os bagulhos para o Victor
Claro que sim.
Falando nisso...
Você leu o Livro dos Mortos?
Sinto muito.
Abra! É a Policia!
Não se preocupe eu queimo tudo.
Tudo.
Pronto.
Esses filhos da puta!
Primeiro, eles dizem que ele tinha uma arma.
E lá eles  nem mesmo fazem uma autópsia.
Eu não posso acreditar que isso aconteceu.
A polícia ainda está aqui.
Eles procuram Alex.
Você é amigo de Alex.
Peço-lhe para falar.
- Eu não sei
-. Ah, sim, não minta!
Eu sinto quando as pessoas mentem.
Ajude-nos e nós vamos ajudá-lo a sair daqui.
Nós podemos ajudá-lo a sair daqui.
Caso contrário, você irá para a cadeia.
Você não que ir, certo? Fale de Alex!
Nós sabemos que ele conhece o traficante.
Fala!
O que ele disse?
Dizem que um amigo do irmão da Linda
agrediu um policial e
eles querem informações.
É em japonês, eu não posso ler!
Venha, eu vou lê-lo.
É positivo, né?
Certo?
Sim, é positivo.
- Você está bem
- Oh, cara!
Você está suando!
Então quer dizer que você se livrou
- Ficou com a coca?
- Não.
Eu me livrei de tudo.
Como posso saber se o Oscar não deu
meu nome para o merda do Victor?
- A culpa é sua
- Quem fez a chamada?
Foi você que chamou a polícia!
Deixe-me ir!
- Você não tem vergonha
- Acalme-se!
Esta cadela não é minha mãe!
- Não fale com sua mãe, assim
- Cretino.
Ela beijou meu melhor amigo.
- Você sabia pai?
- Eu sabia!
Agora saia dessa casa!
Agora, suma daqui!
- Saia
- Foda-se!
Você, vá se foder!
- Eu te odeio.
- Você é doente!
Eu te odeio!
Você não vê que ela está te usando?
Este não é o problema.
Eu gosto de Linda.
Ela ainda quer ter um filho comigo.
E ai? Tudo bem?
Não, eu estou com um grande problema.
Pode me fazer um favor?
Você pode ir para casa ver o meu companheiro de quarto?
Sim, eu preciso de dinheiro.
Sim, ele sabe onde está.
Eu também preciso de um casaco.
Eu estou congelando!
Não ligue!
Vá direto!
Eu tenho certeza que ele está.
Onde eu posso te encontrar?
Tchau!
Mario é um louco.
Deveria ter ouvido meu irmão.
Eu deveria sair com Alex.
Eu realmente curti ele.
Você sabe, ele entrou em contato conosco.
O que ele disse?
Ele está bem. É o que posso dizer!
Por que fizeste isso aqui?
O patrão não está satisfeito com você.
Nós podemos continuar com você.
O que vou fazer?
Eu não sou seu pai
mas eu poderia cuidar de você.
Você está ouvindo?
Eu já teria cometido suicídio
se eu não sentisse
Oscar
em algum lugar perto de mim.
Se ele pudesse voltar à vida!
Parar de te machucar.
Eu sei que é difícil de aceitar.
Mas
morte
é morte.
Diga-nos se encontra a palavra.
Essa coisa não é meu irmão.
Não é o que era, com certeza.
- Essa coisa é nojenta!
- Cale-se!
Então...
vocês dois, já decidiram onde vão?
Você já decidiu onde vai?
Eu nunca poderia suportar isso.
Não me toque!
Vamos sair daqui!
Acorde!
EU QUERO VIVER!
Eles ti queimaram , certo?
Eles ti queimaram!
Feche os olhos e pense.
Se você tiver sorte, poderá encontrar suas cinzas.
Vamos, seu idiota!
Vamos
Feche os olhos.
O quê?
Eu até sonhei que meu irmão
revivia no necrotério.
Isso me dá arrepios
manter os seus restos mortais dele na caixa.
O que você vai fazer?
É seu irmão!
Estes restos não são o meu irmão.
Faça o que quiser.
Tchau.
- Não.
- Obrigado!
- Você está bem
- Oh...
Você tem cigarros?
- Eu vou precisar de dinheiro.
- OK!
Linda vai trazer para você.
Ela está sempre com o Mario?
- Sim, eu acho
- Merda!
O que você quer?
Venho pedir perdão.
Sinto muito.
É por isso que você veio?
Para pedir perdão?
- Sério?
- Sim.
Você quer ajudar?
Então vá se matar!
- Linda, você não pensa assim.
- Sim!
Você não entende.
Quero dizer...
Não é minha culpa.
Para mim e para o Oscar
se mate.
- Você não entende.
-Pedaço de merda!
Oscar começou a traficar
porque você e todos aqueles esnobes...
Então a culpa é minha?
Pedaço de merda!
Eu te odeio!
Foda-se!
Pedaço de merda!
Caia fora da minha casa!
Foda-se!
Pedaço de merda!
A culpa é minha?
Caia fora da minha casa!
Eu quero morrer!
Estou cansado do meu irmão
e seus amigos de merda!
Minha vida está arruinada!
Acalme-se.
Eu não quero ficar aqui!
Eu não quero ficar aqui
com essas pessoas ...
todas essas pessoas sujas!
Eles são maus.
Quero ficar sozinha.
Eu quero estar sozinho!
Está tudo errado!
Foda-se!
Eu quero morrer!
Acalme-se.
- Fico feliz em vê-la
- Eu também!
Como foi isso?
Eu sabia demais.
Eu também.
Sinto muito por seu irmão.
Okay.
CUIDADO!
Traduzido por Tiago Patrick @scenebuga
www.moviesubtitles.org