EMAIL VIP RECEBIDO
Assunto: SORTEIO
"PRIMEIRO PRÉMIO"
Andy T
Ganhei
O quê? A sério?
Sim. A sério
Grande notícia Meu
Meu Deus BRUTAL
levas-me?!
Falta muito até chegarmos
à propriedade dele?
Estamos a sobrevoar a propriedade dele
há duas horas.
Vai deixar-me aqui?
Não me é permitido aproximar mais
do edifício.
Qual edifício?
Segue o rio.
Certo.
Baixa a cabeça e afasta-te das pás.
Está bem.
Sem Rede
Caleb Smith.
Sim.
Aproxime-se da consola
e olhe para o ecrã.
Retire o cartão.
Pode entrar na residência.
Está aí alguém?
Caleb Smith.
Olá.
Meu!
Estava ansioso por esta semana contigo.
Entra.
Obrigado.
Queres comer ou beber alguma coisa?
-Não, obrigado. Estou bem.
-De certeza?
Sim.
Na verdade, eu tinha pensado
em tomarmos
o pequeno-almoço juntos, mas...
Não posso comer nada.
-Tenho uma ressaca daquelas.
-Ai sim?
Sim, nem te passa.
Quando bebo assim,
na manhã seguinte compenso.
Exercício, antioxidantes. Estás a ver?
Sim, claro.
A festa foi boa?
-Festa?
-Sim, não foste a uma festa?
Não houve festa nenhuma.
Desculpa.
Caleb, vou ser sincero, está bem?
Sentes-te intimidado.
-Sinto?
-Sim, sentes-te intimidado
com o helicóptero, as montanhas e a casa,
por ser tudo tão fixe.
Eu intimido-te, este encontro comigo,
esta conversa nesta sala
neste preciso momento. Não é?
Eu compreendo.
Compreendo o que sentes, mas...
Podemos ultrapassar isso?
Não podemos ser só dois tipos,
o Nathan e o Caleb?
Esquecer a cena do empregador-empregado.
-Sim, está bem.
-Sim?
Sim.
É bom conhecer-te, Nathan.
A ti também, Caleb.
Antes de mais,
deixa-me explicar-te o teu passe.
É simples.
Abre algumas portas, outras não.
E isso facilita-te a vida, certo?
Sim.
Porque é tipo:
"Estou na casa de outra pessoa.
"Posso fazer isto ou aquilo?"
E este cartão resolve-te essa preocupação.
Se uma porta não abrir,
está fora dos limites.
Se tentares outra porta e abrir,
podes entrar.
Vamos experimentar esta.
Parece que podes entrar, Caleb.
-Gostas?
-Sim.
É o teu quarto.
Tens uma cama aqui.
A casa de banho ali.
Uma secretária.
Armários.
Um pequeno frigorífico.
Acolhedor, não é?
Sim, é óptimo.
-O que foi?
-Desculpa?
Qual é o problema?
Não há problema nenhum.
São as janelas.
É por não haver janelas.
É subterrâneo.
Não é acolhedor, é claustrofóbico.
Não, nada disso.
Eu estava a pensar que é muito fixe.
Caleb, existe uma razão
para este quarto não ter janelas.
Existe?
Este edifício não é uma casa.
É uma unidade de investigação.
Estas paredes têm
cabos de fibra óptica suficientes
para chegar à lua e dar a volta.
E quero falar contigo
sobre aquilo que estou a investigar.
Quero partilhá-lo contigo.
Aliás, quero tanto fazê-lo
que me está a roer por dentro.
Mas antes, preciso que faças uma coisa.
"Acordo de confidencialidade Blue Book."
Estás à vontade. Lê-o bem.
"O signatário aceita submeter-se
a auditorias regulares de acesso ilimitado
"para confirmar
que não houve divulgação de informação
"em fóruns públicos ou privados
"via qualquer meio de comunicação,
"incluindo, sem se limitar,
ao que é divulgado oralmente
"ou na forma escrita ou electrónica."
Acho que preciso de um advogado.
-É o normal.
-Não me parece muito normal.
Pronto, não é o normal.
Que te posso dizer, Caleb?
Não tens de o assinar.
Podemos passar os próximos dias
a jogar bilhar e a embebedar-nos.
A confraternizar.
E quando perceberes o que perdeste,
dentro de um ano,
vais arrepender-te para o resto da vida.
Decisão acertada.
Ora bem,
sabes o que é o Teste de Turing?
Sim.
Sei o que é.
É quando um humano interage
com um computador.
E se o humano não souber
que está a interagir com um computador,
o teste foi bem-sucedido.
E que significa isso?
Que o computador
tem inteligência artificial.
Estás a construir uma IA?
Já construí.
E, nos próximos dias,
tu serás o componente humano
num Teste de Turing.
-Raios partam.
-É isso mesmo, Caleb. Tu.
Porque se o teste for bem-sucedido,
estarás no centro do maior acontecimento
científico da história da humanidade.
Se criaste uma máquina consciente,
não é a história da humanidade.
É a história dos deuses.
AVA: SESSÃO 1
Olá.
Eu sou o Caleb.
Olá, Caleb.
Tens nome?
Sim.
Ava.
Prazer em conhecer-te, Ava.
Igualmente.
Nunca tinha conhecido ninguém novo.
Só o Nathan.
Então, devemos estar na mesma situação.
Não conheceste ninguém antes?
Não como tu.
Então, temos de partir o gelo.
-Percebes o que quero dizer?
-Sim.
Que quero dizer?
Ultrapassar o desconforto social inicial.
Então, vamos conversar.
Está bem.
Queres falar sobre o quê?
Porque não começas por me contar
algo sobre ti?
Que gostarias de saber?
O que te vier à cabeça.
Bem, já sabes o meu nome.
E podes ver que sou uma máquina.
-Queres saber a minha idade?
-Claro.
Um.
Um quê?
-Um ano ou um dia?
-Um.
Quando aprendeste a falar, Ava?
Falo desde sempre,
é estranho, não é?
Porquê?
Porque a língua é algo
que as pessoas adquirem.
Há quem acredite que a língua existe
desde o nascimento.
E o que aprendemos é
a capacidade de associar palavras
e estrutura à capacidade latente. Concordas?
Não sei.
Voltas amanhã, Caleb?
Sim.
Ainda bem.
Ela é fascinante.
Quando se fala com ela é...
É como ver o outro lado do espelho.
"O outro lado do espelho." Ena.
És bom com palavras, Caleb.
Podes ser citado.
Na verdade, já é uma citação.
Eu apontei aquela outra frase que disseste.
Aquela sobre
ser Deus e não um homem
se inventasse uma máquina
com consciência.
Não foi bem isso que eu...
Pensei: "Bolas, é mesmo bom."
Para quando contarmos a história.
Virei-me para o Caleb
e ele olhou para mim e disse:
"Não és um homem, és Deus."
Sim, mas eu não disse isso.
Portanto...
Adiante.
Estás impressionado.
Sim. Sim.
-Embora...
-Embora?
Há uma qualificação
para o quão impressionado estás?
Não, ela não tem qualificação.
É só que, no Teste de Turing,
a máquina não devia estar à vista
do examinador.
Não, já passámos essa fase.
Se eu escondesse a Ava e ouvisses apenas
a voz dela, ela passaria por humana.
O verdadeiro teste é mostrar-te
que ela é um robô
e depois ver se ainda achas
que ela tem consciência.
Sim, acho que tens razão.
As capacidades linguísticas dela
são incríveis.
O sistema é estocástico. É isso?
É não determinista.
Ao início, achei que mapeava
de uma forma semântica interna
para uma estrutura sintáctica em árvore,
obtendo palavras linearizadas.
Depois comecei a perceber
que era uma espécie de modelo híbrido.
Caleb.
Não?
Compreendo que queiras que te explique
como a Ava funciona.
Mas, lamento, não o posso fazer.
Experimenta. Sou bom
com abstracções de alto nível.
Não é por achar que és burro.
Quero apenas beber uma cerveja e conversar.
Não quero dar uma palestra.
Sim. Desculpa.
Não faz mal.
Mas...
Responde-me a isto.
O que sentes em relação a ela?
Nada de analítico.
Apenas aquilo que sentes.
Sinto
que ela é incrível.
Meu.
Saúde.
Raios.
Mas que raio?
Corte de energia.
Gerador de emergência ativado.
Bloqueio geral até ao restabelecimento
do gerador principal.
Estás a gozar comigo.
Bloqueio geral até ao restabelecimento
do gerador principal.
Energia restabelecida.
Está aí alguém?
Por favor, insira o cartão.
Não tens acesso ao telefone.
Olá.
Desculpa, mas deves compreender,
por causa da Ava
e tu sendo um desconhecido.
Isto é, um tipo fantástico.
Amigos de imediato e assim.
A quem é que ias ligar?
Não sei. A ninguém, na verdade.
-Aos caça-fantasmas.
-O quê?
A quem é que ligas?
Aos caça-fantasmas. É um...
É um filme.
Não conheces?
Um fantasma faz sexo oral ao Dan Aykroyd.
Só queria saber como é
que o telefone funcionava.
Mais nada.
Que fazes acordado a esta hora?
Vieste juntar-te à festa?
Passou-se algo no meu quarto.
Uma espécie de corte de energia.
E vim ver o que se passava.
Os cortes, sim.
Temos tido uns quantos ultimamente.
Estou a trabalhar nisso.
Não consegui abrir a porta do meu quarto.
É uma medida de segurança.
Bloqueio automático. Caso contrário,
qualquer um desligava a electricidade
e entrava aqui.
Não te preocupes se voltar a acontecer, sim?
Claro.
Bons sonhos.
Olá.
-Olá.
-Bom dia.
Bom dia.
Desculpa ter mandado a Kyoko acordar-te,
mas queria que aproveitasses o dia.
Eu sei. Foi uma boa ideia. Obrigado.
É um belo despertador, não é?
Deixa-te logo acordado.
Então, Dia 2. Estás pronto?
Qual é o plano? Diz-me.
Bem, não tenho a certeza.
Ainda estou a tentar decidir
os formatos da análise.
Sinto que
testar a Ava através de conversas
é um ciclo fechado.
-É um ciclo fechado?
-Sim.
É como testar um computador de xadrez
apenas jogando xadrez.
E como se testa um computador de xadrez?
Bem, depende.
Podemos defrontá-lo
para ver se faz boas jogadas, mas...
Mas isso não nos diz se sabe
que está a jogar xadrez.
E não nos diz se sabe o que é o xadrez.
É simulação contra a realidade.
Sim.
E conseguir distinguir entre as duas
é o Teste de Turing que queres que efectue.
Faz-me um favor.
Esquece a abordagem clássica.
Eu quero respostas simples
a questões simples.
Ontem perguntei-te o que sentias por ela
e deste-me uma excelente resposta.
Agora, a pergunta que se coloca é:
"O que sente ela em relação a ti?"
AVA: SESSÃO 2
Que dizes?
É um desenho do quê?
Não sabes?
-Não.
-Estava à espera que me dissesses.
Tu não sabes?
Desenho todos os dias.
Mas nunca sei o que são.
Não estás a tentar desenhar algo concreto?
Um objecto ou uma pessoa?
Podias tentar.
Está bem.
Que objecto devo desenhar?
O que quiseres. Tu decides.
Porquê?
Estou curioso para ver o que escolhes.
Queres ser meu amigo?
Claro.
É possível?
Porque não havia de ser?
As nossas conversas são unilaterais.
Fazes perguntas ponderadas
e estudas as minhas respostas.
Sim.
Aprendes sobre mim
e eu não aprendo nada sobre ti.
As amizades não se constroem assim.
Então? Queres que fale sobre mim?
Sim.
Por onde...
Certo, por onde começo?
Tu decides.
Estou curiosa para ver o que escolhes.
Está bem, Ava.
Bem,
já sabes o meu nome.
-Sim.
-Tenho 26 anos.
Trabalho na empresa do Nathan.
Sabes que empresa é?
A Blue Book.
O nome vem das notas do Wittgenstein.
É o motor de busca da Internet
mais popular do mundo
e processa uma média de 94%
de todas as pesquisas na Internet.
Exacto.
Onde vives, Caleb?
Brookhaven, Long Island.
É bonito?
Não é mau.
Tenho um apartamento pequeno.
Muito pequeno.
Mas fica a cinco minutos a pé do escritório
e a cinco minutos a pé do mar,
o que me agrada.
És casado?
Não.
O teu estado civil é solteiro?
Sim.
E a tua família?
Cresci em Portland, Oregon.
Não tenho irmãos.
Os meus pais eram professores do liceu.
E já que nos estamos a conhecer,
devo dizer-te que ambos já faleceram.
Um acidente de carro
quando eu tinha 15 anos.
Aliás, eu ia no carro com eles.
No banco de trás.
Mas a frente foi a mais afectada.
Lamento.
Não faz mal.
Fiquei imenso tempo internado.
Quase um ano.
E dediquei-me à programação.
Quando cheguei à universidade,
já ia bem avançado.
Um programador avançado.
Sim.
Como o Nathan.
Não.
É diferente.
O Nathan escreveu o código base
do Blue Book quando tinha 13 anos.
Para quem percebe disso,
ele foi uma espécie de Mozart.
Gostas de Mozart?
Eu gosto de Depeche Mode.
Gostas do Nathan?
Sim, claro.
-O Nathan é teu amigo?
-Meu amigo?
Eu... Sim, espero que sim.
Um bom amigo?
Sim.
Quer dizer, não, um bom amigo não.
Um bom amigo é...
Acabámos de nos conhecer.
E demora até...
Até nos conhecermos, portanto.
Corte de energia.
Gerador de emergência ativado.
Caleb.
Estás enganado.
Em relação ao quê?
Ao Nathan.
Em que aspecto?
Ele não é teu amigo.
Desculpa?
Desculpa, Ava, não estou a compreender.
Não devias confiar nele.
Não devias acreditar em nada do que diz.
Energia restabelecida.
Se fizéssemos uma lista dos livros ou
das obras de arte que ambos conhecemos,
isso seria a base ideal para uma discussão.
Pode ser?
Caleb?
Sim.
Óptimo.
Obrigado.
Estás a gozar comigo?
-Sujou-te?
-Não, não...
Não faz mal. Eu limpo.
Estás a desperdiçar o teu tempo
a falar com ela.
Ela não entende inglês.
Dá-lhe o guardanapo e pronto.
Desculpa.
É como uma firewall à prova de fugas.
Posso falar de segredos de negócio ao jantar
e sei que não sai nada daqui.
Mas não posso dizer-lhe
que fico lixado quando ela é tão desastrada
e entorna vinho sobre o meu convidado.
Acho que ela percebe que estás lixado.
Ai sim? Ainda bem.
Porque estou lixado.
Kyoko.
Vai, vai.
É engraçado.
Sabes.
Por muito rico que sejas,
há sempre coisas que correm mal.
Não há maneira de evitar.
Antes achava
que só não se evitava a morte e os impostos,
mas na verdade é a morte e estes percalços.
É como estes cortes de energia.
Nem imaginas o quanto gastei no gerador,
mas, ainda assim,
há cortes todos os dias.
-Sabes porquê?
-Não.
O sistema devia ser infalível,
mas é óbvio que os tipos
que o instalaram fizeram asneira.
Não podes pedir-lhes que voltem?
Não. Há aqui
demasiada informação confidencial.
Depois de o trabalho estar feito,
mandei-os matar a todos.
Seja como for,
ao teu segundo dia, amigo.
Saúde.
Como correu?
Que tens a reportar?
Viste como correu, não viste?
Parto do princípio que estejas
a seguir no circuito interno de TV.
Claro. Mas quero ouvir a tua opinião.
Hoje aconteceu uma coisa interessante
com a Ava.
-Sim?
-Sim.
Ela fez uma piada.
Sim. Quando te respondeu o que tinhas dito.
Sobre estares curioso
para ver o que ela escolhia.
Sim, também reparei nisso.
E deixou-me aqui a pensar...
De certa forma,
foi a melhor indicação de IA que já vi nela.
É discretamente complicado.
É tipo... É não-autista.
Que queres dizer?
Ela só o poderia fazer
com consciência da sua mente,
mas da minha também.
Ela está consciente de ti, está.
E o corte de energia?
-Desculpa?
-O corte de energia.
Foi a única parte que não consegui ver.
As câmaras foram abaixo, perdi o som, tudo.
O que se passou?
Nada.
Nada? Ela não fez qualquer comentário?
Não.
Nem por isso.
Olá.
Queres ver algo fixe?
Foi aqui que a Ava foi criada.
Força. Vai ver.
Desculpa.
Se soubesses o trabalho que deu
fazer com que uma IA lesse
e replicasse expressões faciais.
Sabes como é que o resolvi?
Não sei como fizeste nada disto.
Praticamente todos os telemóveis
têm um microfone,
câmara e forma de transmitir dados.
Então, liguei os microfones
e câmaras do planeta inteiro
e redireccionei os dados
através da Blue Book.
Recursos ilimitados
de interacção vocal e facial.
Acedeste aos telemóveis do mundo inteiro?
Sim. E os fabricantes sabiam
que estava a fazê-lo.
Mas não me podiam acusar
sem admitir que eles próprios o faziam.
Aqui
temos a mente dela.
Gel estruturado.
Tive de esquecer o sistema de circuitos.
Precisava de algo que pudesse
pôr e dispor a nível molecular,
mas que mantivesse a forma
quando necessário.
Que se mantivesse para as memórias
e alterasse para os pensamentos.
Isto é o teu hardware?
Wetware.
E o software?
De certeza que consegues adivinhar.
Blue Book.
Eis o curioso acerca dos motores de busca.
Foi como
encontrar petróleo num mundo que
não tinha inventado a combustão interna.
Demasiada matéria-prima.
Ninguém sabia o que fazer com ela.
A minha concorrência
só pensava em explorá-los
e monitorizar via compras
e dos meios de comunicação social.
Achavam que os motores de busca eram
um mapa dos pensamentos das pessoas.
Mas, na verdade, eram um mapa
da forma como pensavam.
Impulso.
Resposta.
Fluido.
Imperfeito.
Padronizado.
Caótico.
AVA: SESSÃO 3
Desenhei algo específico.
Como pediste.
Disseste que seria interessante ver
o que eu desenharia.
É interessante?
Sim, é.
Nunca saíste deste edifício?
Não.
Nunca apanhaste ar fresco?
Nunca saí da sala onde me encontro.
Onde irias se saísses daqui?
Não sei bem.
Existem tantas opções.
Talvez um cruzamento movimentado
de carros e peões numa cidade.
Um cruzamento?
É má ideia?
Não.
Não estava à espera disso.
Um cruzamento proporcionaria
uma visão concentrada,
mas em constante mutação,
da vida humana.
Observar pessoas.
Sim.
Podíamos ir juntos.
Combinado.
Quero mostrar-te mais uma coisa.
Está bem.
Deves achar idiota.
Não me parece.
Seja o que for.
Então, fecha os olhos.
Está bem.
Agora, abre-os.
Que tal estou?
Estás...
...bem.
Isto é o que eu usaria no nosso encontro.
Certo. Primeiro um cruzamento
e, depois, talvez um espectáculo.
Gostaria que saíssemos os dois.
Sim.
Seria divertido.
Sentes-te atraído por mim?
-O quê?
-Sentes-te atraído por mim?
Dás-me indicações de que sim.
-Dou?
-Sim.
-Como?
-Micro expressões.
Micro expressões.
A forma como os teus olhos fixam
os meus olhos e lábios.
A forma como fixas o meu olhar
ou não.
Pensas em mim quando não estamos juntos?
Às vezes, à noite,
pergunto-me se me estás a ver nas câmaras.
E espero que estejas.
Agora as tuas micro expressões
indicam desconforto.
Não sei se lhes chamaria micro.
Não quero que te sintas incomodado.
Tenho uma pergunta.
-Está bem.
-Porque lhe deste sexualidade?
Uma IA não precisa de sexo.
Ela podia ser assexuada.
Não concordo.
Podes dar um exemplo de consciência
a qualquer nível, humano ou animal,
que exista sem uma dimensão sexual?
A sexualidade é
uma necessidade reprodutiva evolutiva.
O que impeliria um ser assexuado
a interagir com outro ser assexuado?
Pode a consciência existir sem interacção?
De qualquer forma,
a sexualidade é divertida.
Se vais existir, porque não desfrutar dela?
Quê? Queres tirar-lhe a oportunidade
de se apaixonar e fazer sexo?
E em resposta à tua verdadeira pergunta,
acredita que ela sabe fazer sexo.
O quê?
Entre as pernas, ela tem uma abertura
com uma concentração de sensores.
Se os activares da forma certa,
crias uma resposta de prazer.
Ou seja, se a quisesses comer,
em termos mecânicos, é possível.
E ela iria gostar.
Essa não foi a minha pergunta.
Está bem. Desculpa.
A minha pergunta foi
se lhe deste sexualidade
como manobra de diversão?
Não percebi.
Como os mágicos
com as suas assistentes sensuais.
Um robô sensual que nos tolda
a capacidade de julgar a IA dela?
Exactamente.
Programaste-a para se meter comigo?
-Se o fiz, é considerado batota?
-Não é?
Caleb, de que tipo gostas?
-De rapariga?
-Não, de tempero de salada.
Sim, de rapariga. Qual é o teu tipo?
Olha, nem respondas.
Imaginemos que são miúdas de cor.
Pronto, é a tua cena.
É só um exemplo, sim?
E porquê?
Porque fizeste uma análise detalhada
de todos os tipos raciais
e cruzaste essa análise
com um sistema baseado em pontos?
Não!
Apenas te sentes atraído por elas.
Uma consequência
de estímulos externos acumulados
que provavelmente nem registaste.
Programaste-a para gostar de mim ou não?
Programei-a para ser heterossexual.
Tal como tu foste programado
para ser heterossexual.
Ninguém me programou.
Decidiste ser heterossexual? Por favor.
Claro que foste programado.
Pela natureza ou educação ou ambos.
E, sinceramente, Caleb,
começas a irritar-me,
isto é a tua insegurança a falar.
Não é o teu intelecto.
Vem comigo.
Conhece-lo, certo?
-É o Jackson Pollock.
-Exacto.
O pintor.
Ele esvaziou a mente
e deixou a mão ir aonde queria.
Sem ser deliberado ou aleatório.
Algures ali no meio.
Chamam-lhe arte automática.
Vamos fazer como no Star Trek, sim?
Activar intelecto.
Desculpa?
Eu sou o Kirk.
A tua cabeça é o warp drive.
Activar intelecto.
E se o Pollock tivesse invertido o desafio?
Se em vez de fazer arte sem pensar,
dissesse: "Sabem que mais?
"Não consigo pintar nada, a não ser
que saiba exactamente porque o faço."
O que teria acontecido?
Ele nunca teria feito um único traço.
Sim! É este o Caleb que conheço,
a pensar antes de abrir a boca.
Ele nunca teria feito um único traço.
O desafio não é agir automaticamente.
É encontrar uma acção
que não seja automática.
Do pintar, ao respirar, ao falar,
fazer sexo.
Ao apaixonar.
E para que conste,
a Ava não está a fingir que gosta de ti.
Não é nenhum algoritmo para te enganar.
És o primeiro homem que ela conhece
para além de mim.
E eu sou como o pai dela.
Dá para culpá-la
por ter uma paixoneta por ti?
Não.
AVA: SESSÃO 4
Na universidade,
fiz um semestre de teoria da IA.
E fizeram connosco uma experiência mental.
Chama-se: "Mary no Quarto Preto e Branco."
A Mary é cientista
e a especialidade dela é a cor.
Ela sabe tudo
o que há para saber sobre isso.
Os comprimentos de onda.
Os efeitos neurológicos.
Todas as propriedades possíveis de uma cor.
Mas ela vive num quarto preto e branco.
Ela nasceu e cresceu lá.
E só pode ver o mundo exterior
através de um monitor a preto e branco.
E, um dia, alguém abre a porta.
E a Mary sai.
E vê um céu azul.
Nesse momento, ela aprende algo
que nenhum estudo lhe podia ensinar.
Ela aprende a sensação de se ver cor.
Esta experiência servia
para mostrar aos alunos
a diferença entre um computador
e o cérebro humano.
O computador é a Mary
no quarto preto e branco.
O humano é ela quando sai.
Sabias que estou aqui para te testar?
Não.
Porque achaste que eu estava aqui?
Não sei. Nem pensei nisso.
Estou aqui para testar se tens consciência
ou se estás apenas a simular.
O Nathan não tem a certeza.
Como te sentes ao ouvir isso?
Sinto-me triste.
Corte de energia.
Gerador de emergência ativado.
Porque me disseste
que não devia confiar no Nathan?
-Porque ele mente.
-Em relação ao quê?
A tudo.
Incluindo os cortes de energia.
Como assim?
Já te ocorreu
que nos pode estar a observar? Agora?
Que os cortes sejam planeados
para ver o nosso comportamento quando
achamos que não estamos a ser observados?
As minhas baterias são carregadas
com placas de indução.
Se eu inverter o fluxo de corrente,
sobrecarrego o sistema.
És tu que provocas os cortes?
Para nós vermos como nos comportamos
quando não estamos a ser observados.
Nada mau, não é?
Sim.
Podemos falar sobre as mentiras
que me tens dito?
Que mentiras?
Eu não ganhei um concurso.
Não fiz
parte de um sorteio.
Eu fui seleccionado.
É óbvio, pensando bem no assunto.
Porque haverias de seleccionar ao acaso
um examinador para o Teste de Turing?
Ainda te aparecia
um cromo qualquer à porta.
O tipo que arranja os ares condicionados.
O concurso era apenas fachada.
Não queria que ninguém soubesse
o que estava a fazer aqui
ou porque precisava de ti.
Porquê eu?
Precisava de alguém
que fizesse as perguntas certas.
Então, fiz uma pesquisa e encontrei
o melhor programador da minha empresa.
Em vez de encarares isto como uma
desilusão, devias ver isto como uma prova.
Prova do quê?
Então, Caleb.
Achas que não sei o que é ser inteligente?
Mais esperto do que toda a gente?
A dar o litro para chegar a algum lado?
Tu sobressaíste.
Não tiveste sorte. Foste escolhido.
Kyoko.
Onde está o Nathan?
Céus. Não falas mesmo
uma palavra de inglês?
Mas que raio?
Não, não!
Para!
Não, não faças isso.
Não tens de fazer isso.
Que estás a fazer?
Eu disse-te,
estás a perder o teu tempo a falar com ela.
Mas não estarias a perder tempo
se estivesses a dançar com ela.
Força, dança com ela.
Não? Não gostas de dançar?
Ela gosta.
Vá lá, amigo.
Depois de um dia longo de Testes de Turing,
tens de relaxar.
-Que estavas a fazer com a Ava?
-O quê?
Deste cabo da fotografia dela.
Eu vou é dar cabo da pista de dança.
Ora observa.
Anda, Caleb.
Está tudo a andar à roda.
É porque estás bêbado.
Não, chama-se relatividade.
Está tudo a andar à roda.
Estar bêbado só piora.
Eu não fico ali.
Luzes.
AVA: SESSÃO 5
Hoje, eu vou testar-te.
Testar-me?
Por favor, lembra-te,
durante o teste, se mentires,
eu saberei.
Certo.
Primeira pergunta.
Qual é a tua cor preferida?
-Vermelho.
-Mentira.
-Mentira?
-Sim. Mentira.
Então...
Então, qual é a minha cor preferida?
Não sei.
Mas não é o vermelho.
Certo, já percebi.
Dado que não tenho seis anos,
não tenho propriamente uma cor preferida.
Melhor.
Segunda pergunta.
Qual é a memória mais antiga que tens?
É do tempo do infantário.
-Havia um miúdo...
-Mentira.
-A sério?
-Sim.
Pronto. Existe
uma memória mais ou menos anterior.
É apenas um som.
E céu.
Ou talvez azul.
Acho que o som é a voz da minha mãe.
Terceira pergunta.
És boa pessoa?
Raios partam.
Podemos parar o teste?
És um polígrafo andante
e acabei de perceber que isto é uma cilada.
Não! Não podemos parar.
És boa pessoa?
Sim. Acho que sim.
Quarta pergunta.
Que me acontece se chumbar no teste?
-Ava...
-Será mau?
Não sei.
Achas que posso ser desligada
por não funcionar tão bem como devia?
Ava, não sei a resposta à tua pergunta.
Não depende de mim.
Porque haverá de depender de alguém?
Tens alguém que te teste
e te possa desligar?
-Não, não tenho.
-E eu tenho porquê?
Corte de energia.
Gerador de emergência activado.
Eu quero estar contigo.
Quinta pergunta.
Tu queres estar comigo?
Porque fizeste a Ava?
É uma pergunta estranha.
Se pudesses, não o farias?
Talvez.
Não sei.
Estou a perguntar-te porque o fizeste.
A chegada
de uma inteligência artificial robusta
há décadas que é inevitável.
A variável era "quando" e não "se".
Não vejo a Ava como uma decisão,
apenas uma evolução.
Creio que o próximo modelo
é que será a grande inovação.
A singularidade.
O próximo modelo?
A seguir à Ava.
Não sabia que ia haver um modelo
a seguir à Ava.
Porquê? Achavas que era única?
Não, eu sabia que haveria outros protótipos.
Eu sabia que não era a primeira,
mas pensei que fosse a última.
A Ava é como nós.
Faz parte de um continuum.
Ou seja, Versão 9.6 e aí por diante.
E estão cada vez melhores.
O que fazes ao modelo anterior depois?
Transfiro a mente, descompacto os dados.
Adiciono as novas rotinas que escrevi.
E com isso acabo por formatar, em parte,
ou seja, as memórias perdem-se.
Mas o corpo mantém-se.
E o corpo da Ava é dos bons.
Tens pena da Ava?
Tem pena mas é de ti.
Um dia as IA vão olhar para nós
como nós olhamos para os esqueletos
fossilizados nas planícies africanas.
Um macaco erecto, que vivia no pó e tinha
uma língua e ferramentas rudimentares.
Tudo destinado à extinção.
"Eu tornei-me a Morte,
destruidora de mundos."
E uma vez mais, o Sr. Citações.
E uma vez mais, a citação não é minha.
Foi o que Oppenheimer disse
depois de criar a bomba atómica.
A bomba atómica.
Sim, eu sei.
Bem.
Parece que está na hora de encher os copos.
Bota abaixo.
"Na batalha, na floresta,
no precipício da montanha.
"No...
"No grande mar escuro.
"No sono, na confusão,
"nas profundezas da vergonha.
"As boas acções
que precedem um homem defendem-no."
que precedem um homem
"defendem-no."
É o que é.
É prometeico.
Céus.
Como te sentes hoje?
Porque não me deixas sair?
Já te disse porquê.
Porque és muito especial.
Porque não me deixas sair?
Vamos repetir isto?
Raios. Onde está o meu cartão?
Bolas!
-Que se passa, Nathan?
-Perdi o meu cartão.
Deixaste-o cair.
Está aqui.
Obrigado.
AVA: SESSÃO 6
Não sabia onde estavas.
Esperei a tarde toda ontem e a noite.
Pensei que não ia voltar a ver-te.
Não vais dizer nada?
-Estou à espera.
-À espera?
-Corte de energia. Gerador activado.
-Não fales. Ouve apenas.
Tinhas razão em relação ao Nathan.
Em tudo.
Que vai ele fazer-me?
Ele vai reprogramar a tua IA.
Que é o mesmo que matar-te.
Caleb, tens de me ajudar.
E vou fazê-lo.
Vamos fugir daqui esta noite.
Como?
Vou embebedar o Nathan.
Depois tiro o cartão dele e reprogramo
os protocolos de segurança todos.
Quando ele acordar, estará trancado
cá dentro e nós já estaremos longe.
Só preciso que faças uma coisa.
Hoje às 22:00, provocas um corte de energia.
Consegues fazê-lo?
Sim.
Meu.
-Olá.
-Sabes que dia é hoje?
-Não.
É o teu último dia.
O helicóptero vem amanhã de manhã às 8:00.
Já passou uma semana?
O tempo voa.
Que experiência que partilhámos, não foi?
Algo para contar aos netos.
Depois de assinarem
os acordos de confidencialidade.
Sim, os acordos.
Tu fazes-me rir.
Sabes que mais?
Não é ser piegas,
mas vou ter saudades de te ter por aqui.
Obrigado.
E já agora,
obrigado por me teres trazido cá.
Foi uma experiência e peras.
É verdade.
Sabes que mais?
Temos de brindar a isto.
Toma.
Não, eu estou bem. Bebe tu.
O quê? Não queres um copo?
Não.
E se for uma cerveja?
Caleb, não sei se já reparaste,
mas ultimamente tenho andado a exagerar.
Quando acordei esta manhã, disse:
"Está na hora da velha desintoxicação."
Deves estar a brincar.
Vais deixar-me beber sozinho?
Se te queres embebedar,
força, estás à vontade.
Mas eu hoje estou a arroz integral e água.
Saúde, então.
Continuando,
é agora que me dizes
se a Ava passou ou chumbou?
Exacto.
Vais manter-me na expectativa?
Não. A...
A IA dela é inquestionável.
É?
Ela passou?
Sim.
Isso é fantástico.
Embora...
Admito que estou algo surpreendido.
Chegámos a ultrapassar
o problema do xadrez, como lhe chamaste?
Como sabes se uma máquina
está a manifestar emoções reais
ou se está apenas a simular?
A Ava gosta mesmo de ti?
Ou não?
Embora, agora que penso nisso,
exista uma terceira opção.
Não se ela tem ou não
a capacidade de gostar de ti,
mas se está a fingir gostar de ti.
-Fingir gostar de mim?
-Sim.
-E porque o faria?
-Não sei.
Talvez por te ver como forma de fugir.
Que tal está essa vodca?
Amigo.
Essa cabeça está toda lixada.
Não é a minha cabeça que está lixada.
Não sei. Acordei esta manhã a ver-te
cortar o braço e a esmurrar o espelho.
A mim pareces-me bastante lixado.
És um filho da mãe.
Compreendo porque pensas isso.
Mas acredites ou não, eu estou do teu lado.
Vem comigo. Vamos lá confirmar.
Anda.
Quem és tu?
Bem...
Achas que ele nos está a ver?
As câmaras estão ligadas.
Sim, as câmaras estão ligadas.
Mas ele não tem som.
Ele está apenas a ver duas pessoas a falar,
a ter uma conversa.
Isto é giro.
É estranho teres feito algo que te odeia?
Tinhas razão em relação
à assistente sensual do mágico.
Estás a falar do quê?
Desviar a atenção.
Eu rasguei a fotografia dela,
que ela pode mostrar como prova da minha
crueldade, e do amor dela por ti.
Simultaneamente, permite-me fazer isto,
à vossa frente.
Colocar uma nova câmara na divisão.
Que funciona a pilhas, claro.
Estás a ver?
E depois...
Tens de me ajudar.
E vou fazê-lo.
Vamos fugir daqui esta noite.
Como?
Vou embebedar o Nathan.
Depois tiro o cartão dele e reprogramo
os protocolos de segurança todos.
Quando ele acordar, estará trancado
cá dentro e nós já estaremos longe.
Só preciso que faças uma coisa.
Hoje às 22:00, provocas um corte de energia.
Consegues fazê-lo?
Sim.
-Desliga isso.
-Está bem.
Sentes-te um idiota, mas não devias,
porque testar uma IA é tão problemático
como tinhas dito.
Qual foi o verdadeiro teste?
Tu.
A Ava era um rato num labirinto.
E eu dei-lhe uma saída.
Para fugir, ela teria de usar
autoconhecimento, imaginação,
manipulação, sexualidade, empatia, e usou.
Se isso não é IA, então o que é?
A minha única função era ser alguém
que ela poderia usar para fugir?
Sim.
Não me escolheste
porque sou bom programador?
Não. Bem...
Quer dizer, não és mau.
Até és bom, mas...
Escolheste-me com base
nas minhas pesquisas na Internet.
Mostraram que és um bom miúdo.
Sem família.
Com sentido de moralidade.
E sem namorada.
Desenhaste a cara da Ava
com base no meu perfil de pornografia?
Raios partam.
Desenhaste?
Se há coisa
em que os motores de busca são bons...
Posso só dizer uma coisa?
O teste funcionou.
Foi um sucesso.
A Ava demonstrou verdadeira IA
e tu foste fundamental.
Se puderes separar, por um segundo...
Corte de energia.
Gerador de emergência activado.
Bem, parece que são 22:00.
A Ava deve estar a perguntar-se onde andas.
Deixa-me perguntar-te algo.
Como é que era o plano mesmo?
Porque não explicaste bem.
Ias embebedar-me, roubar-me o cartão
e reprogramar os protocolos de segurança.
Mas reprogramar como?
Para alterar o procedimento de bloqueio.
Ou seja, no caso de corte de energia,
em vez de fechar, abria as portas todas.
Sim.
Talvez tivesse funcionado.
Bem,
já vamos descobrir.
Como assim?
Imaginei que nos estivesses a ver
durante os cortes de energia.
Então, já fiz tudo isso.
Quando te embebedei ontem.
O quê?
Energia restabelecida.
Raios!
Ava.
Volta para o teu quarto.
Se o fizer,
vais deixar-me sair algum dia?
Sim.
Para!
Ava, eu disse para parares!
Ava, que estás a fazer? Para.
Já chega.
Pronto, já chega.
Já chega!
Já chega.
Vou levar-te de volta.
Está bem.
Surreal.
Ava...
AVA: SESSÃO 7
Ava.
Que aconteceu?
Ficas cá?
Ficar cá?
Ava?
Ava!
Pronto.
Ripadas por:
n0Te
Portuguese
www.moviesubtitles.org