Equipe inSanos
Tradução: John2Nitro | Caioski
darkway | Luques | Rafael UPD
Revisão: darkway | NaNNa
Resyncs:
Pichocho | lostlocke
GOLFO DE ÁDEN - SOMÁLIA
OS MERCENÁRIOS
Estamos com esse homem
há muito tempo.
Três meses!
Muito tempo...
Alguém aqui tem que pagar.
Agora!
Sua empresa teve
tempo para pagar.
Vocês não se importaram
com a sua gente.
Não os querem.
Não nos importamos.
O sangue deles
é culpa de vocês!
Não atirem em mim.
Quem está aí?
O dinheiro está aí,
libertem os reféns.
-Quanto tem aí?
-Três.
Tarde demais. Queremos
5 milhões de dólares.
Mas quem diria,
um pirata ganancioso.
Última chance,
é pegar ou largar.
Queremos o dinheiro agora!
-Tiro de advertência.
-Não!
Meio baixo.
Cuidado!
Vou matá-lo, juro que mato!
Larguem as armas!
-Sem chance.
-Como se isso fosse acontecer.
Última chance, soltem os reféns
ou estão fora.
Traga o dinheiro aqui,
para mim!
Pego os quatro da esquerda.
Por que não pega os 2 da direita
e deixa os outros em paz.
Vou matar todos!
Não me importo!
Devia ficar com os 2 da direita,
você já não é mais tão rápido.
A única coisa mais rápida
do que eu é a luz.
Veremos.
Balas são mais rápidas
que facas.
Tragam o dinheiro aqui, já!
Quer o dinheiro?
Venha pegar.
O que é isso?
Mensagem no celular.
Como é?
Matem-no!
-Deu empate.
-Qual é, vai sonhando.
Estes caras têm
retardo no crescimento?
Demonstrem compaixão, caras.
-Acho que não acertou nenhum.
-Não vejo nenhuma faca.
Como vocês estão?
-Que diabos ele está fazendo?
-Enforcando um pirata.
Não seja ridículo.
-Gunner, o que está fazendo?
-Enforcando um pirata.
Está totalmente inSano.
Isso não é bom.
-Você está por conta própria.
-Agradeço, é bom ter amigos.
Gunner? Não é assim
que trabalhamos.
-Solte-o.
-Por quê?
-Ele faria o mesmo com a gente.
-Gunner, última chance.
-Solte-o ou eu te dispenso.
-É bom enforcar piratas.
-Nós não matamos assim.
-É? Não é educado o bastante?
Solte-o, Gunner.
-Como vai, Barney?
-Muito bem.
Meu parceiro aqui me chutou
com botas de bico de aço.
Você mereceu.
-Acha que precisarei de pontos?
-Talvez.
-Odeio levar pontos.
-Todo mundo odeia.
-Solte-o, Gunner.
-Soltar?
Solte-o.
-Acha que ele se acalmou?
-Cuidado, vai lá.
-Gunner, tranquilo?
-Estou.
Não, pode ficar.
Sei que gosta de uma boa faca.
-Ele está bem?
-Está.
Essa vida o afetou.
Vai afetar a todos nós.
Estou indo.
Quem é?
Algum dia achará um homem que
se alegre só de te ver dormir.
Não sabia
que tinha voltado.
Oi, querida.
Acabei de chegar.
Você está linda.
-Você devia ter ligado.
-Nunca fui de ficar ligando.
Faz mais de um mês
que não tenho notícias suas.
É mesmo?
O tempo voa.
Não vai acontecer de novo,
me desculpe.
Mas tenho uma surpresa.
Espumante, seu favorito.
E... Tenho mais
uma coisa para você.
Uma coisa que comprei.
Em Burma.
É um rubi.
Tem uma ótima cor, mas...
Não é o mesmo nesta luz.
Parecia mais brilhante
na loja, quando o comprei.
Lacy, está tudo bem?
-Quem é ele?
-É um amigo.
Está meio tarde.
Você tem nome?
"Amigo", ela acabou de falar.
Lee, espera, não vá
embora assim.
-Lee, sinto muito.
-Achei que estivessemos bem.
Sentia que não queria fazer
parte da minha vida
ou me deixar fazer parte
da sua. Pare.
Claro que queria.
Te conheço há 1 ano e meio
e nem sei o que faz para viver.
E daí? Quando estou aqui estou
com você, isso importa.
O que importa é que quando está
aqui não parece realmente estar.
Você é um bom homem
e te amo, mas...
Lacy!
-Odeio a voz dele.
-Disse algo?
Não o deixe vir até aqui.
Por favor, diga que me entende,
tem que entender.
Eu entendo.
Se cuida.
Lee?
Ele não presta, Lacy.
Cara, você nunca dorme?
Esta é minha amiga...
Qual o seu nome mesmo, querida?
Cheyenne.
Cheyenne, Cherokee, bem aqui.
-Quer uma bebida?
-Estou bem.
Por que não sobe e me prepara
um daqueles super martinis?
-Tudo por você, querido.
-É isso aí.
-Está apaixonada por mim.
-Como as últimas cinquenta.
Quem está contando?
Você parece ótimo.
Está em ótima forma.
Tudo bem, amigo,
vamos terminar esse pássaro.
Vamos, deve ter levado uns
2 anos para fazer umas letras.
Tivemos que nos livrar
do Gunner.
Desta vez ele passou
da medida, tinha que fazê-lo.
Quer substituí-lo?
Vou te dizer uma coisa,
lembra da última vez?
Onde estávamos?
Atolados em lama e sangue?
Nigéria.
Sua mão estava estourada,
estava sangrando,
e eu também.
Naquele dia prometi a mim mesmo,
que não morreria sozinho, cheio
de buracos, na lama e no sangue.
Quero morrer por algo que
valha a pena, com uma mulher.
Com alguém que goste de mim, não
quero morrer "por" uma mulher,
quero morrer deitado perto
de uma, é isso o que quero.
-Christmas está chegando.
-Sim, sinto o cheiro daqui.
-Sr. Christmas, como vai?
-Estou bem, Tool.
Dá uma olhada, o que acha?
-Ainda parece uma galinha preta.
-Uma galinha preta.
-Já acabou?
-Acabei.
É um corvo.
É bom te ver, irmão.
Quer saber?
Tenho uma ótima ideia para você.
Por que não me deixa
desenhar tipo,
não sei,
uma teia de aranha na sua
cabeça. No topo da sua cabeça.
Algo diferente, algo excitante,
tem uma cabeça perfeita.
Podia por uma teia
no alto da sua cabeça
talvez uma aranha grávida
saindo da orelha, observando
para garantir que os insetos
não entrem,
a perna comprida
pendurada no seu pescoço.
-É sensual, não é?
-Muito sensual.
Te daria um jeito mais
misterioso, personalidade.
E é muito sensual, entende?
Isso o faria se destacar.
Ele parece entusiasmado.
Está bem, faremos o seguinte,
me sinto com sorte essa noite.
-Me sinto com a mão boa.
-Não, outro dia, deixa disso.
Vai, manda ver.
Vamos lá, Christmas,
manda ver querido.
-Não o encoraje, por favor.
-Ele nunca te venceu na vida.
Vamos, Christmas,
não há desgraça em perder.
Sim?
Tenho três trabalhos.
Dois são fáceis. O outro
é ir ao inferno e voltar.
-Preciso de um tempo sozinho.
-Anime-se, arranje a reunião.
General!
Pegamos os traidores!
Você me roubou.
Por favor, Senhor...
Nunca te roubei.
Tudo o que sai dessa terra
não é seu, é meu.
Mas você sabe disso, não?
Juro pelas vidas
dos meus filhos...
Entendo, mas não posso ver
o que se passa dentro de você.
Não sei se está
dizendo a verdade.
Agora podemos
ver dentro dele.
E vejo mentiras.
Não estava só te roubando,
estava roubando de nós dois.
Quer que te respeitem?
Mate esses dois.
Vamos fazer do jeito
mais simples.
Se a grana for boa,
não importa onde é o trabalho.
Vamos cortar o bate-papo,
e ir ao que interessa.
Sei que seu nome verdadeiro
provavelmente não é Barney Ross.
E não precisa saber o meu.
A única coisa que precisa saber
é que o trabalho é real
e o dinheiro também. E como
estamos neste lugar legal...
Pode me chamar de Sr. Church.
Está bem, Church, o que
posso fazer por você?
Espere, estou esperando
mais um cara.
Quem?
-Conhece?
-Já estivemos na mesma equipe.
O que meu mais velho e pior
amigo está fazendo aqui?
Seus nomes eram os mais cotados.
Algum problema?
Sim, devia tê-lo matado
quando pude.
-O grande Barney Ross.
-O maioral Trench.
O que está fazendo?
Rezando por trabalho?
Talvez.
Esteve doente?
Perdeu peso.
Sério? O peso que perdi,
você achou, parceiro.
Não vão começar a chupar
o pênis um do outro, não é?
Vamos aos negócios e
ver quem quer trabalhar.
Já ouviram falar de uma
ilha chamada Vilena?
-Não.
-Sim.
É uma pequena ilha no Golfo.
Está certo.
-Devia ler mais.
-Obrigado.
Há recursos na ilha que
interessam muito ao meu pessoal.
Mas o General chamado Garza
está controlando o governo.
É isso mesmo.
Meu pessoal está tendo problemas
com esse fanático, Garza.
-Então quer que ele suma.
-Não, o quero morto.
Precisaria de um
pequeno exército.
Só um idiota aceitaria
esse trabalho.
-Quanto?
-Como eu dizia...
Estou ocupado mesmo.
Dê esse trabalho para meu amigo.
Ele adora brincar na selva.
-Não é?
-Sim.
Tudo bem.
-Que tal um jantar?
-Claro, quando?
Daqui a uns mil anos.
É muito cedo.
-Qual é o problema dele?
-Ele quer ser presidente.
Tenho que fazer
um reconhecimento da ilha.
Tenho um contato nela para você.
Boa decisão.
Tenho que lembrar que todos
recusaram esse trabalho.
Então nossa taxa é de...
-5 milhões.
-5 milhões?
Metade agora e metade em uma
conta no estrangeiro.
Algum problema com isso?
Nenhum.
Só tenho problemas
com gente que tenta me ferrar.
Então, se você pegar o dinheiro
e não cumprir o trato,
ou tentar me ferrar com alguma
trama maluca que inventar,
meu pessoal e eu iremos atrás
de você e da sua gente
e os cortaremos em pedacinhos
até virarem petiscos para cães.
Algum problema com isso?
Vamos conversar.
Vilena?
Sim, Vilena.
Tem trabalho por lá?
Vamos.
Não deveria estar aqui, Gunner.
Não me substitua.
Sou bom.
Continuo bom.
Você continua se drogando.
Não posso mais confiar em você.
-Não pode confiar em mim?
-Não posso.
Não pode confiar em mim?
-Tenha cuidado.
-Está me ameaçando, Gunner?
Não, eu sou um cara legal.
Analisando as informações que
esse tal de Church me passou,
deve haver cerca de
6.000 pessoas na ilha.
Quantos soldados?
Talvez uns 200.
Não precisariam muito mais para
controlar um espaço tão pequeno.
Ótimo. Eles possuem um
pequeno exército.
E o que nós temos?
Quatro homens e meio.
Não foi tão engraçado.
-Preciso de um aumento.
-Por quê?
Preciso de dinheiro
para meu filho.
Quero enviá-lo para uma
escola melhor.
-Sabia que Yang tinha família?
-Não fazia ideia.
Vocês não perguntam,
eu não falo.
De qualquer modo,
a divisão do pagamento
continua a mesma.
É assim que vai ser.
O alvo nesta ilha é
um cara chamado General Garza.
Qual é o problema?
Quem se importa com qual
é o problema?
Já temos problemas
suficientes aqui mesmo.
Se não nos livrarmos deles
primeiro, se livrarão de nós.
Toll Road, quando foi
a última vez
que viu o seu analista?
-Esta manhã.
-E qual foi o assunto?
Transtorno de
personalidade esquiva.
Você pensa demais.
Sabe, Toll Road,
você é um cara incomum.
E sempre terá
problemas incomuns, certo?
Incomuns?
Está falando da minha orelha?
Por favor, não comece com
essa da orelha de novo.
-Nós sabemos da história.
-Não queremos ouvir.
Vamos nos concentrar
no trabalho?
Nem vem, vocês que começaram.
Todos sabem que eu praticava
luta livre na faculdade.
-Certo.
-Uma lesão muito comum
neste esporte é o trauma
na orelha, um coágulo.
Que se ficar
sem tratamento,
causa uma contração
da cartilagem
e deixa a orelha de couve-flor.
E isso quer dizer o quê?
Que não é
fácil ser diferente.
De qualquer modo,
Christmas e eu vamos à
Vilena para conhecer a ilha
e ver se devemos
pegar o trabalho.
Quanto pagarão?
Preciso de mais dinheiro
para minha família.
Que família?
Minha família.
Olha, aquela garota
não era seu tipo.
Foi ela quem saiu
perdendo, está bem?
Devia ter arrebentado
o maxilar dele.
Talvez foi sorte,
ele podia te arrebentar.
Impossível.
Sabe Christmas, eu entendo mas,
digamos que você ficasse com
ela por umas horas, fosse legal,
esquentasse as coisas...
Mas e depois? Pense nisto.
O que você faria
no resto do dia?
Ele provavelmente
te fez um favor.
Agora tem mais tempo
para sentir pena de si mesmo.
Você é um grande bastardo.
Bom dia.
Fala inglês?
Avião grande, não?
Usamos para transportar
animais feridos.
Por que estão aqui?
-Somos ornitólogos.
-Fotografamos pássaros exóticos.
-Está nervoso?
-Nervoso?
Nem um pouco.
-Por quê?
-Parece nervoso.
Nervoso?
Pareço nervoso?
Sua pele está seca.
Devia voar com a janela fechada.
É a altitude.
É a altitude,
ela acaba te afetando.
-Qual é o endereço?
-Está na minha cabeça.
Quer compartilhá-lo?
É no Glória Cantina.
Significa "Cantina da Glória",
em espanhol.
Em espanhol...
Quem é você? Zorro?
Exército.
-Merda. Vamos!
-Entre aí.
-Está gravando?
-Sim.
Você e você, no caminhão.
O de terno.
Filme o cara de terno.
Estou filmando.
Olha esses palhaços.
Macacos amestrados.
Andem!
O que há de errado
com essa cena?
Tudo.
Vamos sair daqui.
Esse é o lance. Você acha que
conhece alguém, mas não conhece.
Você não é o cara que dizia
que o homem que se dá melhor
com as mulheres
é o que sabe viver sem elas?
Isso é besteira.
-Ela não era mesmo seu tipo.
-Eu não havia terminado.
-Aproveite sua liberdade.
-Espere até acontecer com você.
Sei...
Desejam algo, senhores?
Não, obrigado.
O contato está atrasado.
Então vamos embora.
Calma.
Alguma vez você foi rejeitado?
Está mesmo forçando
nossa amizade, sabia?
-É o contato?
-Pode ser.
-Pena que é tão gata.
-Mantenha o foco.
-Você é o contato?
-Sou a Sandra.
Como se chamam?
"Buda", "Peste".
Venham comigo, por favor.
Budapeste? Legal.
Você fez isso tudo?
Sim. Fique com um.
-De presente.
-Não aceito presentes de graça.
-Quanto quer por este?
-Nada.
Receber dinheiro por algo
não é presente.
Não receber nada
por algo, é.
-É sempre assim?
-Aqui já foi um lugar lindo.
Então um dia, eles
vieram com dinheiro,
e o General Garza
vendeu sua alma.
E quem se opõe é morto.
Disse "eles vieram"
com dinheiro. Quem são eles?
Americanos.
É tudo o que sei.
Mas um dia, tudo isso
voltará a ser como era.
-Acredita mesmo nisso?
-Sim.
O melhor dia será quando
pudermos dizer que nossas vidas
são nossas novamente.
Você tem família, Sandra?
Minha mãe morreu
quando eu era criança,
e meu pai...
Também se foi.
Sandra, o quanto pode
chegar perto do palácio?
O palácio?
Por quê?
-Só quero olhar a vista.
-Não tem nenhuma vista.
E por que não vamos
mesmo assim?
Onde está minha plantação?
Onde está sua força
de trabalho?
Sabe quanto tempo leva
para uma planta de coca
começar a produzir?
Claro que não,
deixe-me lhe dizer.
Estamos 8 semanas atrasados.
Chute os traseiros dos
lavradores. Consiga meu produto.
Quando fala assim comigo
em frente de meus homens,
não é bom.
Eu sou sua tábua de salvação.
Sou eu quem coordena
toda esta confusão.
Sou eu quem o está
deixando rico,
e ser abastado é muito bom.
Permite que as pessoas sejam
os puxa-sacos que a natureza
os destinou a ser.
Às vezes, as coisas simplesmente
não valem o dinheiro.
Claro que valem.
-Sandra, estamos próximos?
-É bem ali.
Pare, por favor.
-Aonde você vai?
-Aonde vou? Eu diria que...
"Vamos ver o mundo
de diferentes ângulos".
Não perca meu boné.
É melhor você ir.
Ele é muito sentimental.
ÁREA MILITAR
PROIBIDO PASSAR
O que está procurando?
Sandra, como saberei
se não está armando pra gente?
O que "armando
pra gente" significa?
Você não é o tipo de pessoa
com quem costumamos lidar.
Como se envolveu nisso?
Um americano veio aqui
e pediu para meu amigo
lhe mostrar a região.
Ele ficou com medo,
então pediu
para que eu mostrasse.
-E você não tem medo?
-Tenho medo.
Mas ele disse que você
talvez pudesse ajudar Vilena.
Acho que não.
Escute. Se eu fosse
você, partiria.
Só vá embora.
Você deveria partir.
Não diga nada. Deixe-me falar.
Parados!
O que faz aqui?
Disseram para nunca vir aqui!
Por quê?
Vocês não são
os donos de Vilena.
Você foi avisada!
Podemos atirar!
Mesmo na filha do general!
-E você não é meu dono!
-Vadia!
Levem-na para o pai.
Matem o invasor.
Corra!
-Pegue-a!
-Estou indo.
Assassino.
Está maluco?
-Poderia ter me matado!
-De nada.
-O quê?
-Fomos atacados por americanos.
Certo. Mais rápido.
Estamos a caminho.
Se sairmos daqui
será um milagre.
-Ela vem conosco, certo?
-É melhor que venha.
-Como poderemos ir embora?
-Temos um avião.
-Não, não posso ir.
-Não tem escolha.
-Tenho, sim.
-Eles a encontrarão em 1 hora.
-Talvez, mas vou ficar.
-Para quê, não há nada aqui.
Não para você.
Se ficar está morta.
Ela vai conosco.
-Os caras estão à vista.
-Me dê 60 segundos e vá.
-Certo. Vai, vai, vai!
-Vamos!
Entre.
-Entre. Entre!
-Não, não posso.
-Vamos!
-Não posso, meu lugar é aqui.
-Não há tempo.
-Vá, vá você.
Vá, por favor.
Parece nervoso.
Vamos!
Corre, seu bastardo!
-Cadê a garota?
-Não quis partir.
Não quis partir?
Por que alguém ia querer ficar?
-Suba, querida, suba.
-Não acredito.
Mas que droga.
Vamos voltar?
-Sim.
-Voar e morrer.
Voar e morrer.
Vamos nessa.
O que estão fazendo?
Bom trabalho.
Mandamos o recado.
Como dois profissionais
passam pelos seguranças,
matam 41 soldados e escapam?
Com ajuda, é como.
Tudo está sob controle,
exceto por um detalhe...
Uma filha. Que quer
seu pai e companhia
mortos e enterrados.
História ruim.
De alguma forma os parasitas
conseguiram um guia,
e parece que foi sua filha,
que trágico.
Mas familiar ou não, ela morre.
Fale o preço,
estamos em um negócio.
-Não se mata a família.
-Venha na minha casa nas férias.
Belo pássaro.
Primeiramente, não me sinto
confortável negociando
com um gigante armado.
O bonitinho não quis entregá-la.
-Não se quiser saber onde estão.
-O que sabe?
Eu era um deles.
-Por que está mudando de lado?
-Briguinha de amor.
-Combinamos 50.
-Não, gênio da matemática.
Combinamos 100 mil,
adiantados, no meu bolso.
O cara se acha durão.
Esse idiota é uma piada.
A vida é uma piada, seu merda.
Se não quer esse "fu-man-chu"
golpeado de volta aos anos 60,
é melhor manter a boca fechada
e mostrar um pouco de respeito!
Manda ver.
Se comporte.
Precisa de uma plástica,
bonitão?
-Afaste-se, Paine.
-Vou matá-lo.
Precisamos dele.
Afaste-se!
Eis o que acho
que está acontecendo,
esse cara, que se chama
de Church,
-é um testa de ferro da CIA.
-Então estamos trabalhando
-para a Agência.
-Sim.
O Church nos contratou para
cuidar do General, mas o alvo
real é esse cara,
James Monroe.
Ele era da Agência, mas ficou
ganancioso e aliou-se
ao General, para juntos ficarem
com a operação das drogas.
E isso é uma grande
perda de grana.
Mas o Church e a Agência não
podem mandar o Grupo de Combate
ou as Forças Especiais
para pegar um dos seus.
Seria uma manchete ruim, então
nos contrataram para matá-lo.
-E eles voltam aos negócios.
-E nós somos eliminados.
-Ninguém sentirá nossa falta.
-Ainda são 5 milhões.
Nunca viveríamos para gastá-los.
Vou avisar que o trato já era.
Está bom assim pra vocês?
-Está bom.
-Concordo.
Onde ele está?
-Quem é esse?
-Um inútil qualquer.
-Não se preocupe.
-Estamos com você.
Se ele vier aqui,
acabamos com ele.
O que você quer?
Sua vida.
-Estava pensando em tirá-la.
-É mesmo?
Mas não me dou bem
em lugares apertados,
então me preocupo
em ir para a cadeia.
Não devia ter machucado
o rosto dela.
-Sério?
-Devia ter deixado como era.
Fique com a vadia,
já terminei com ela.
Da próxima vez cortarei
todas as suas bolas.
Amigo.
Agora sabe como ganho a vida.
Não sou perfeito,
mas devia ter esperado.
Eu valia a pena.
Então sua filha também pinta.
É assim que começa!
-Vamos, não tem nada aqui.
-Não. É como termina!
Qual o problema, Barney,
nunca dorme?
O que aconteceu
com sua namorada?
A fila anda, irmão.
Ia pintar isso para ela,
mas quer saber? Vou terminar.
E aí vou acabar com ela.
Quer ficar sozinho?
Na verdade, não.
Qual o problema?
Nessa ilha, tinha essa garota.
Geralmente tem.
Não.
Ela nos mostrou o lugar
e era a filha do alvo.
E quando teve
a chance de partir...
Ela não o fez.
Ela tinha coragem.
Por que não consigo
tirar isso da minha cabeça?
Ela luta para defender algo.
Sabe, nós não lutamos por nada.
Costumávamos, mas...
Secou, como isso vai secar.
Como essa tinta vai secar.
O que secou?
A crença, cara.
A crença no espírito.
Não sei, a parte humana, irmão.
Lembra de quando
estávamos na Bósnia?
Matamos os "sérvios malvados".
Todo nosso pessoal
sendo morto ao nosso redor,
sangue em toda parte.
Nunca pensei que sairia de lá,
e sei que você também...
-Também não.
-Sim.
Eu me senti morto também,
sabe?
Minha cabeça andava
em lugares sombrios,
não acreditava
em merda nenhuma.
Era só um maldito
sombrio estilo Drácula.
Lembra que tinha uma garrafa de
uma merda local que tinham lá.
Slivovitz, sei lá,
acho que era esse o nome.
E não sinto nenhuma dor agora.
E dou de cara com essa...
De cara com essa ponte,
e vejo essa...
Vejo essa...
Essa mulher parada lá, sabe.
E ela está...
Eu apareci e ela me viu,
e olhava nos meu olhos,
e eu olhava nos dela.
Sabia o que ela ia fazer.
Ela olhou para mim
e eu sabia que ela ia pular.
Sabe o que fiz, cara?
Dei a volta e continuei andando.
Até que ouvi aquele barulho.
Ela tinha sumido e...
Depois de tirar
todas aquelas vidas,
Ela era uma que...
Eu poderia ter salvo,
mas não o fiz.
O que percebi depois foi que...
Se tivesse salvado
aquela mulher,
teria salvado o que tinha
sobrado da minha alma.
Um morto muito sábio me disse
uma vez, que um homem de verdade
nunca bate em uma mulher.
Você a empurra, se precisar.
Mas nunca bate.
Foi assim que fui criado.
Mas este homem não partilha
desse dilema moral.
Este homem...
Então a pergunta, Sandra.
Por que os americanos
estavam aqui?
Idiota!
Por que não foi embora?
Você matou todos!
Por que não me mata?
Por que não?
Assassinou todos,
por que não me mata?
Mate-me!
Assassino!
Não resista.
Novamente.
O que os americanos
te contaram?
Estavam atrás de quem?
Continue.
-Vou voltar à ilha.
-Algo mudou?
-Qual o plano?
-Não há plano.
-Precisamos de uma estratégia.
-Eu vou, vocês não.
-O quê?
-Disse que vou e vocês não.
-Está louco?
-É pessoal.
-Não deve nada para ela.
-Não disse que devia.
Quer se matar?
Certo, você decide.
Não vou me matar, se cuidem.
Tenho que fazer isso.
O quê?
Não jogue essa culpa em nós,
não merecemos.
É minha escolha, não há culpa.
Não há culpa.
Cuide-se.
Foda-se a escolha dele.
Disse que vou sozinho.
-Eu vou também.
-Yang, dá o fora.
Só dirija.
Não perca o controle.
Não fale comigo, verme.
Por que está fazendo isso?
Amigos morrem juntos.
Me dê o anel da sorte.
Vamos.
Não me faça machucá-lo, Yang.
Velocidade é melhor que sorte.
Tanto faz.
É difícil.
O quê?
Minha vida é difícil,
preciso de mais dinheiro.
Por quê?
-Trabalho mais que os outros.
-Não trabalha.
Trabalho, sim.
Porque eles são mais altos.
Tudo é mais difícil para mim.
Quando me machuco,
o ferimento é maior.
Porque sou menor.
-Quando viajo, eu ando mais.
-Já sei, porque é menor, certo?
Sim.
Minha vida é mais difícil
do que acha.
Preciso de mais dinheiro.
Eu sei, você me disse.
Para sua família, certo?
-Não tenho família.
-Eu sei.
Talvez um dia eu tenha.
Abaixe-se!
-Vá lá fora.
-Por que eu?
Porque você é menor.
Opa.
Se fizer isto de novo,
te mato!
Gunner!
Vamos, Gunner.
Essa é boa.
O que está fazendo?
Está morto, seu drogado.
Inseto.
Yang!
Merda!
Que número você calça, 28?
Manda ver, "Happy Feet".
Parado!
CUIDADO
TETO BAIXO
Minha vez.
Gunner!
Merda.
Você atirou em mim.
Não diga isso, você ia matá-lo.
Só ia assustá-lo.
Não me culpe,
você nunca gostou dele.
Estou morrendo?
A bala está a milímetros
do seu coração.
Entenderei como um "sim".
Quem enviou você?
Quem te contratou?
Quem se importa?
Faça um favor a si mesmo. Não
seja um total imbecil e coopere,
ao menos uma vez,
na sua vida miserável.
Então me dê um enterro decente.
Combinado.
Quem te enviou?
-A garota ainda está viva?
-Chegue mais perto.
AERONAVES
-Não é fácil ser seu amigo.
-Verdade.
Vamos morrer com você,
mas não peça duas vezes.
Conheço o esquema.
Falarei sobre ele pelo caminho.
Vai dizer o que aconteceu
com você?
É muito triste para se comentar.
Vamos voar.
O inimigo sempre se apavora
com barulho.
Principalmente
das metralhadoras.
Com essa garotona cuspindo
250 balas por minuto,
me diga quem aguenta isso.
Absolutamente ninguém.
Deixe-me entender isso.
Gunner tenta te matar,
você atira nele, e ele
revela tudo ao morrer?
Algo assim.
-Eu teria vencido.
-Eu sei que teria.
Sabe de uma coisa?
Eu confio em você.
Que tal conhecer minha namorada?
-"Omayah Cabum".
-Não entendi.
Ao primeiro estampido
de Omayah,
ela faz um ogiva
em miniatura se armar.
E quando isso acontece,
tudo que ficar na frente dela
vira, instantaneamente,
um molho vermelho.
E se isso não funcionar...
A irmã dela irá.
-Devia visitar meu médico.
-Tarde demais.
PILOTO AUTOMÁTICO
03h36, temos 20 minutos
para destruir este lugar.
Fico com o subterrâneo.
Temos companhia.
Eu cuido disso, podem ir.
Há uma razão
para pegar os soldados
que este homem treinou
e fazê-los parecerem idiotas?
Eles parecem guerreiros.
Guerreiros leais à mim.
Pensei que o povo de Vilena
tinha contratado esses
mercenários para me matar.
Então pensei que talvez
esse plano seja seu.
Porque você
não pode me controlar.
E torturar Sandra,
funciona para você.
Você quer matá-la
para me fazer sofrer.
Um homem nunca pode
matar uma criança.
Mas você pode.
Traga Sandra aqui.
Traga-a agora.
Ou te matarei.
Vá pegá-la!
Tem certeza que ela
não sabe quem somos?
Ela está vendada,
não pode nos ver.
Essa traidora morrerá
de qualquer jeito.
Sandra...
Sou eu.
Ninguém vai te machucar.
Certo?
Como está aqui?
Apenas estou.
Acabou. Certo?
Vamos embora.
-Tempo esgotado. Cadê o Barney?
-O que você acha?
-Daremos 10 minutos e iremos...
-Sem chance!
-É o que ele quer.
-10 minutos!
Vamos.
Pare, não!
Não!
Não batam nele!
-Essa luta não é dele. É minha!
-Tirem-na daqui!
Fechem o prédio.
Sabe, se você não tiver
esse colete de kevlar,
suas entranhas
vão virar mingau.
-É o que você acha?
-Você é um homem de sorte.
-Não é o que me parece.
-Não, você é sortudo.
Ele pediu para te manter
consciente.
Pediu?
Certo, ele é seu.
Você é um cara durão?
É um cara durão?
Olhe para mim,
seu pedaço de lixo!
Quantos homens você tem?
Só a sua mãe!
É sua última chance.
Me dê a resposta certa
e eu serei bonzinho.
Se você der a resposta errada,
morrerá lentamente, entendeu?
Você me entendeu?
-Quem enviou você?
-Não consigo respirar...
Solte um pouco.
Quem te enviou?
Seu cabeleireiro.
Soltem suas armas!
Vamos!
Lembrem-se dessa merda no natal!
-Essa coisa é barulhenta.
-O que aconteceu com você?
Levei uma surra.
Me passa meu rifle, vamos!
O que é isto?
Tudo de ruim que aconteceu
veio com você.
Pegue o seu dinheiro!
Só vejo morte com você.
Pegue tudo e vá embora!
-Não vou a lugar algum.
-Você já acabou aqui!
Você não pode ter
sucesso sem mim!
-Eu sou o líder deles!
-É uma marionete de chapéu!
-Como?
-Não!
Era com você que eu devia estar.
Estão prontos? Agora!
Para trás!
Larguem suas armas!
Não têm saída!
Merda, essa não!
-Seu anel da sorte é uma merda.
-Eu sei.
Vamos voltar.
Está cheio de explosivos,
essa é a única saída.
Os invasores americanos
querem destruir nosso país!
O helicóptero estará pronto
em 5 minutos.
Não vamos partir ainda.
Perdoem-me!
Perdoem-me por ser humano!
-Por ser egoísta.
-O que ele está dizendo?
Que estamos mortos,
mas com sotaque.
Ainda não estamos mortos.
-Exploda o prédio.
-Ainda não.
Vamos matar
essa doença americana!
Fogo!
-Exploda logo o prédio!
-Ela ainda está lá!
O dinheiro!
Exploda!
-Ela saiu!
-Exploda essa porra de prédio!
Estou sem munição!
Vamos logo!
Vamos!
Acaba com o Munroe!
Venha!
-É pesado demais.
-Me dá. O que quer que eu faça?
Jogue o mais longe
que puder.
-Exploda o cais!
-Pode deixar.
Munroe!
Largue as armas, ou meto
uma bala no olho dela.
Não me teste.
O que está fazendo?
Não!
Cala a boca,
ou te mato.
Os parasitas da Agência
te contrataram, não foi?
Eu teria te pagado o dobro.
Para ir pescar!
Deve achar que sou estúpido
para me entregar à Agência.
Por que eu faria isso?
Eu criei isso,
fiz tudo isso acontecer!
E então me querem fora.
Por quê? Porque eu
enxerguei mais longe!
Pare de andar.
E quanto a você e eu?
Nós somos iguais.
Somos ambos mercenários,
estamos ambos mortos por dentro!
-Por que veio atrás de mim?
-Não vim atrás de você, idiota!
Vim por ela!
-Você está bem?
-Estou.
Deu empate.
É, acho que sim.
Você não é tão rápido
quanto pensa.
Estou começando a sentir isso.
É o número da minha conta.
Vai ajudar na reconstrução aqui.
Não, não posso aceitar.
Você já fez tanta coisa.
Você também fez. Um presente
por um presente. Aceite.
Você vai voltar?
Prometo que estarei
sempre por perto.
Cuide-se, Sandra.
Cuide-se.
Adeus.
-O que foi?
-Falando sério?
Claro.
Nunca achei que ela
fosse o seu tipo.
Certo, vamos.
Vamos ver se você é bom.
Não pare!
Você voltou dos mortos.
Como vai a recuperação?
Bem. Considerando
que poderia ter me matado.
-Eu te perdoo.
-Está bem.
-Eu teria vencido.
-Com certeza.
Gunner, o que não te mata,
te fortalece, irmão. Terapia.
Ele tem razão.
Quer saber?
Vou te fazer um favor, Tool.
Era uma vez,
um cara chamado Tool...
Adoro poesia.
Que para mim,
era a epítome de descolado.
Ele era bom com a faca.
-Péssimo com a esposa.
-Isso magoa.
Mas para achar que de mim
ele pode ganhar,
sonhar que a mim
ele pode derrotar,
Tool descolado,
você só pode ser um tolo.
É isso aí.
Equipe inSanos
www.moviesubtitles.org