DE OLHOS BEM FECHADOS
Amor, você viu minha carteira?
Não está sobre o criado-mudo?
Escute, assim vamos chegar atrasados.
Eu sei.
Como estou?
Perfeita.
Meu cabelo está bom?
Está ótimo.
Você nem olhou.
Está lindo.
Você sempre está linda.
Deu a Roz o número
do celular e do pager?
Sim, pendurei na geladeira. Vamos.
Já vou.
Certo.
Estou pronta.
Como se chama a babá?
Roz.
Roz, estamos saindo.
Está deslumbrante, Sra. Harford!
Obrigada. Helena,
está pronta para ir dormir?
Sim, mamãe. Posso ficar acordada
pra ver O Quebra-Nozes?
- A que hora vai passar?
- Às 9 da noite.
- Claro que pode.
- Posso esperar vocês acordada?
- Não, querida.
- Vamos chegar muito tarde.
Os telefones estão na geladeira...
...e tem bastante comida,
pode se servir à vontade.
Não devemos chegar depois de 1:00.
- Vou segurar nosso táxi para levar você.
- Obrigada, Dr. Harford.
Comporte-se, amor.
- Boa noite, querida.
- Até amanhã.
- Victor, lllona.
- Alice, Bill!
- Feliz Natal!
- Obrigada por terem vindo.
- Muito obrigado por terem vindo.
- Imagine se iríamos perder isto.
Alice, olhe só. Meu Deus,
você está maravilhosa!
E eu não digo isso para todas. Digo?
- Diz, sim.
- Ele diz, é?
Lembra daquele osteopata que você me
recomendou, o que cuidou do meu braço?
- Precisa me ver jogando tênis agora.
- Ele é o melhor de Nova York.
Isso eu descobri quando
fui pagar a conta dele.
Entrem, tomem algo,
aproveitem a festa.
Já vou conversar com vocês.
Obrigado por terem vindo.
Você conhece alguém aqui?
Ninguém.
Por que será que Ziegler nos convida
para estas festas todo ano?
É o que se ganha por fazer
consultas domiciliares.
Está vendo o cara tocando piano?
Estudei medicina com ele.
É mesmo?
Até que toca bem, para um médico.
Ele não é médico. Largou a faculdade.
Senhoras e senhores,
espero que estejam se divertindo.
A banda vai fazer uma breve pausa.
Estaremos de volta em dez minutos.
Obrigado.
Vamos cumprimentá-lo.
Amor, preciso desesperadamente
ir ao banheiro.
Vá cumprimentá-lo você.
Vamos nos encontrar onde? No bar?
Certo.
Nightingale.
Nick Nightingale!
Meu Deus! Bill!
Bill Harford!
Como vai, meu chapa?
- Quanto tempo faz?
- Não sei. Dez anos?
Até mais.
- Tem tempo para tomar um drinque?
- Claro.
Você não mudou nada.
Obrigado... eu acho.
E então, como vai você?
Não posso me queixar, sabe?
Vejo que se tornou pianista.
Sim. Bem, meu amigos dizem que sim.
E você? Continua mexendo com medicina?
Bem, você conhece o ditado:
"Uma vez médico, sempre médico."
Sim, ou, no meu caso:
"Nenhuma vez médico, nunca médico."
Nunca entendi por que você desistiu.
A sensação é boa. Sempre faço isso.
Saúde.
Com licença. Nick, preciso de você.
Eu já vou.
Preciso ir fazer uma coisa.
Se não pudermos conversar mais...
...vou tocar no Village por
duas semanas, no Sonata Cafe.
- Passe por lá, se puder.
- Vou passar.
- Foi ótimo ver você.
- Digo o mesmo, cara.
Eu... eu acho que esse é o meu copo.
Eu tenho certeza absoluta.
Meu nome é Sandor Szavost. Sou húngaro.
Meu nome é Alice Harford.
Sou americana.
Encantado em conhecê-la, Alice.
Já leu os poemas de Ovídio
sobre a arte de amar?
Ele não acabou sozinho...
...chorando até não poder mais...
...em algum lugar com
um clima muito ruim?
Mas ele se divertiu bastante antes.
Bastante mesmo.
Veio para cá acompanhada, Alice?
Pelo meu marido.
Isso é triste.
Mas tenho certeza de que ele
não se importaria se... dançássemos.
O que você faz, Alice?
Bem... no momento...
...estou procurando emprego.
Eu administrava uma galeria
de arte no SoHo...
...mas ela faliu.
Que pena.
Tenho alguns amigos no ramo da arte.
Talvez eu possa ajudá-la.
Obrigada.
Algum conhecido seu?
Meu...
...marido.
Não acha que um dos
encantos do casamento...
...é tornar o fingimento
uma necessidade para ambas as partes?
Posso perguntar por que
uma linda mulher...
...que poderia ter qualquer homem
desta sala, quer ser casada?
Por que não iria querer?
É tão ruim assim?
É tão bom assim.
Conhece Nuala Windsor?
Não, e é... um prazer
conhecer vocês duas.
Como se soletra Nuala?
N - U - A - L - A.
Não se lembra de mim, certo?
Você foi gentil comigo, uma vez.
Só uma vez?
Parece uma terrível negligência.
Eu estava fazendo uma sessão
de fotos em Rockefeller Plaza...
...num dia de vento forte...
- E algo entrou no seu olho.
- Metade de todo o pó da 5ª Avenida.
Você foi tão cavalheiro,
me emprestou o seu lenço...
...e ele estava limpo.
É o tipo de heroísmo que
às vezes consigo fazer.
Você sabe por que as mulheres
se casavam, não sabe?
Por que não me conta?
Era a única maneira de
perderem a virgindade...
...e serem livres para fazer o que
quisessem com outros homens...
...os que elas realmente desejavam.
Fascinante.
Sabe o que os médicos
têm de melhor?
É bem menos do que as pessoas imaginam.
Eles sempre parecem tão...
...experientes.
Eles são muito experientes...
...em todo tipo de coisas.
Mas aposto que trabalham demais.
Imagine tudo o que estão perdendo.
Acho que tem razão.
Bem, madames, aonde estamos indo?
Aonde, exatamente?
Aonde o arco-íris termina.
Aonde o arco-íris termina?
Você não quer ir aonde
o arco-íris termina?
Depende de que lugar seja.
Bem, vamos descobrir.
Com licença, madames.
Desculpe, Dr. Harford.
Poderia me acompanhar?
É para o Sr. Ziegler.
Certo.
Continua mais tarde?
Bill, obrigado por vir.
Tivemos um... pequeno acidente aqui.
O que aconteceu?
Bem, ela estava...
...ela estava se picando
e começou a passar mal.
O que ela injetou?
Uma "speedball", "snowball",
sei lá qual é o nome.
É heroína com cocaína.
Heroína com cocaína?
Mais alguma coisa?
Tomamos uns drinques, nada forte,
só champanhe. Só isso.
Há quanto tempo ela está assim?
Uns cinco ou seis minutos, acho.
Qual o nome dela?
Mandy.
Está me ouvindo, Mandy?
Está me ouvindo? Mexa a cabeça
se estiver me ouvindo.
Mexa a cabeça se estiver
me ouvindo, Mandy. Isso.
Está me ouvindo.
Consegue abrir os olhos?
Mandy, consegue abrir?
Abra os olhos para mim.
Isso, vamos lá.
Vamos, olhe para mim. Olhe para mim.
Olhe para mim. Olhe para mim.
Olhe para mim. Olhe para mim, Mandy.
Ótimo.
Adoro a coleção de arte
de Victor. E você?
É maravilhosa.
Já viu a galeria de esculturas dele?
Nunca vi.
Ele tem uma maravilhosa coleção
de bronzes renascentistas.
Gosta desse período?
Gosto.
Eu adoro.
A galeria fica aqui em cima.
Gostaria de ir vê-la?
Posso mostrar, se quiser.
Não vamos demorar.
Talvez...
...não...
...agora.
Você nos deu um susto
e tanto, menina.
Desculpe.
Como se sente agora, Mandy?
Melhor.
Você tem muita, muita sorte...
...sabia?
Eu sei.
Vai ficar bem, desta vez...
...mas não pode continuar fazendo isso.
Entendeu?
Vai precisar fazer terapia.
Sabe disso, não sabe?
Eu sei.
Bem, Victor...
...acho que você pode cuidar do resto.
Tudo bem se eu a vestir
e a mandar para casa?
Não, é melhor mantê-la aqui
por mais uma hora.
Mais uma hora?
Aí pode mandar alguém levá-la em casa.
Boa noite, Mandy.
Nem sei como agradecer por isso.
- Você salvou o meu couro.
- Fico feliz por estar aqui.
Bill, eu acho...
Eu sei que nem preciso dizer isto...
...mas que o caso fique entre nós.
Claro.
Obrigado.
Acho... que bebi champanhe demais.
Acho que preciso ir
procurar o meu marido.
Mas tenho certeza de que ele vai
ficar bem sozinho por mais um pouco.
Sim...
...mas eu vou ficar bem?
Claro que vai.
Preciso ir mesmo.
Preciso ir.
Não precisa, sabia?
Preciso, sim.
Eu preciso ver você de novo.
- Impossível.
- Por quê?
Porque...
...eu sou casada.
Bom dia, Lisa.
Bom dia, doutor.
A sua correspondência.
Certo. Por favor, peça a Janelle
que traga o meu café.
- Certo.
- Obrigado.
- Bom dia, Sarah.
- Bom dia, doutor.
"Foi na noite antes do Natal,
e em toda a casa...
...ninguém se mexia,
nem mesmo um rato."
Certo. Já basta. Pode se vestir.
Segure isto.
Está ansioso pelo Natal?
Dói assim?
Aqui?
O papai vai gostar.
Foi uma ótima escolha.
"...diante de mim...
...quando eu pular na cama."
Precisamos ligar para os Ziegler
e agradecer pela festa.
Já fiz isso.
Que bom.
E então, o que acha de embrulharmos
o resto dos presentes?
Vamos deixar para amanhã.
Diga uma coisa.
Aquelas duas garotas...
...que estavam na festa...
Você...
...por acaso...
...não...
...trepou com elas?
O quê?
Do que está falando?
Estou falando das duas garotas...
...que você estava paquerando
tão descaradamente.
Eu não estava paquerando ninguém.
Quem eram?
Só umas modelos.
E por que você sumiu
com elas por tanto tempo?
Espere aí.
Eu não sumi com ninguém.
Ziegler não estava se sentindo bem...
...e eu fui chamado para ir vê-lo.
E quem era aquele cara
dançando com você?
Um amigo dos Ziegler.
O que ele queria?
Sexo...
...no andar de cima.
Ali mesmo, na hora.
Só isso?
Sim, só isso.
Só queria comer minha mulher.
Isso mesmo.
Bem, acho que é compreensível.
Compreensível?
Porque você é uma...
...mulher muito bonita.
Espere.
Por eu ser uma mulher bonita...
...a única razão pela qual
os homens querem falar comigo...
...é porque querem me comer.
É isso que você está dizendo?
Bem, acho que a resposta
não é tão simples assim...
...mas imagino que ambos
sabemos como os homens são.
Então, com base nisso...
...devo concluir que você
queria comer aquelas duas modelos.
Existem exceções.
E o que torna você uma exceção?
O que me torna uma exceção...
...é o fato de eu amar você...
...de sermos casados...
...e de que eu nunca
mentiria para você...
...ou a magoaria.
Você se dá conta
de que está dizendo...
...que só não comeu
aquelas duas modelos...
...por ter consideração comigo?
Não porque realmente não quisesse!
Vamos com calma, Alice.
Essa erva está deixando você agressiva.
Não! Não é a erva. É você!
Por que nunca me dá
uma resposta direta, porra?!
Eu tive a impressão
de estar fazendo isso.
Nem sei por que
estamos discutindo.
Não estou discutindo.
Só estou tentando entender
os seus motivos.
Os meus motivos?
Digamos, por exemplo,
que uma mulher deslumbrante...
...esteja nua no seu consultório...
...e você esteja apalpando
os peitos dela.
O que eu quero saber...
Quero saber no que você pensa
enquanto aperta os peitos dela.
Alice, lembre-se de que sou médico.
É tudo muito impessoal...
...e você sabe que há sempre
uma enfermeira presente.
Então, quando você apalpa peitos,
é só o seu profissionalismo? É isso?
Exatamente.
Sexo é a ultima coisa na qual penso
quando estou com uma paciente.
Bem, quando ela está sentindo
você apertando seus peitinhos...
...acha que ela tem
alguma fantasia...
...sobre como o pintinho
do lindo Dr. Bill pode estar?
Vamos lá, posso garantir
que sexo é a última coisa...
...que passa pela cabeça dessa
porra de paciente hipotética!
E o que faz você ter tanta certeza?
Na falta de algo melhor...
...no mínimo, o medo que ela
tem do que eu possa lhe dizer.
E depois que você diz a ela
que está tudo bem, então?
Depois?
Não sei, Alice.
As mulheres não...
...basicamente, elas não
pensam dessa maneira.
Milhões de anos de evolução, certo?
Os homens precisam enfiar
o deles em tudo quanto é lugar...
...mas, para as mulheres, só o que
importa é a segurança, o compromisso...
...e sei lá que porra mais!
Você simplificou bastante, Alice,
mas é mais ou menos isso, sim.
Se vocês, homens, soubessem.
O que eu sei é que você ficou chapada,
tentou provocar uma briga...
...e agora está tentando
me deixar com ciúme.
Mas você não é ciumento, certo?
Não, não sou!
Nunca sentiu ciúme de mim, certo?
Não, nunca.
E por que nunca sentiu
ciúme de mim?!
Bem, não sei, Alice!
Talvez por você ser minha esposa.
Talvez por você ser
a mãe da minha filha...
...e porque sei que
você nunca me trairia.
Você é muito, muito autoconfiante...
...não é?
Não.
Eu confio em você.
Acha isso engraçado?
Tudo bem, foda-se.
Agora vai começar com
esse ataque de riso, certo?!
Você...
...se lembra do verão passado,
em Cape Cod?
Lembra que, uma noite,
no restaurante...
...havia um jovem
oficial da Marinha...
...que estava sentado perto da
nossa mesa com dois outros oficiais?
Não.
O garçom entregou
um recado, e ele saiu.
Conseguiu se lembrar?
Bem...
...eu já o tinha visto
naquela manhã, no saguão.
Ele estava chegando ao hotel...
...e estava seguindo o mensageiro
que levava a bagagem...
...até o elevador.
Ele olhou para mim de relance
ao passar. Foi só um olhar.
Nada mais.
Mas eu mal consegui...
...me mexer.
Naquela tarde...
...Helena foi ao cinema
com uma amiga...
...e eu fiz amor com você.
Nós fizemos planos
sobre nosso futuro...
...e falamos de Helena.
Mesmo assim...
...em nenhum momento...
...eu deixei...
...de pensar nele.
E pensei que, se ele me quisesse...
...mesmo que fosse só...
...por uma noite...
...eu estaria pronta
a abandonar tudo.
Você...
...Helena...
...todo o meu futuro.
Tudo.
No entanto, foi estranho,
porque ao mesmo tempo...
...você foi mais precioso
para mim do que nunca.
E, naquele momento,
o meu amor por você...
...era ao mesmo tempo...
...terno e triste.
Eu mal dormi naquela noite...
...e acordei em pânico
na manhã seguinte.
Não sabia se tinha medo
de que ele tivesse partido...
...ou de que ainda estivesse lá.
Mas, no jantar...
...percebi que ele
tinha ido embora...
...e fiquei...
...aliviada.
Sim, é o Dr. Harford.
Quando aconteceu?
Eu tenho o endereço.
Obrigado.
Lou Nathanson acaba de morrer.
Acho que preciso ir até lá.
- Olá, Rosa.
- Boa noite, Dr. Harford.
- E a Srta. Nathanson?
- Não está muito bem. Está no quarto.
Obrigado.
Entre.
Marion...
Dr. Harford...
Foi muita gentileza sua ter vindo.
Vim assim que recebi o recado.
Obrigada.
- Lamento muito.
- Obrigada.
O seu pai era...
...era um homem muito corajoso.
Obrigada.
Como está se sentindo?
Um pouco atordoada.
Acho que ainda não caí em mim.
Quer se sentar?
Isto é tão irreal!
Papai teve um dia muito bom.
A sua mente estava lúcida,
ele se lembrou de muitas coisas.
Depois, comeu um pouco...
...e disse que queria
tirar uma soneca.
Fui para a cozinha e conversei
com Rosa por cerca de meia hora.
Quando voltei para
ver como ele estava...
...pensei que estivesse dormindo.
Aí percebi que não estava respirando.
Pelo que você disse...
...tenho certeza de que seu pai
morreu tranqüilamente, dormindo.
Meu Deus, espero que sim.
Acho que eu estava com mais medo
da maneira que fosse acontecer...
...do que da própria morte.
Já telefonou para algum
dos seus parentes?
Tentei ligar para minha madrasta
em Londres, mas ela não estava.
Meu namorado, Carl,
está fazendo umas ligações...
...e virá para cá em breve.
Acho que o senhor já encontrou
Carl aqui algumas vezes.
Sim, eu me lembro.
Ele leciona, não é?
É professor de matemática.
Vamos nos casar em maio.
Essa é uma ótima notícia.
Parabéns.
Obrigada.
Carl vai lecionar na
Universidade de Michigan.
Vamos nos mudar para lá em breve.
Michigan é um lindo Estado.
Acho que você vai gostar muito.
Pode ser uma mudança maravilhosa
para você, Marion.
Meu Deus, não!
Eu amo você.
Eu amo você, amo você, amo você.
Não quero partir com Carl!
Marion, acho que
não sabe o que está...
Eu sei.
Mesmo que nunca mais nos vejamos,
quero ao menos morar perto de você.
Marion, escute.
Escute.
Você está muito alterada agora,
e acho que nem sabe o que está dizendo.
Eu amo você.
Nós mal nos conhecemos.
Acho que nunca conversamos
sobre nada além do seu pai.
Eu amo você.
Deve ser Carl.
Por favor, não me despreze.
- Olá, Rosa.
- Olá, Sr. Thomas.
- Ela está no quarto?
- Sim, está.
Obrigado.
Entre.
Querida.
Eu lamento muito.
Você está bem?
Estou.
- Dr. Harford, boa noite.
- Boa noite, Carl.
Muito obrigado por ter vindo.
- Era o mínimo que eu podia fazer.
- Significa muito para nós.
Obrigado.
Eu já estava de saída.
Marion...
...o seu pai tinha orgulho de você...
...e sei que você trouxe muito
conforto a ele nestes últimos meses.
Obrigada.
Eu acompanho o senhor.
Boa noite.
Escutem só.
Ela tinha uma rosa na boca.
Estava fazendo uma dança
mexicana na minha cara.
Estou falando sério!
Fiquei com uma ferida na nuca.
Em que time esse gilete joga?
- No time cor-de-rosa, pelo jeito.
- Olha só essa bicha!
Sai do caminho, bichona!
Feliz Natal, Mary!
- Olha tuas amiguinhas do rabo lá!
- Tudo carne de primeira!
Quer esconder este salame,
sua bicha do cacete?
Por que não põe silicone de uma vez?
- Eu cago montes mais altos do que você!
- Vamos lá, machão!
- Quer experimentar, querida?
- Deste aqui só sai, amor!
Volta pra San Francisco,
que é o teu lugar, cara!
Com licença.
Que horas são?
Meia-noite e dez.
Vai a algum lugar em especial?
Não, só estou dando uma volta.
O que acha de se divertir um pouco?
Como é?
Quer se divertir?
Eu moro ali embaixo.
Gostaria de entrar comigo?
Entrar com você?
É bem mais gostoso
lá dentro do que aqui fora.
Você mora ali?
Sozinha?
Não. Moro com uma amiga,
mas ela não está.
Olhe, não tem problema.
Ninguém vai nos incomodar.
Tudo bem.
Vamos.
É aqui.
Bela árvore.
Desculpe pela bagunça.
A faxineira está de folga.
É...
...aconchegante. É um...
...lugar aconchegante.
É legal.
Acha que deveríamos...
falar de dinheiro?
Sim, acho que sim.
Depende do que você quer fazer.
O que quer fazer?
O que você recomenda?
O que eu recomendo?
Prefiro não descrever.
Que tal você deixar comigo?
Estou em suas mãos.
E o que acha de 150?
Acho ótimo.
Não se preocupe.
Eu não marco o tempo.
Obrigado.
Prego, prego.
- Grazie.
- Não há de quê.
Se eu fosse italiano, ele teria
respondido em italiano.
Vamos?
Com licença.
Está tudo bem?
Eu só queria saber
se você vai demorar.
Olhe, é meio difícil conversar agora.
Pode ser que eu demore.
Tem idéia de quanto tempo?
Não, não tenho.
Ainda estamos esperando
alguns parentes.
Bem, eu vou para a cama.
Era... a Sra. Dr. Bill?
Você precisa ir embora?
Se preciso ir embora?
Acho que sim.
Tem certeza?
Sim, infelizmente.
Mas quero pagar assim mesmo.
Quanto você disse
que era? 150?
Sabe de uma coisa?
Não precisa pagar.
Não, tudo bem.
- Não, sério. Não precisa.
- Mas eu quero.
Mesmo?
Bem, muito obrigada.
Obrigado.
Quer uma mesa,
ou prefere se sentar no balcão?
- Quero uma mesa.
- Por favor, siga-me.
- Posso pegar o seu casaco?
- Obrigado.
Quer beber alguma coisa?
- Uma cerveja.
- Certo.
Um, dois, um, dois, três, quatro.
Por hoje é só, senhoras e senhores.
No baixo, o Sr. Larry McVey.
Na bateria, lKip Fleming.
E, na guitarra, o primeiro
e único Sr. Bobby Berman.
Espero que tenham gostado. Vamos ficar
aqui por duas semanas, portanto, voltem.
Eu sou Nick Nightingale.
Boa noite.
- Nick, você esteve ótimo.
- Obrigado.
- Nightingale.
- Bill, você veio.
Desculpe, cheguei quando você
estava tocando o último número.
Tudo bem.
A banda estava ruim hoje.
- O que vai beber?
- Vodca com tônica, por favor.
Obrigado.
O que faz aqui tão tarde?
- Tenho um paciente aqui perto.
- Você mora no Village?
Não, temos um apartamento
em Central Park West.
Você é casado?
Há nove anos.
- Tem filhos?
- Sim, uma filha de sete anos.
E você?
Tenho mulher e
quatro meninos em Seattle.
Está longe de casa.
Bem, preciso ir para
onde há trabalho.
Obrigado.
- Esta é a sua banda?
- Não, são músicos contratados.
- Com quem você toca, normalmente?
- Com qualquer um, em qualquer lugar.
Aliás, tenho outro
trabalho esta noite.
Vai tocar em outro lugar esta noite?
Eles só começam lá pelas 2 horas.
No Village?
Acredite se quiser,
mas ainda não sei o endereço.
Não sabe?
Não. Pode parecer ridículo,
mas é num lugar diferente a cada vez...
...e eu só fico sabendo
do endereço uma hora antes.
- Num lugar diferente a cada vez?
- Até agora.
Por que tanto mistério?
Olhe, eu só toco piano.
Nick, desculpe.
Será que entendi bem?
Eu toco vendado.
O quê?
Está brincando comigo.
Não, é verdade.
E, da última vez, a venda
não estava bem colocada.
Rapaz!
Bill, já vi algumas coisas na vida...
...mas nunca...
...nunca algo igual àquilo...
...e nunca mulheres como aquelas.
Com licença.
Sim, senhor.
Sim, senhor, aqui é Nick.
Eu sei onde fica.
Certo.
Bem, estou a caminho.
Certo, senhor. Obrigado.
O que é isto?
O nome de uma ópera de Beethoven, não?
É a senha.
A senha?
Sim. Olhe, eu lamento muito
ter de fazer isto com você, Bill.
Preciso ir andando. Preciso ir.
Você sabe que de jeito nenhum...
...eu vou deixar que saia
daqui sem me levar para lá.
- Espere aí, cara, não posso.
- Nick, vamos fazer assim.
Eu já tenho a senha.
Apenas me dê o endereço.
Irei para lá sozinho...
...e não haverá nenhuma
conexão com você.
Escute, vamos supor
por um momento...
...que eu topasse fazer isso.
Você não poderia entrar lá
com essas roupas.
Por que não?
Porque todos estão sempre
usando fantasias e máscaras.
Onde é que vai arranjar
uma fantasia a esta hora da manhã?
Obrigado. Fique com o troco.
Sim? Quem é?
Peter, é Bill Harford.
Lamento incomodar você a esta hora,
mas preciso da sua ajuda.
Com quem quer falar?
Desculpe. Estou procurando
Peter Grenning...
...o proprietário da Rainbow Fashions.
Qual o seu nome?
Meu nome é Bill Harford.
Sou o médico do Sr. Grenning.
O médico do Sr. Grenning?
Certo.
Só um momento.
Está procurando Peter Grenning?
Sim, estou.
Ele se mudou para Chicago
há mais de um ano.
Ele se mudou para Chicago?
Eu não sabia.
Então o senhor agora é dono
da Rainbow Fashions?
Sim, sou.
Bem, em primeiro lugar...
...por favor, aceite minhas desculpas
por incomodá-lo a esta hora, Sr...
Milich.
Sr. Milich. Só para provar que
sou realmente o Dr. Harford...
...aqui está meu cartão do Conselho
Médico do Estado de Nova York.
Certo, então é o Dr. Harford.
Se eu vir Peter, vou dizer
que o senhor o procurou.
Não, espere. Por favor...
Escute, o motivo de
eu ter vindo aqui é que...
Na verdade, o motivo é que
preciso de uma fantasia.
E ficarei feliz em pagar 100 dólares
além do valor do aluguel...
...pelo inconveniente.
100 dólares?
Acho que não.
Que tal 200?
200 dólares além
do valor do aluguel?
Entre.
Todo cuidado é pouco hoje em dia.
Por favor.
Está procurando alguma
fantasia em especial?
Preciso de um traje a rigor,
uma capa com capuz e uma máscara.
Uma capa com capuz e uma máscara?
Acho que vamos encontrar algo.
Siga-me, por favor.
Certo.
Parecem vivos, não?
- São maravilhosos.
- Venha.
Bem, uma capa de que cor?
Marrom, vermelha?
Preta.
O bom doutor tem certeza de que
não prefere algo mais colorido?
- Acho que tenho.
- De palhaço, de oficial, de pirata?
Não, só o traje a rigor,
a capa preta...
Com capuz e uma máscara.
Posso pegar o seu casaco?
- É clínico-geral, certo?
- Sim, sou.
- Tenho problemas com o meu cabelo.
- O seu cabelo?
Está começando a cair rápido demais.
Perdi muito cabelo em duas semanas.
Sobretudo aqui.
Olhe só. Aqui.
Está vendo?
E?
Infelizmente, não é minha especialidade.
O quê? Não pode me ajudar?
Não. Precisa ir a um tricologista.
É um especialista em cabelo.
Sr. Milich, obviamente, deixei as
coisas para a última hora esta noite...
Portanto, se não se importa...
Também estou com pressa
de voltar a dormir!
Entendo.
Capa preta, então?
Ouviu alguma coisa?
O que é isto?
O que é?
Que diabos está acontecendo aqui?!
Milich, eu posso explicar tudo.
Você! O que está fazendo aqui?
Juro que vou matá-la!
E você! Não tem um pingo de decência?
Cavalheiros, não têm
um pingo de decência?!
Milich, ficou louco?
Nós fomos convidados pela jovem!
Jovem? Essa é a minha filha!
Não estão vendo que é uma criança?!
- Vão ter de se explicar com a polícia!
- Com a polícia?!
Sua putinha! Vou te matar por isto!
Juro que vou te matar!
Vou te matar!
Segure a menina para mim, por favor!
Milich, isso é um absurdo.
A jovem nos convidou a entrar!
Não estão vendo que ela é louca?!
Doutor, lamento por fazê-lo esperar.
Cavalheiros, agora isso
é um caso de polícia!
Façam o favor de
ficar aí até eu voltar!
Deixe-nos sair daqui!
Infelizmente, isso
está fora de cogitação.
Doutor, desculpe.
Que cor o senhor disse?
- Preta?
- Preta.
Cavalheiros, tenham a bondade
de ficar quietos por enquanto!
Não estão vendo que estou
tentando atender o meu cliente?
Desculpe.
E você, sua putinha, volte já
para a cama, criatura depravada!
Vou cuidar de você, assim
que terminar com este cavalheiro!
Peça uma capa forrada de arminho.
Certo, são 74 dólares e 50.
74,50. Certo.
Tome 80.
Prometi 50 dólares
além da corrida, certo?
Vou dar 100 se você me esperar.
Deixe o taxímetro ligado.
Darei a outra metade, mais o que
o taxímetro marcar, quando voltar.
- Certo?
- Quanto tempo vai demorar?
Não sei, talvez uma hora ou mais.
Mas talvez apenas dez minutos.
Vou deixar minhas coisas aqui.
Boa noite, senhor.
Boa noite.
Podemos ajudá-lo?
Bem, imagino que queiram a senha.
Por favor, senhor.
Fidelio.
Obrigado, senhor.
Vamos levá-lo até a casa.
Boa noite, senhor.
Boa noite.
A senha, senhor?
Fidelio.
Obrigado, senhor.
Não entendo o que você
acha que está fazendo...
...mas não deveria estar aqui.
Lamento, mas acho que me
confundiu com outra pessoa.
Por favor, não seja tolo.
Precisa ir embora.
Quem é você?
Isso não importa.
Você está correndo um grande perigo...
e precisa ir embora
enquanto ainda pode.
Poderia fazer a bondade de
nos dar licença um momento?
Está se divertindo?
Bem, dei uma olhada
muito interessante por aí.
Quer ir para algum lugar
um pouco mais reservado?
Reservado?
Pode ser boa idéia.
Aí está você. Eu estava à sua procura.
Posso pegá-lo emprestado
por alguns minutos?
Prometo que vou trazê-lo de volta logo.
Acho que não percebe
o perigo que está correndo.
Não pode enganá-los
por muito tempo mais.
Precisa ir embora antes que seja tarde!
Por que está me avisando?
Não importa.
Quem é você?
Não iria querer saber.
Mas precisa ir embora. Agora!
Você vem comigo?
Impossível.
Por quê?
Porque pode me custar minha vida,
e até a sua, talvez.
Deixe-me ver o seu rosto.
Vá embora!
Com licença, senhor.
É o cavalheiro cujo táxi
está esperando lá fora?
Sim.
O taxista está pedindo para falar
com o senhor com urgência.
Por favor, aproxime-se.
Pode me dar a senha, por favor?
Fidelio.
Correto, senhor.
Essa é a senha...
...para entrar.
Mas posso perguntar
qual é a senha da casa?
A senha da casa?
Sinto muito, eu...
Acho que eu...
...esqueci.
É uma infelicidade...
...pois aqui não importa se
alguém esqueceu a senha...
...ou se nunca soube qual era.
Por gentileza, retire a máscara.
Agora...
...dispa-se.
Me despir?
Tire a roupa.
Cavalheiros, por favor...
Tire a roupa!
Ou quer que ajudemos você a tirá-la?
Parem!
Deixem-no ir!
Punam a mim!
Estou pronta para redimi-lo!
Está pronta para redimi-lo?
Sim!
Tem certeza de que entende
o que vai lhe acontecer...
...por fazer isso?
Muito bem.
Você está livre.
Mas deixe-me avisá-lo...
...que, se continuar bisbilhotando...
...ou se disser uma só
palavra a qualquer um...
...sobre o que viu aqui...
...haverá conseqüências
terríveis para você...
...e para a sua família.
Entendeu?
O que vai acontecer com aquela mulher?
Agora ninguém pode
mudar o destino dela.
Quando uma promessa é feita aqui...
...não há como voltar atrás.
Vá!
Está tudo bem.
Desculpe.
Desculpe por acordar você, mas achei
que estivesse tendo um pesadelo.
Meu Deus.
Tive um sonho tão horrível.
Que horas são?
Umas quatro da manhã.
Você acabou de chegar?
Levou mais tempo do que eu previ.
Deve estar exausto.
Venha, deite-se.
Com o que você sonhou?
Só umas coisas esquisitas.
O quê?
Foi tão esquisito!
Conte-me.
Nós dois estávamos
numa cidade deserta...
...sem nossas roupas.
Estávamos nus...
...e eu estava aterrorizada...
...e envergonhada!
Meu Deus!
E eu estava com raiva,
porque achava que a culpa era sua.
Você se afastou para
procurar roupas para nós.
Assim que você foi embora,
tudo ficou completamente diferente.
Eu me senti ótima.
Aí eu estava deitada
num lindo jardim...
...nua, sob o sol...
...e um homem saiu da floresta.
Era o homem do hotel,
aquele do qual eu falei.
O oficial da Marinha.
Ele olhou para mim...
...e começou a rir.
Ficou rindo de mim.
Mas o sonho não acabou aí...
...certo?
Por que não me conta o resto?
É horrível demais.
Foi só um sonho.
Ele me beijou...
...e nós começamos a fazer amor.
Aí apareceram muitas
pessoas ao nosso redor...
...centenas delas, em toda parte.
Todas estavam trepando.
E aí...
...comecei a trepar com outros homens.
Tantos...
...nem sei com quantos eu estava.
E eu sabia que você podia
me ver nos braços desses homens...
...trepando com todos eles.
Eu queria caçoar de você...
...rir na sua cara.
Então eu ri o mais alto possível.
Acho que foi então
que você me acordou.
Merda.
Só quero uma xícara de café.
Mais alguma coisa?
Não, obrigado.
Com licença...
...por acaso sabe a que hora chega
o pessoal do Sonata Cafe, aqui ao lado?
Normalmente, já tem alguém
no escritório às 14:00 ou 15:00.
Será que, por acaso, você
conhece Nick Nightingale?
Ele está tocando piano lá.
Nick Nightingale?
Sim, ele vem aqui.
Talvez você possa me ajudar...
...porque é importante que
eu entre em contato com ele.
Sabe onde está hospedado?
Não sei se ele iria querer
que eu desse o endereço.
Está tudo bem, sou médico.
Na verdade, sou um velho amigo dele.
Bem, doutor...
...ele tocará hoje à noite.
Não pode esperar até lá?
Para ser franco...
...é um problema médico.
Uns exames. Sei que ele iria querer
saber os resultados o quanto antes.
Com licença.
Olá. Em que posso ajudar?
Pode chamar
o Sr. Nightingale para mim?
Lamento, mas o Sr. Nightingale
já saiu do hotel.
Ele foi embora?
- Deixou outro endereço?
- Não, infelizmente não.
A que hora ele saiu?
Lá pelas cinco da manhã.
5:00?
Bem cedo para sair de um hotel, não?
Eu diria que é cedo, sim.
Notou alguma coisa...
...não sei...
...estranha nele, quando saiu?
Estranha?
Você não é da polícia, é?
Não, sou um velho amigo dele.
É mesmo?
Sou médico.
- Bem... Bill?
- Claro.
Engraçado você ter
perguntado isso, Bill...
...porque, na verdade, havia
algo um tanto estranho...
...na maneira em que
o Sr. Nightingale saiu.
É mesmo? O quê?
Ele chegou hoje de manhã,
lá pelas 4:30...
...com dois homens.
Uns caras grandes.
Quero dizer, eles estavam
bem-vestidos e eram educados...
...mas eram do tipo que não
encoraja muitas brincadeiras...
...se é que você me entende.
Enfim...
...eu notei que o Sr. Nightingale
tinha um hematoma no rosto...
...e, para dizer a verdade, também
achei que parecia meio assustado.
Assustado?
Ele disse que iria sair do hotel...
...e foi para o seu quarto
com um dos homens.
O outro ficou no saguão
e pagou a conta dele.
Quando eles voltaram, o Sr. Nightingale
tentou me dar um envelope...
...mas eles viram e não deixaram.
Disseram que qualquer
carta ou recado para ele...
...seria retirado por alguém
devidamente autorizado para fazê-lo.
E aí eles o levaram
embora num carro.
Faz idéia de onde o levaram?
Não, não faço idéia.
Agradeço a sua ajuda.
Às ordens, Bill.
O bom doutor!
- Seu traje foi um sucesso?
- Foi, sim. Obrigado.
Que bom.
Traje a rigor, capa, sapatos...
Acho que esqueceu a máscara.
Não está aí?
Talvez tenha deixado na festa.
Acho que não.
Acho que perdi.
Pode incluí-la na conta, por favor?
Claro.
Aqui está.
São 150 do aluguel, 200 pelo
meu incômodo, o senhor disse...
...25 pela máscara, desculpe...
375.
Sim, querida?
Venha.
Quer cumprimentar o Dr. Harford?
Obrigado, Sr. Milich.
Eu ligarei em breve.
Até mais, cavalheiros.
- Feliz Natal e próspero Ano Novo!
- Para vocês também.
Bem, Dr. Harford...
...aqui está o seu recibo.
Estou rasgando a caução...
...e obrigado pela preferência.
Sr. Milich, noite passada...
...o senhor ia chamar a polícia.
As coisas mudam.
Chegamos a outro acordo.
E, por falar nisso, se o bom doutor
precisar de alguma coisa no futuro...
...qualquer coisa...
Não precisa ser uma fantasia.
Entre.
- Salada de atum e café preto.
- Obrigado.
Como estão as consultas à tarde?
Acho que são só a Sra. Akley,
às 2:30, e a Sra. lKaminski, às 4:00.
Surgiu um imprevisto,
não vou poder atendê-las.
Pergunte ao Dr. Miller se ele pode.
Se não puder, peça desculpas às duas...
- ...e marque novas consultas.
- Certo.
E, por favor, peça à garagem que
traga meu carro daqui a meia hora.
Sem problemas.
Desista de suas investigações,
que são completamente inúteis...
...e considere estas palavras
um segundo aviso.
Esperamos, para seu próprio bem,
que ele seja suficiente.
Alguém ligou pra mim?
O Dr. Sanders e a Sra. Shapiro.
- Olá, turma.
- Olá, papai.
Olha, eu acertei todos estes.
Acertou todos esses?
Cada um deles?
Que bom.
Está com fome?
Um pouco.
Quer jantar às 19:00?
19:00? Não pode ser um pouco mais cedo?
Tenho uns compromissos
no consultório.
Vai precisar sair de novo esta noite?
Infelizmente.
Papai, eu vou ganhar
um cachorrinho no Natal?
Depois veremos, está bem?
Ele pode ficar de guarda.
Veremos.
Vamos terminar isto, amor.
Certo. Neste aqui, Joe tem US$ 2,50...
...e Mike tem US$ 1,75.
Quanto dinheiro Joe
tem a mais que Mike?
US$ 0,75?
E isso é uma subtração ou uma adição?
"Quanto a mais" quer dizer
que é uma subtração.
Sim, porque você vai tirar. Certo.
Aí apareceram muitas
pessoas ao nosso redor...
...centenas delas, em toda parte.
Todas estavam trepando.
E aí... comecei a trepar
com outros homens.
Tantos...
...nem sei com quantos eu estava.
Fique com o troco. Feliz Natal.
O que é?
Domino?
Ela não está.
Será que ela volta logo?
Acho que não.
Trouxe uma coisa para ela.
Posso deixar com você?
Só um minuto.
Posso dizer quem trouxe?
Bem, diga apenas que foi...
...Bill.
Você é Bill?
Aquele Bill? É o médico
que esteve aqui ontem à noite?
Bem, acho que sou.
Domino disse que você foi legal com ela.
Ela disse?
Por que não entra um pouco?
Claro.
Eu sou Sally.
Olá, Sally.
E então, faz idéia de quando
Domino vai voltar?
Não faço idéia.
Não faz idéia?
Pra dizer a verdade,
pode ser que ela nem volte.
Pode ser que ela nem volte?
Eu...
Você...?
Acho que preciso contar
uma coisa a você.
É mesmo?
Mas eu não sei.
Não sei mesmo.
Você não sabe?
Bem, o que é?
Não sei se devo contar isto.
Por que não se senta?
Vamos sentar.
- Não sei bem como dizer isto.
- Não sabe como dizer?
Bem, considerando que você
esteve com Domino noite passada...
...acho que o mais justo
é avisar você...
...que ela pegou o resultado
de um exame de sangue hoje...
...e ele deu HIV positivo.
HIV positivo?
Lamento profundamente ouvir isso.
Claro, é totalmente desolador.
Posso oferecer algo a você?
Um café, talvez?
Não, obrigado.
Acho...
...que é melhor ir embora.
- Táxi!
- Fora de serviço!
Vou querer um cappuccino, por favor.
Eu levo para você.
Obrigado.
Ex-rainha da beleza
toma overdose em hotel
- Boa noite.
Sou o Dr. Harford.
Uma de minhas pacientes deu entrada
hoje aqui. Srta. Amanda Curran.
Poderia me dar
o número do quarto dela?
Claro, doutor. Qual o nome mesmo?
Curran. Amanda.
C - U - R - R - A - N?
Srta. Amanda Curran?
Isso.
Lamento, doutor.
A Srta. Curran faleceu hoje à tarde.
Faleceu hoje à tarde?
Sim, às 15:45.
Sinto muito.
Porque pode me custar
minha vida...
...e até a sua, talvez.
Sim, aqui é o Dr. Harford.
Esta noite?
Não, sem problemas.
Por favor, avise que
estarei aí em uns 20 minutos.
Entre!
Bill, obrigado por ter vindo.
Desculpe por tirar você de casa.
- Dê-me o seu casaco.
- Eu estava na rua. Obrigado.
Quer uma bebida?
- Você também vai beber?
- Claro.
O que vai querer?
Só um pouco de uísque.
Certo.
Como você toma? Puro?
Por favor.
A festa estava ótima.
- Alice e eu nos divertimos muito.
- Que bom.
Foi muito bom ver vocês.
Saúde.
Estava jogando?
Não, só dando umas tacadas.
- Ótimo uísque.
- É envelhecido 25 anos.
- Vou mandar uma caixa para você.
- Não, por favor.
Por que não?
Quer jogar?
Não, obrigado.
Jogue você, eu fico olhando.
Eu só estava...
Escute...
...mandei chamar você porque...
...preciso falar sobre uma coisa.
Certo.
É um tanto embaraçoso...
...e preciso ser totalmente franco.
Qual o seu problema?
Não é um problema médico.
Na verdade...
...diz respeito a você.
Eu sei o que aconteceu noite passada.
E sei o que tem
acontecido desde então.
E acho que você...
...pode estar tendo a idéia
errada sobre certas coisas.
Lamento, Victor, eu...
De que diabos está falando?
Por favor, Bill, chega de fingir.
Eu estava lá.
Naquela casa.
Vi tudo o que aconteceu.
Que diabos você achou
que estava fazendo?
Eu nem conseguia imaginar...
...como você tinha
ouvido falar daquilo...
...muito menos como
conseguiu entrar.
Aí me lembrei de ter visto você
com aquela bosta de pianista...
...Nick sei-lá-de-quê, na minha festa.
Não levei muito tempo
para imaginar o resto.
A culpa não foi de Nick.
Foi minha.
Claro que foi culpa de Nick.
Se ele não tivesse falado com você,
nada disto teria acontecido.
Eu recomendei o filho da puta
para aquela gente...
...e ele me fez parecer
um tremendo babaca.
O que posso dizer?
Eu...
...absolutamente...
...não fazia idéia de que
você estava envolvido.
Eu sei que não, Bill.
Mas também sei que você...
...foi ao hotel de Nick,
hoje de manhã...
...e falou com o recepcionista.
Como sabe disso?
Porque mandei alguém seguir você.
Mandou alguém me seguir?
Tudo bem, eu sinto muito.
Certo? Eu lhe devo desculpas.
Foi para o seu próprio bem, acredite.
Eu sei o que o recepcionista disse.
Mas o que ele não disse...
...é que aqueles homens só puseram
Nick num avião para Seattle.
A esta hora, ele deve
estar com a família...
...comendo a Sra. Nick.
O recepcionista disse que ele
tinha um hematoma no rosto.
Tudo bem, ele tinha
um hematoma no rosto.
É bem menos do que o que merecia.
Acho que você não se dá conta
do perigo que correu ontem à noite.
Quem acha que aquelas pessoas eram?
Aquelas não eram pessoas comuns.
Se eu dissesse os nomes delas...
eu não vou dizer...
...mas, se eu dissesse,
você não dormiria bem, acho.
Foi a segunda senha?
Foi isso que me denunciou?
No fim das contas, sim...
...mas não porque você não a conhecia.
É porque não existe
uma segunda senha.
Claro, também não ajudou o fato de que
todos chegaram em limusines...
...e você apareceu de táxi.
Além disso, eles acharam o recibo
da loja de fantasias no seu bolso...
...em nome de você-sabe-quem.
Havia uma mulher ali...
...que tentou me avisar.
Eu sei.
Sabe quem ela era?
Era uma prostituta.
Lamento, mas...
...é isso que ela era.
Uma prostituta.
E se eu dissesse a você...
...que tudo o que
aconteceu a você lá...
...as ameaças, os avisos da garota...
...a intervenção dela
no último instante...
...e se eu dissesse que tudo aquilo...
...foi encenado?
Que foi uma espécie de farsa...
...que foi falso?
Falso?
Sim. Falso.
Por que eles fariam isso?
Por quê?
Em poucas palavras...
...para fazer você cagar de medo.
Para mantê-lo quieto
sobre aquele lugar...
...e o que você viu.
Viu isto?
Ex-rainha da beleza
toma overdose em hotel
Sim, eu vi.
Vi o corpo dela no necrotério.
Era a mulher da festa?
Era, sim.
A mulher que está morta no necrotério...
...era a mulher da festa.
Bem, Victor, acho que
não entendi direito.
Você disse que era
tudo falso, uma farsa.
Pode me explicar que
porra de farsa é essa...
...que acaba com alguém morrendo?!
Certo, Bill, vamos parar
com as besteiras, está bem?
Você não entendeu muita coisa
nas últimas 24 horas.
Quer saber que farsa é essa?
Eu vou explicar.
O sacrifício encenado, fingido...
...com o qual você ficou se masturbando
nada tem a ver com a morte da garota!
Não fizeram nada com ela, depois que
você saiu, que já não tivessem feito.
Ela trepou até não
poder mais. Ponto final.
Quando foi levada
para casa, estava ótima...
...e o resto está no jornal.
Ela era viciada. Tomou uma overdose.
Não houve nada de suspeito.
A porta estava trancada por dentro, isso
bastou para a polícia. Fim da história!
Vamos lá. Com ela, sempre
foi só uma questão de tempo.
Lembre-se, você mesmo disse isso.
Não se lembra? Era a de tetas grandonas
que desmaiou no meu banheiro.
Escute, Bill, ninguém matou ninguém.
Alguém morreu. Acontece o tempo todo.
Mas a vida continua.
Sempre continua...
...até que acaba.
Mas você sabe disso, não é?
Eu vou te contar tudo!
Helena vai acordar daqui a pouco.
Ela espera que a levemos para
fazer compras de Natal hoje.
Que lindo.
Eu poderia pôr Sabrina nele.
É muito bonito.
É antiquado.
Que grandão!
Espero que o Papai Noel
me dê um assim no Natal.
É mesmo?
Bem, vai ter de esperar para ver.
O que você acha que devemos fazer?
O que eu acho que devemos fazer?
Olha, mamãe!
O que eu acho? Não sei.
Bem, talvez...
Talvez eu ache...
...que deveríamos ficar gratos.
Gratos...
...por termos conseguido
sobreviver a todas as nossas...
...aventuras...
...tanto as reais...
...quanto as sonhadas.
Tem certeza disso?
Se tenho certeza?
Tenho a mesma certeza...
...de que a realidade de uma noite...
...para não dizer de uma vida inteira...
...pode ser toda a verdade.
E nenhum sonho jamais é...
...apenas um sonho.
O importante é que...
...estamos acordados agora...
...e esperamos...
...continuar assim por muito tempo.
Para sempre.
Para sempre?
É melhor não dizer isso, sabe?
Me assusta.
Mas eu amo você...
...e, sabe...
...há uma coisa muito importante...
...que precisamos fazer
o mais rápido possível.
O quê?
Trepar.
www.moviesubtitles.org