QUARTETO FANTÁSTICO
Típico de Victor Von Doom,
construir uma estátua
de 20m dele mesmo.
Obviamente é para
deixar os visitantes
com complexo de inferioridade.
Ainda bem que
não está funcionando.
Reed, o que estamos fazendo aqui?
Esse cara só quer
tirar lucro da ciência.
É nossa primeira vinda aqui.
Além do mais, Victor
não é tão mal assim.
Ele é apenas um pouco exagerado.
Minhas pesquisas sugerem...
que a exposição à uma nuvem
cósmica altamente energizada
somada aos ventos solares...
pode ter contribuído
com a evolução da vida no planeta.
Em seis semanas,
uma outra nuvem...
com a mesma composição fundamental
passará pela nossa órbita.
Um estudo, feito no espaço...
pode aumentar consideravelmente
nosso conhecimento
sobre o gene humano.
Curar inúmeras doenças,
prolongar a vida,
dar às crianças uma chance de viver
- por mais tempo,
mais saudáveis, fortes.
Desligue! Por favor.
- Acho que não
expliquei minha proposta.
Acho que explicou, sim.
O mesmo sonhador,
mirando as estrelas
com os desejos do
mundo ao seu lado.
Mas sonhos não pagam
as contas, pagam?
Se lembra?
Quando estávamos na escola,
conversávamos sobre
trabalharmos juntos.
Era isso que eu estava
prestes a explicar.
A tempestade é mortal,
mas as cápsulas de sua estação
foram feitas pra proteger
qualquer ocupante nela.
Então não quer
apenas meu dinheiro...
quer meus brinquedos também.
Me diga, se a NASA não confia em
você, por que eu deveria?
Esse é meu trabalho,
ficar sempre um passo à frente.
Saber o que os outros não sabem.
- Eu não agüento mais isso.
- Agüente, são apenas negócios.
Ele está certo Ben,
são apenas negócios.
Acho que vocês conhecem minha
diretora geneticista, Susan Storm.
Mais uma coisa que ele tem.
- Oi, Susie.
- Oi.
- É bom te ver. Como está Debbie?
- Ótima.
- Como têm estado?
- Nunca estive melhor.
- Isso não vai ser
um problema, vai?
De maneira alguma.
Que bom, então chegou a tempo de
ouvir o grande Reed Richards...
me pedir ajuda.
Eu sei que você fez muitos colegas
no MIT como um bom cientista,
Então me desculpe por
saborear o momento.
Apóie essa pesquisa e eu te darei
uma boa porcentagem de...
75%, mais aplicações equivalentes.
E quanto ao filho dele?
Ben, qual é?
25% de um bilhão é o bastante
pra pagar as contas por um tempo.
Fechado?
Bem, ao nosso futuro.
Juntos.
Engraçado no que as
coisas se tornaram, não é?
Hilário.
Reed, e quanto a NASA?
Pode ter sido ele que nos dedurou.
Ben,
pense na quantidade de pessoas
que poderemos ajudar
se isso der certo.
Conseguimos o que queríamos,
já é o bastante.
Alguns dias no espaço. Será ótimo.
O que de pior pode acontecer?
Se Reed estiver certo,
essa viagenzinha vai triplicar
o valor de nossas ações.
- E se ele não estiver certo?
- Ele sempre está certo.
Ainda bem que ele nem
sempre sabe o que tem nas mãos.
Reed, você deve saber que
os ventos solares aceleraram...
De fato, meus programas
já estão de acordo.
É, claro que estão.
Mas é um pouco diferente
quando se está lá em cima.
- Tenho certeza que
você me mostrará...
Quando partimos?
Eu agendarei o lançamento,
então me liguem pela manhã.
- Acho que me lembro do número.
- Ele mudou.
Quanto a tripulação, esperava
que Ben pudesse pilotar a nave.
Já temos um piloto na empresa,
mas você pode ficar
no banco de carona.
Se lembra do meu
irmão Johnny?
Não posso fazer, não posso.
SRPs externos, sistemas de anti
aquecimento dos motores.
- É igual a nave que...
- Não!
Não posso receber
ordens do modelo de cueca ali.
- Qual é, Ben.
- Aquele maluco foi expulso da NASA
por esconder duas modelos
dentro do simulador de vôo.
Ele têm experiência.
- Ele bateu num muro.
Numa simulação.
Quando foi que te
pedi pra fazer uma
coisa que você não queria fazer?
- 5 vezes!
- Achei que fossem 4.
Com esse é cinco.
- Já sinto saudades, Debbs.
- Capitão no recinto.
Câmera digital, 254 dólares,
memória, 59 dólares,
O olhar do meu ex-professor
ao descobrir que eu sou seu chefe.
Não tem preço.
- Obrigado, que amável.
- Eu posso dirigir a nave.
Eu posso até lidar com a
Sra. Ambição Loira...
ou então estaremos voando para
o lago dos cisnes com essa roupa.
Quem foi que inventou isso?
Victor inventou.
Ela atua como uma segunda pele,
atendendo as necessidades
individuais do seu corpo.
Isso significa que
as coisas quentes
continuam quentes,
e as frias, frias.
Uau, fantástico!
Uma roupa feita de molécula
instáveis auto-regulares.
Eu andei pesquisando uma
fórmula pra isso.
Tem coisas que nunca mudam.
- Aqui estão as suas, Ben.
- Obrigado, querida.
Reed.
Previsão para
evento cósmico: 9 horas.
Se for bonzinho, da próxima
vez o papai pode te deixar dirigir.
Continue falando e
não haverá outra vez.
Um pouco diferente da visão que
no Planetário, não é?
É... é sim.
Podemos monitorar os resultados
da tempestade e
observar o teste daqui.
- É seguro?
- O escudo da nave nos protegerá.
- Tomara.
- Qual o problema Ben?
Ficando paranóico com a velhice?
Começaremos carregando
as amostras.
Vá se vestir, Ben.
Parece que você continua
fazendo o trabalho pesado.
Talvez você deveria ter
ficado no laboratório.
Trabalho de campo nunca...
- caiu bem em você.
- Ele conversa e eu ando. Sacou?
Então vá dar um passeio, cara.
Na verdade, se me permitem...
terei que pegar Susan
emprestada por um momento.
Claro.
Por favor me diga que Reed não está
tentando reatar as
coisas com minha irmã.
Claro que não,
apenas negócios.
É, bem... mas os olhos dele
não parecem dizer isso, não é?
Foi muito duro
a separação dos dois.
Talvez ela também
não tenha superado.
Bem, terapeuta, isso é profundo.
Vamos pensar...
Temos Victor, com mais dinheiro
que Deus, garanhão do ano.
E temos Reed, o inteligente
mais burro do mundo,
sem dinheiro algum.
É uma disputa acirrada.
- Não perturbe sua
cabecinha com isso.
Você vai lá pra fora agora,
garoto.
Surpresa por eu ter aceito
a proposta de Reed?
Eu entendo que negócios
são negócios.
Bem, quando olhamos
pro seu futuro,
não faz mal nos acharmos
perto do passado.
Susan, sempre sonhei em ter
uma mulher pra quem daria o mundo.
No meu caso não é
apenas uma metáfora.
Abrindo escudo da cápsula.
Isso não pode estar certo.
Evento cósmico previsto para
9 minutos e 47 segundos.
Isso não é possível. Isso deveria
acontecer dentro de horas.
Já estamos juntos há 2 anos.
Foram dois ótimos anos Victor.
A empresa evoluiu
tanto nesse tempo.
Sim, claro. A empresa.
Mas eu percebi que,
todo o sucesso do
mundo não significa
nada sem alguém pra dividir isso.
Por toda a minha vida,
tive medo de dar grandes passos.
- Agora é hora de dar o maior deles.
- Victor...
Pense nisso como uma promoção.
Eu espero pelas palavras que podem
pra sempre, mudar nossas vidas.
A nuvem está acelerando.
Temos minutos até o impacto.
Não horas.
Victor, essa tempestade é mortal.
Precisamos cancelar.
Recomponha-se, Reed.
Não viemos até aqui pra perder
a cabeça no primeiro desafio.
- Apenas feche o escudo.
- Ben ainda está lá fora.
Então ponha-o pra dentro.
Viemos pra fazer um trabalho,
então vamos fazer. Rápido.
Victor, a previsão para
impacto em menos de seis minutos.
- Ben, você precisa entrar agora.
- Que está acontecendo?
- Ainda não colhi as
flores, não posso...
Ben, olhe pra trás.
Pessoal, não vou conseguir.
- Você precisa pular,
é a única maneira.
- Que está fazendo?
- Fechando o escudo.
- Não pode deixá-lo lá fora.
- Quer apostar?
Você não pode ajudá-lo
mais do que eu posso.
Pelo menos tentarei.
Vamos Ben, está quase lá.
Ok, Johnny, fique pronto
pra fechar o portal.
Acorde, Ben.
Ei, hora de acordar, garotão.
Como se sente?
Onde estou?
De volta à Terra. De quarentena
na enfermaria do Victor.
- Reed? Sue?
- Estão bem. Todos estão bem.
O que há de errado comigo?
Ben, eu juro que fizeram
tudo que podia ser feito.
Os melhores cirurgiões plásticos
do mundo estavam aqui.
Você teve os melhores.
- Me dê esse espelho.
- Não sei se é uma boa idéia.
- Eles disseram que o choque...
- Me dê essa porra de espelho.
Ben, seja forte.
Infelizmente, os
médicos não puderam
fazer nada pra melhorar sua cara.
Ei, ficou bom.
Uma aparência de vovô.
Como ela está?
- Estável e com
fortes sinais vitais.
Não mostra nenhuma radiação,
que bom...
- Vocês refazem esse formulário..
- A cada 4 horas, sim...
Sabemos o que estamos fazendo.
Mais um dia sob observação
e ela já pode ir.
Ela é alérgica a orquídeas.
Ponha os girassóis perto dela.
São seus prediletos.
Bem, Victor...
Gostaria de parabenizá-lo.
Foi a queda mais rápida
desde a depressão.
Não conseguimos nem doar
ações de sua empresa.
Você sabe que posso
dar a volta por cima.
Você terá que dar, Victor.
Ou nós pularemos fora.
Você tem uma semana.
Você está gostando disso,
não está Ed?
Uma semana.
Ei, onde acha que estamos indo?
Não sei se você percebeu...
A segunda maior colina dos Alpes
está atrás daquela janela.
É, eu percebi. Mas há regras aqui.
Não pode sair até que...
Até que terminemos
os exames. Eu sei.
Mas eu nunca me dei
bem com as regras.
Me avise quando sair
os resultados.
Quer me ajudar com esse zíper?
- Isso não é um campo de esqui.
- Ainda não.
Mas ainda bem que
trouxe meus equipamentos.
Você ficaria impressionada com...
- Você é uma encrenca.
- Encrenca é o meu nome do meio.
- Você está quente.
- Obrigado, você também.
E não tenho medo de chorar.
- Não, é sério.
Você está fervendo.
Nunca me senti melhor na vida.
Deus, como você cheira bem.
Ouça...
- Quando você sai do trabalho?
- Às 4:00.
Seguinte, me encontre às 4:01
no topo da montanha.
E lhe darei uma refrescada.
Isso é seu. Isso é meu.
- Por quanto tempo
fiquei inconsciente?
Oi, três dias.
Cara, estava preocupado com
você. Como se sente?
Sólido.
Essa foi por pouco, hein?
- O que foi aquilo?
- Eu não sei.
Eu realmente não sei.
Tenho olhado pros resultados
várias vezes.
E não era pra ter
acontecido aquilo.
Eu não sei. Talvez eu devia
ter cancelado a missão mais cedo.
Reed, foi uma
aberração da natureza.
Não tinha como ser
previsto. Esquece.
Quando se passa por algo assim,
a gente se sente grato
pela mulher de nossa vida.
- Você e a Debbie são perfeitos.
- Não estou falando da Debbie.
O que? Qual é?
Ela tem uma coisa boa com Victor.
Ele é inteligente, poderoso,
bem-sucedido.
Talvez você devesse sair com ele.
Ela acabou ficando
com o cara certo.
As coisas tomaram
o melhor caminho.
Eu tenho que fazer tudo sozinho?
Acho que devíamos ficar à direita.
A esquerda pode te dar trabalho.
Nós vamos pular daqui.
Vamos pela esquerda.
Quem chegar por último
paga o serviço de quarto.
É minha futura esposa.
- Está perdendo.
- Chega de brincadeira.
Olha isso.
Você está pegando fogo.
- Obrigado, você
é muito boa também.
Não, você está pegando fogo.
Olha.
Quer entrar?
Só ficarei para um drink, porque
tenho que me encontrar com Victor.
Bem, não quero fazer
Victor esperar.
Reed, o que faz aqui?
Eu pensei...
Ótimo, talvez você
possa se juntar a nós.
- Como estão as ações?
- Caindo, esperamos um vinte.
O que já é bom considerando
o recente desastre.
Chame Emmy Shells,
e me arrume a capa do jornal.
Que faço com essa cicatriz?
Faça com que me fotografem
apenas pelo lado esquerdo.
Na verdade, a cicatriz é uma boa.
O público achou que
te deixa mais humano.
E isso é bom?
Sabe, talvez você deva
descansar um pouco.
Mais tarde, tenho negócios
a tratar agora.
- Um acordo que
precisa ser fechado.
Senhor, sempre me perguntei...
Por que Sue? Pode ter
qualquer mulher do mundo.
Por isso.
Porque posso ter todas as outras.
Está bem?
Camarão estragado.
Acho melhor ir deitar um pouco.
Com licença.
- Se sente melhor?
- Sim, obrigada.
Que bom.
É... bom.
Você sempre teve jeito
com as palavras.
Bem, eu tenho que ir porque...
- Tenho que me
encontrar com Victor.
- Estou muito feliz
por você e Victor.
Está realmente feliz por
mim e Victor?
Posso dizer que vocês
estão aproveitando
o melhor de nosso relacionamento.
- Qual?
- Paixão.
- Pela ciência.
- Você é um imbecil, Reed.
Você nunca entendeu.
- E nunca entenderá.
- Que foi que eu disse?
A não ser que te explique
usando Física Quântica.
Só queria que você soubesse...
Já fazem dois anos
e tudo que me diz é
que está feliz por
mim e outro cara?
Victor pode ser várias coisas,
mas pelo menos não tem
medo de lutar pelo que quer.
É bom ser desejada às vezes, Reed.
Ser olhada e magoada.
Olhe pra mim.
- Não posso.
- Como assim não pode?
- Olhe pra mim!
- Sue, olhe pras suas mãos.
Ei, pessoal. Vocês não vão
acreditar no que aconteceu comigo.
O que?
Eu posso explicar isso.
Só pode ter sido a nuvem.
Ela alterou nosso DNA.
Não é certo ainda.
Precisamos de muitas evidências
pra provar essa teoria.
Pessoal, olhe.
Agora, imaginem isso...
mas em todo o lugar.
Estava em todo lugar.
O que?
A nuvem alterou nosso DNA.
Legal!
- Pessoal, e eu
achei que estava bem.
Precisamos achar Ben.
Pare com isso Johnny.
Johnny?
- Ben, é o Reed.
- Pare com isso.
- Tudo bem.
- Tudo bem?
- Sim
- Deus.
- Que há de errado com você?
- O que?
Sue, você sabe o código?
- Ben, abra a porta.
- Você está bem?
Alguém tem a chave
pra essas portas?
Alguém?
Que nojento!
- Ben?
- Olhem, olhem.
O que é aquilo?
O que está acontecendo?
O que houve aqui?
Victor, você está bem?
- Estou bem, apenas
algumas tonturas.
Ben fez isso.
Ele teve um tipo de reação
à exposição à nuvem cósmica.
Todos temos sintomas diferentes.
- Sintomas?
- Victor, eu deveria...
Alguém tem alguma idéia
pra onde o grandão foi?
Ele está indo pra casa.
Só pode ser brincadeira.
Botões normais.
Alô, telefonista?
- Alô.
- Debbs, sou eu.
Ben, você está bem?
Você soa diferente.
Olha, preciso que você
saia na porta.
Na porta?
Você tá vindo pra casa, querido?
- Estou.
- Eu tenho uma surpresa pra você.
É... eu também tenho uma
surpresinha pra você.
Ben?
- Onde está você?
- Estou aqui.
Espere um pouco
pra chegar mais perto, ok?
Vai ser um verdadeiro choque.
Querido, que está acontecendo?
Debbs, lembra quando
dizíamos juntos pra sempre,
não importa o que aconteça?
Lembro.
Querido, você está me assustando.
- Meu Deus.
- Debb, sou eu. Ainda sou eu.
- Foi o acidente, deixe
- me explicar.
Não, não me toque.
Debbs.
Ei, chame a polícia.
Foi aquele cara ali.
Ah sim, Ben,
alguns dias no espaço.
Será ótimo.
O que de pior pode acontecer?
Ei, rapazinho.
Você não tem medo de mim, tem?
Perfeito.
Valeu.
Ei!
Se você acha que tem problemas,
olhe pra mim, colega.
Não pode ser tão mal, certo?
Não acho que conseguiria.
Ok, colega.
Vai com calma.
Não vá pra lá. Eu disse, pare.
Vem pra cá.
Isso, vem pra cá.
Eu disse pra parar.
Os pés!
Venha cá.
Se acalme.
Quer ficar assustado?
Tudo bem!
O que fazemos agora?
Nós não vamos conseguir
passar por todos eles.
Mas você pode.
Desculpe pelo caminhão, colega.
Vamos lá.
Me dê uma ajuda.
Pode apertar o botão, senhor?
Está preso.
- Sue, suas roupas, tire-as.
- Oh, certo.
Isso é loucura.
- Nossa, você têm malhado.
- Cala a boca.
Vamos lá.
Parado!
Apenas... apenas ponha o homem
e o assento no chão.
Ponha!
Mais alguma ótima idéia?
Por que você não tira a roupa
com cem pessoas olhando pra você?
- Sue.
- O que?
- Loucura.
- Pegue as roupas, vamos passar.
Com licença, passando.
Agora, se afaste dele.
E quero que ponha as mãos
na cabeça.
Ainda não acredito que você me
me fez fazer isso.
Você passou, não foi?
Apenas ache o homem.
Ben? Ben?
Mãe? Mãe?
Fique aqui, tá bem?
Robin, se segure.
Te peguei.
Aqui é a polícia.
Deite no chão.
Eu juro pra você que
farei tudo que puder...
até que não exista mais
ar nos meus pulmões.
Você vai ser Ben de novo.
Eu disse que estava bem.
Cadê as suas orelhas?
Tem um pessoal aí fora
que quer falar com vocês.
Não faremos disso algo público.
Somos cientistas,
não celebridades.
É tarde demais, filho.
Veja.
...quando o caminhão dos bombeiros
virou parte da tragédia...
O acidente em si não é a história.
Um dos quatro se esticou
a uma distância...
É assim que eles
estão chamando vocês.
- Quarteto Fantástico.
- Legal!
Não, espere.
Onde está indo?
- Vou falar com eles.
- Não, a gente tem que pensar.
Isso é ótimo.
Vocês três pensem.
Onde eles estão?
Volte aqui agora mesmo.
Johnny!
Se acalmem.
Acreditam nisso?
- Quem de vocês é o líder?
- Sou eu.
Não, estou falando sério.
Certo, filho, é com você.
Durante uma pesquisa em uma
estação espacial...
nós fomos expostos
a uma energia de
gravidade zero ainda
não identificada.
- O que houve com você?
- Quanto você pode esticar?
É verdade que você pode voar?
Estou trabalhando nisso.
Na verdade é muito difícil.
Na verdade, não sabemos muito
mais que vocês neste momento.
Senhor, Larry King
cancelou a entrevista.
Parece haver uma história melhor.
... que realmente aconteceu.
É preciso ver para crer, pessoal..
O Quarteto Fantástico...
- Estamos indo ao laboratório para
diagnosticar nossos sintomas.
- Sintomas? É algum
tipo de doença.
Não, não...
não é uma doença.
Se ter poderes
especiais é uma doença,
então estamos infectados.
Mas ter uma Coisa daquela
não parece tão fantástico.
Ben Grimm é um herói
genuinamente americano, por favor.
O que ele quer dizer é que todo
time precisa de um mascote.
Um novo dia chegou.
O dia do Quarteto Fantástico.
Olha, nós fomos pro
espaço pra encontrar
uma maneira de entender o DNA.
Curar doenças, salvar vidas.
E agora isso está no nosso DNA.
Nossas doenças, nossas vidas
estão em jogo. Obrigado a todos.
É assim que pretende dar
a volta por cima?
Essas aberrações na capa?
Sua empresa nos "Falidos"?
Estava pensando em
usar a publicidade...
O comitê chegou a um acordo.
O banco já perdeu dinheiro demais.
- Espere um pouco...
- É tarde demais, Victor.
Faz idéia de quanto dinheiro
eu investi nessa companhia?
Victor, pare.
Isso não é uma negociação,
é uma notificação.
Estamos pulando fora.
- O senhor é Dr. Richards?
- Receio que sim.
Vamos lá Ben, sorria.
Muitos gostam de você. Diga oi.
Não usem drogas.
Bem-vindo de volta, Dr. Richards.
Trouxe o de sempre pro senhor.
- É bom tê-lo de volta.
- Obrigado, Willie.
- Tivemos um ano difícil.
- É, tipo os últimos nove.
Ou estamos subindo muito rápido
ou não estamos subindo nada.
EXCEDIDO LIMITE DE PESO
Eu vou pelas escadas.
Por que será que o Ben não
pode desligar seu poder como nós?
Estamos aqui pra descobrir isso.
Bom, se aconteceu com ele...
O quê? Acha que não conseguiremos
desligar os nossos também?
Isso pouparia tempo.
Você não quer realmente sair por
aí pegando fogo pro
resto da vida, quer?
Isso é uma pergunta?
- Vê se cresce.
- Sou o único que acha isso legal?
Devemos ficar aqui
até descobrirmos
o que causou nossas mudanças...
e descobrir como revertê-las.
- Nossa!
- Acredite ou não, ele vive aqui.
Devo avisá-los que é um pouco
bagunçado em alguns lugares.
Então, o que acha?
Não sei, mas acho que anda
trazendo seu trabalho pra casa.
Venham, deixe-me mostrar
onde vocês ficarão.
Cara ocupado.
Sr. Von Doom, qual seu comentário
sobre sua expedição fracassada?
JOVEM GANHA PRÊMIO
INTERNACIONAL DE CIÊNCIA.
Estava tão preocupado com você.
Victor,
desculpe por não ter ligado.
Não precisa se desculpar.
Eu arrumei pra que
suas coisas sejam
levadas para um de
meus apartamentos.
Você vai ficar bem lá.
- Obrigada, é muita
generosidade sua.
Mas acho que eu devo
ficar aqui com meu irmão.
Até conseguirmos cuidar
disso tudo.
Susan, acho que devia deixar meus
médicos darem uma olhada em você.
Victor, o que faz aqui?
Estou começando a me
perguntar a mesma coisa.
Quanto sabe do que
aconteceu com você?
Não muito. Precisamos fazer exames
pra ver o tamanho do estrago.
Me avise se houver algo que possa
fazer. Estamos nisso juntos agora.
Victor, espere.
Eu só queria me desculpar pelas
coisas não terem
saído como planejado.
Como planejado?
Foi uma catástrofe.
Você arruinou as vidas
de 4 pessoas.
Com todo respeito,
a culpa é de nós dois.
Eu te disse pra cancelar a missão.
Cancelar? Eu coloquei
minha empresa,
meu nome, bilhões
de dólares em risco.
Eu não deixarei você me fazer
parecer um imbecil.
- Victor, se
conseguirmos entender...
Eu não quero entender.
Isso é um dos seus
projetos de ciência.
Eu só quero arrumar
isso tudo. Rápido.
Algum problema?
Não, problema algum, Ben.
Apenas pague a conta de luz e
comece a achar uma cura.
- Ele se aquece a
partir de seu interior.
- Seus sinais
vitais estão normais.
Nós vamos identificar
a fonte da mutação.
Precisamos isolar
seu DNA recombinado...
para que possamos identificar
a posição dos genomas.
Precisamos tirar amostras de você
pra vermos o que mudou.
Ah, por que não disse logo?
Seus órgãos internos estão
completamente sólidos.
Está muito mal?
Sabe, eu costumava fumar.
Não é bem invisibilidade.
Você deveria ser
capaz de refletir a luz
através de objetos
e até de pessoas.
Se pudesse controlar seu
estado emocional sozinho.
O que disse?
Se tivesse controle emocional
você poderia encontrar o gatilho.
Você se lembra do seu estado
emocional exato na base?
Ódio, raiva, frustração.
Certo, tem como você duplicar
um desses sentimentos
para que eu possa memorizar um?
Tenho certeza que
posso conseguir alguma coisa.
- Sente alguma coisa?
- Não.
Está mais quente
do que eu imaginava.
Johnny, esfrie um pouco.
- Só consigo esquentar.
- Johnny, você tem que esfriar.
Johnny, esfrie isso agora mesmo.
Nossa, vocês ficaram
fascinados com meu estilo.
Johnny, você estava a 4000 Kelvin.
Você estava chegando perto
de Supernova.
- Legal
- Não, não é legal.
- É a temperatura do sol.
- E você não só podia ter morrido,
mas poderia por toda
a atmosfera em chamas,
acabando com toda a vida.
Entendi, Supernova... mau.
Como está indo?
- Me desculpe, está tudo bem?
- Estou.
- Tem certeza?
- Tenho.
Você podia estar pensando que
estava sendo hostil com você.
Por que eu pensaria isso?
Quer dizer,
você terminou comigo, certo?
Está brincando?
Não, só achava que você
se lembrava
de você saindo pela minha porta.
Eu estava pronta pro próximo passo.
Você não. Então, eu fui embora.
- Acho que era mais
complicado que isso.
- Eu só queria que
morássemos juntos.
O que há de tão complicado nisso?
Havia muitas variáveis
a considerar.
Não havia, não.
Havia eu e você.
Nenhuma variável,
nenhuma matemática.
Era a coisa mais simples do mundo.
Mas como sempre, Reed,
você foi muito racional.
- Não, não fui.
- Então o que aconteceu?
Sentiu alguma coisa
quando eu fui embora?
Você sente alguma coisa agora?
Ei, pessoal.
Acho que temos
um problema sério.
Seus tecidos, seus órgãos.
Seu corpo inteiro está mudando.
Todos os sistemas
ainda estão funcionado,
de alguma maneira.
- No que estou me transformando?
- Eu não sei ao certo.
Um tipo de organismo metálico.
Mais forte que titânio ou
fibra de carbono.
Mais duro que diamante.
Como o escudo que nos protegeu.
Quanto tempo?
Nessa velocidade,
a mutação se completará
em duas ou três semanas.
- Como assim completada?
- Eu gostaria de saber.
Não posso fingir saber o
que está acontecendo aqui.
- Terei que alertar o CCD.
- O que?
- Centro de Controle de Doenças.
- Eu sei o que é.
Se isso for contagioso,
podemos ter um grande
problema em nossas mãos.
Estou falando de uma epidemia.
Olhe pra mim.,
Eu sou a cara de uma empresa
de 1 bilhão de dólares.
Precisamos manter isso
em segredo.
Victor,
essa doença é progressiva e
degenerativa.
Eu preciso notificar a...
É uma notícia terrível.
Acho que procurarei
uma segunda opinião.
Nossos uniformes foram expostos a
tempestade, como nós.
Então eles podem se
transformar como nós.
Podem ficar invisíveis,
esticar e suportar o fogo.
Vocês parecem com uma banda
dos anos 80.
Ben, esse material estica.
Eu conseguiria fazer
ele servir em você.
Não, obrigado.
Não quero usar isso nem morto.
Eu gosto dessas fantasias, mas
falta uma coisa, um símbolo.
Não são fantasias.
- Não pode usar seus
poderes em público.
- Vocês são piores que a NASA.
- Johnny.
Agora só falta
um cinto de utilidades.
SUE STORM:
PRA QUEM ELA TRABALHA AGORA?
- Ei, é a Mulher Invisível.
- Olha, meus filhos amam você.
Não acredito que eu
estou fazendo isso de novo.
Certo, vamos comer rápido.
Tenho que ir à muitos lugares hoje.
Ah, espere.
Eu não vou a lugar algum.l
Johnny, é muito importante que
fiquemos dentro de casa
até que percamos
a fama.
Eu sei, mas a última
vez que você disse isso,
minha cabeça doeu uma semana.
Johnny, é muito perigoso
pra você sair em público.
Você têm me dito isso há anos.
O que me preocupa é que
nossos poderes são desconhecidos.
Eu sei, eu sei.
Estou tão perto de voar
pessoal, posso sentir.
- Você não pode voar.
- Ainda não.
Johnny, pode apagar o guardanapo?
E aí, Reed?
Arrumou uma cura pra gente?
Vou construir uma máquina
para recriar a tempestade.
Os raios cósmicos vão viajar
desse gerador pra essa câmara.
Sem explosões?
- Se eu conseguir inverter o sinal...
- Você pode nos voltar ao normal.
Certo, mas quais os riscos?
Um simples erro de
cálculo pode aumentar
os sintomas exponencialmente
ou até nos matar.
Morrer...
isso é ruim certo?
Eu acho que deveríamos deixar
como está, pessoal.
Quanto tempo demora pra
construir isso?
- Não sei, é difícil dizer.
- Quanto tempo, Reed?
- Eu não sei.
- Você não sabe?
- Você não quer que isso piore.
- Pior do que aquilo?
Pessoal, ficaremos presos
aqui por um tempo,
então vamos tentar conviver
numa boa.
Não sabe bater?
Desculpa!
Johnny!
A MALDIÇÃO PARA VON DOOM
Interessante.
Ah, só pode ser brincadeira.
Olá?
Victor?l
Que houve com essas luzes, hein?
Sobre nós pularmos fora.
Sem ressentimentos, certo?
Não foi nada pessoal.
Sabe, você sempre pode se
mudar pra La Viere..
Recomeçar de novo.
Talvez lá seja o seu lugar.
O mundo antigo.
Nada pessoal, Ed.
Mas eu não vou a lugar algum.
Eu tenho que sair daqui.
Ei, bonitão!
Vamos ver o que você tem.
Vai ser seu carango
contra o meu.
Vamos lá.
Tudo bem, dêem uma salva de palmas
pra um convidado muito especial.
Senhor Johnny Storm,
do Quarteto Fantástico.
Olhem praquilo.
Isso foi fantástico.
Mas Johnny, isso é truque antigo.
Nos mostre algo novo.
Algo novo... já sei.
Ele está voando?.
Estou bem. Estou bem.
Ele está bem... está tudo bem.
Johnny Storm senhoras e senhores.
Parabéns Johnny.
Você é bom.
- Ele não fez isso.
- Ah, ele fez sim.
- Esse garoto nunca escuta.
- O que ele fez com o uniforme?
- Tenho que te
perguntar sobre a roupa.
- Uma mistura de
Armani com Astronauta.
- Quais seus nomes de super heróis?
- Eles me chamam de Tocha Humana.
As garotas me chamam de Tocha..
- E quanto ao resto do time?
- Essa é a Garota Invisível.
Garota?
E quanto ao líder, Reed Richards?
O chamam de Sr. Fantástico.
- Podia ser pior.
- Poderia.
É verdade que ele pode esticar
qualquer parte de seu corpo?
Bem eu sempre achei que
ele não ligasse pra essas coisas.
O que é isso? Como você
chama essa Coisa?
É isso, A Coisa. Se acha que isso
é feio, devia ter visto antes.
Ok, agora eu vou matar ele.
Lá está ele.
TOCHA
- Johnny.
- Podemos falar disso depois?
Não, não podemos falar disso
depois. O que está fazendo?
Cadê meu carro?
- Acha que isso é engraçado,
espeto?
Johnny!
- O que?
- Você deu nomes pra gente?
O que você acha?
Então agora você é a cara
do Quarteto Fantástico?
Uma cara que está prestes a
ser quebrada.
Não é permanente Johnny,
precisamos ser cautelosos
até sermos normais de novo.
Eu não quero ser normal.
Eu não virei um monstro.
Johnny, peça desculpas.
Você jogou...
Então é isso Sininho.
Você quer voar?
Então voe.
Calma pessoal.
Ben, não faça isso.
Vamos ver como você
fica com um bronzeado.
Vamos ver,
pode vir Queimadinho.
Vocês dois, parem com isso.
- Pare de me segurar,
ele que começou.
Não me interessa.
Droga, Johnny.
Ben, espere.
O que?
Você precisa se controlar.
Pense antes de agir.
Esse é seu problema. Você sempre
pensa mas nunca age.
E se ganhamos esses
poderes por uma razão?
E se isso for um chamado Superior?
Um chamado do tipo arrume
garotas e dinheiro?
Existe superior a isso?
Quer saber, Reed?
Isso é o que somos. Aceite.
Ou melhor ainda,
aproveite.
Espere Ben, calma.
Ele não queria dizer aquilo.
Você o conhece.
Ele sempre foi cabeça-quente.
Não é ele. São eles!
Não posso viver assim.
- Dê um pouco mais
de tempo a Reed.
Você sabe como ele trabalha;
analisando cada passo,
antes de tomar um caminho.
- É fácil pra você ser paciente.
- Não é não.
Eu achei que nunca mais teria que
esperar pelo Reed. Mas eu...
Estamos nisso juntos, Ben.
Juntos? Susie, olhe pra mim.
Você não faz idéia...
do que eu daria pra
ser invisível.
Obrigado senhores, e...
Só vou pegar
algumas coisinhas...
para alguns amigos.
MÍSSIL TERMO-GUIADO
Perfeito.
Isso não é engraçado.
Esse aqui é Ben Grimm,
o primeiro morador do
Brooklin à ir pro espaço.
- Mostrem algum respeito.
- Me dê o de sempre e eu já saio.
Tudo bem.
- Dose dupla.
- Faça dela uma dose tripla.
- Ponha na minha conta.
- Pode deixar, querida.
- Obrigado.
- Sem problemas.
- Está tudo bem, Ben.
- Se existe Deus, ele me odeia.
Ela... não liga muito pro ódio.
Você não me vê ou
não diria algo assim.
Então deixe-me vê-lo.
Posso?
Está tudo bem.
Tão triste.
Sabe, ser diferente nem
sempre é uma coisa ruim.
Acredite em mim. Essa não
é uma dessas vezes.
Não se você não
quer que seja.
- Tudo bem, vou embora.
- Eu te acompanho.
Até mais Benny.
Aliás, meu nome é Alicia.
Obrigada, Ernie.
Reed. Tudo que eu queria, e tudo
que ele queria. Ele tirou de mim.
Agora, é hora de tomar de volta.
Mas primeiro eu tenho que
me livrar do seu... guarda-costas.
Esse lugar está ocupado?
O que está fazendo aqui?
- Estava preocupado com você.
- Preocupado comigo?
- Que meigo.
- Deixa eu te pagar alguma comida.
Parece que você
precisa de uma companhia.
Reed...
- Estava descansando meus olhos.
- Estou vendo.
- O plano de inversão
é muito promissor.
Não é promissor o bastante.
Quais os próximos testes?
Minhas plantas acabaram.
Então estou pensando em, talvez...
- Usar a mim como cobaia.
- Não, é muito cedo.
- Reed...
- Eu devo voltar ao trabalho.
- Você precisa de um descanso.
- Agora não, por favor.
Venha... vamos.
- Se lembra desse lugar?
- Claro.
Foi o lugar onde
te chamei pra sair.
Paguei 10 dolares pro cara manter
este lugar aberto até mais tarde
Verdade?
Eu paguei 20
- Não - Sim
- Sem chance - Foi sim
Você estava certa.
Não era nada complicado.
Eu apenas não estava pronto.
Você nunca foi muito clara a
respeito do que seira melhor pra nós.
E sempre teve medo de dizer
aquilo que realmente queria
Eu queria, Reed.
Mas queria que você
fosse esse homem.
E por que nunca me disse?
Mas estou dizendo agora.
Desculpe.
Sabe, não é fácil.
A mudança pros outros
não foi tão grande assim.
Ao menos eles ainda podem sair
em público, mas você...
Se está querendo me animar,
está fazendo um ótimo trabalho.
Entendeu Scarface?
- Só digo que sei
o que é perder algo
que ama... ver ele deslizar e
nunca mais voltar.
Olha, Reed vai me arrumar, certo?
Eu espero que você esteja certo.
Ele é um homem brilhante,
e ele deve estar trabalhando
o máximo que pode.
Você é o melhor amigo dele.
Então qual razão ele
poderia ter pra matar o tempo?
Quer dizer, além de passar
mais tempo com a Sue.
- Nossa, nem fazia idéia.
- É verdade.
É, eu tenho esse
efeito nas pessoas.
- Ben...
- Então você se lembra do meu nome.
Você também se lembra
do que jurou fazer,
até o último ar de seus pulmões?
Estamos trabalhando o
máximo que podemos.
É, dá pra notar.
- Victor estava certo.
- Victor?
Ben, não sei se isso vai
consertar ou piorar as coisas.
Preciso que seja paciente
por um pouco mais de tempo.
- Reed, olhe pra mim.
- Eu estou olhando.
É por isso que não posso errar.
Eu tenho que fazer tudo certo e
ainda não está tudo certo ainda.
Precisamos testá-la.
Eu passei minha vida inteira te
protegendo, e pra que?
Pra que você possa brincar
com sua namorada
enquanto eu sou
a aberração da semana?
- Ben, pare com isso.
- Fique fora disso, Susie..
Pare ou eu irei parar.
Vamos lá, homem borracha.
Ben, espere.
Ainda bem que você é flexível
o bastante pra cuidar de si mesmo.
Porque eu não cuidarei
mais de você.
Vocês dois estão sozinhos.
Ei, olha o que o marketeiro
me deu... olha! Escute!
"Tá na hora do pau!"
Vai pegar, não vai?
Não é ótimo?
Ah, era um protótipo.
Ben! Johnny, você viu Ben?
Vi, o raio de sol acabou de sair.
Sue, me desculpe, mas não agüento
mais esse show de aberrações.
Preciso voltar pro mundo real.
Você tá chamando aquilo
de mundo real?
Sue, pára.
Você não é a mamãe.
Pare de falar comigo como
se eu fosse uma criança.
Quem sabe, quando você
parar de agir como uma.
Você ao menos se escuta?
Quem você pensa que é?
Por que estão sempre me enchendo?
Se estão com inveja, tudo bem.
Mas não esperava isso de você.
Você realmente acha que aquele
pessoal se preocupa com você?
Você é apenas um modismo, Johnny.
Vamos tentar uma coisa nova,
você vive sua vida e eu a minha.
Parece bom?
E só pra que você saiba,
eles me amam.
Oh Deus, Reed.
- Meu Deus, Reed, o que você fez?
- Posso fazer funcionar.
Não.
Preciso de mais energia pra
controlar a tempestade.
- Mais poder?
- Você precisa de um médico.
Leonard, traga o Grimm pro prédio.
Ben, entre.
O que é isso?
Cadê o Reed?
Onde você acha?
Com Sue.
- Eu continuo daqui, Leonard.
- Sim senhor.
- O que quer?
- Ajudar você.
A máquina está pronta.
Reed disse que não estava.
- Ele também disse
que a tempestade
cósmica não nos afetaria,
mas sabemos que afetou, não é?
Ele não conseguia
energia o suficiente
pra máquina alcançar
a massa crítica.
Mais um erro pro Sr. Fantástico.
- Você consegue?
- Sim.
Me diga...
você quer ser Ben novamente?
Obrigado.
Vic?
Vic, deu certo!
Todos achavam que eu
estaria a salvo atrás do escudo.
Meu Deus.
A máquina funcionou comigo,
pode funcionar com você também.
Mas funcionou Ben,
funcionou perfeitamente.
- Você planejou isso.
- Eu sempre quis o poder.
E agora eu tenho uma
quantidade infinita.
E Coisa nenhuma está
no seu caminho.
Olhe pra mim, Ben.
É assim que um homem que
aceita seu destino se parece.
Um eliminado, faltam três.
- Vic?
- Bem na hora.
Ben?
O que foi que você fez?
Exatamente o que
eu disse que faria.
Construí um ser
melhor e mais forte.
Além de superar o grande
Reed Richards.
Você se expôs a tempestade.
Está arriscando sua vida.
Precisa de ajuda.
Sempre o sabe-tudo.
Me diga, o que acontece
quando se super-aquece borracha?
Sr. Von Doom,
o senhor está bem?
Nunca estive melhor, Jimmy.
Por que essa carinha?
Vamos conversar no meu escritório.
Ben? Ben...
- Sue.
- Johnny, a máquina funcionou.
Me ajude aqui.
- Ben.
- Pegue o braço dele.
Está tudo bem, Ben?
Ponha ele ali em cima.
O que aconteceu, garotão?
Eu sumo por cinco minutos...
A máquina.
Victor usou nele mesmo.
Ele foi afetado pela
nuvem também, como nós.
- Onde está o Reed?
- Vic deve ter pego ele.
Dr. Richards. Me permita
começar a aula. Química Básica.
O que acontece com borracha
quando a esfriamos ao máximo?
Desiste?
Isso não é você, Reed.
Afinal de contas,
nós dois somos cientistas.
Doloroso? Você não conhece
o significado dessa palavra.
Uma coisinha que tirei
de uns contratos vencidos.
Vamos pegar o resto
da família.
Ah, não!
- Você precisa sair daqui.
- Eu tive uma idéia.
- Nem pense nisso.
- Nunca penso.
O que está fazendo?
Johnny, não!
Vamos lá, vamos lá.
Em chamas!
Nós temos que ajudar Reed.
É muito perigoso pra você agora,
você tem que ficar aqui.
O que foi que eu fiz?
Vamos, pense!
Dois eliminados,
faltam dois.
- Sue.
- O que ele fez com você?
Que romântico.
- Victor, por favor.
- Me chame de Dr. Destino.
A máquina funciona.
Ela funcionou no Ben,
ela pode funcionar em você.
Podemos te transformar no que era.
Você acha que o
destino nos transforma
em deuses pra
rejeitarmos esses dons?
Victor, você sempre achou
que era Deus.
- Agora, se afaste.
- Susan, não vamos brigar.
Não, vamos sim.
Susan, brigue.
E pensar que eu estava prestes
a dividir minha vida com você.
Marco? Polo?
Você disse adeus
pro seu irmão Johnny?
Está na hora de acabar com isso.
Não, tá na hora do pau!
Estava esperando pra
fazer isso.
Susan, está bem?
Victor não é tão mal assim, né?
Ele é só um pouco exagerado,
certo?
Talvez da próxima vez
você me escute antes de...
Ben.
Desculpe, senhoras.
Encostem.
Pisem no freio.
Polícia. Ponha as mãos
pra cima e desça do veículo.
Acabem com ele.
Senhoras, precisarei
pegar o carro emprestado.
- O câmbio está estragado.
- Não será um problema.
Adeus, Ben.
Não posso deixar que faça isso.
Reed?
Já vou aí acabar com você.
Olá, Susan.
Vocês três são patéticos.
Sentiu saudades?
Teve uma recaída, hein?
Bem-vindo de volta.
Isso vai ser divertido.
Não consigo segurar
por muito tempo.
Johnny, Supernova!
Achei que tínhamos concordado
que Supernova era mau.
Agora!
- Ben.
- Te peguei.
Sue, acha que pode conter?
Queima ele, garoto.
Isso é o melhor que pode fazer?
Um pouco de calor?
Hora da sua aula.
Química Básica.
O que acontece quando esfria
rapidamente metal derretido?
Você fez bem, garoto.
Vamos.
- Sue, você está bem?
- Estou.
Cara, eu amo esse trabalho.
- Trabalho é?
- Bem, nós temos os uniformes.
- Seus drinques.
- Não acho que precisamos de mais.
Obrigado, muito obrigado.
Saúde.
Eu preciso de nomes e de bebidas.
Garçom.
Feito sob medida.
Estou calçando tamanho 54.
Olha, estive dando
uma olhada na máquina.
E acho que se refizer
o sistema elétrico...
Não se preocupe!
- Estou bem assim.
- Melhor que bem, querido.
Só precisa trabalhar o seu toque.
Eu gosto do tom disso.
- Posso falar com você um pouco?
- Claro.
- Achei uma vedagem
partida no espaço.
Uma vedagem?
- Reed, qual é? Vamos...
- E é pra um de nós usar...
Chega de pensar,
chega de variáveis.
Sue Storm,
quer se casar comigo?
- Sue, você meio que
precisa responder.
Ah, sim... sim!
Esse é meu nariz, gênio.
Esses são meus lábios.
Ela está beijando ele.
Nada mais de gracinhas
sobre minha aparência.
Ei! Me chame de Sr. Sensibilidade.
Certo, carga-pesada passando,
todo mundo sai da
frente, ele é enorme.
Exibido.
Quanto tempo vai demorar?
Deve demorar 5 dias.
Caramba, que se passa
com esta porcaria.
www.moviesubtitles.org