O GRANDÃO
É aqui. Vamos lá.
Estamos todos aqui.
Ouçam com cuidado.
Se um estiver fraco,
todos estarão fracos.
Se um for devagar,
todos irão devagar.
Um tem de cuidar...
do outro.
Será o melhor para todos.
HAMBÚRGUERES DO MICKEY'S
Que tal " O 'Grandão'
não pára de crescer"?
"Todos querem um 'Grandão'."
"Eu tenho um 'Grandão'."
Desculpe.
Que tal...
"Coma-me"?
Certo, não faltam futuros slogans.
Phil, o que tem?
Bem, as vendas da loja
aumentaram...
8,4% neste trimestre,
o que é surpreendente.
E o aumento se estende
em cada grupo.
São os pré-adolescentes,
os consumidores freqüentes...
e os "papais" de mini-vans,
e até os idosos.
O "Grandão" não é apenas um sucesso,
está se tornando o carro-chefe da marca.
O que vamos aumentar na segunda metade
da campanha e no merchandising.
Ótimo.
E quanto aos "Grandões" menores?
Bem, semana passada tivemos
uma grande discussão em grupo...
com algumas das crianças
da Escola Martin Luther King.
E foi ótimo.
91% nas três primeiras opções.
Eles amaram.
Quantos são agora?
Uma porção de oito?
Não, não. Está pensando
nos "Hamburguitos".
Achamos que três "Grandões" pequenos
para o infantil é ideal.
Mas nós faremos mais testes.
E quanto à Disney?
Nada ainda.
E parece que o negócio com a PBS
não está andando.
Parece que o Burger King e o McDonald's
têm contrato com o Teletubbies.
Danem-se eles.
- Isso é maravilhoso.
- Você gosta? É o "Churrascão".
Nossa.
Parece que saiu da grelha.
Não acha que precisa de aroma
de defumado ou algum outro?
Não, acho que está perfeito.
Vamos testar.
Prove este.
Eu não sei.
É, esses temperos caribenhos
são meio exóticos.
Bem, não vamos chamá-los
de Frango Calipso.
Talvez as pessoas fiquem
esperando...
- um toque de limão?
- Bem, limão é fácil.
Eu não pus muito terpinolene...
para deixar o sabor mais suave,
mas eu posso adicionar mais.
- É. Por que não tenta isso?
- Vou continuar trabalhando nisso.
Certo, eu gostei muito.
Você foi formidável.
Certo, ouça, eu tenho de ir.
Falo com você depois.
Obrigado, Louise.
Donny, sente-se.
Obrigado por ter vindo.
Então, o que está achando de tudo?
Bom. Está bom. Estou feliz
por ver o "Grandão" indo tão bem.
Ouça, já viu um cara chamado
Harry Rydell...
vice-presidente executivo
do escritório de Chicago?
Acho que não.
Ele trabalha junto
aos nossos fornecedores.
Junto demais,
em minha opinião.
O que quer dizer?
Tenho um amigo que leciona Ciência
de Alimentos na Universidade do Texas.
Este semestre, seus orientandos...
decidiram analisar
a carne de hambúrguer...
de várias cadeias de fast food.
Eles pegaram alguns "Grandões",
a carne do hambúrguer congelada...
não me pergunte como...
e a quantidade de coliformes fecais
estava altíssima.
Estou preocupado que isso
venha a ser um problema para nós.
Entende o que estou dizendo?
Não exatamente.
Estou dizendo que há cocô
na carne.
Estes sapatos não servem.
Por que não?
Veja.
Comprei estas botas em Tucson.
É dessas que você precisa.
Mas não se preocupe, eu tenho
pomada se ficar com bolhas.
Obrigada.
De nada.
Quantas vezes fez essa travessia?
Esta é a terceira vez.
E você?
A primeira.
"A ponte levadiça estava abaixada,
o portão estava aberto."
"Eu entrei sem problemas...
meus calcanhares emitiam
o único ruído que eu ouvia."
Continue.
Não, é hora de dormir.
Só mais uma.
- Por favor?
- Não. Acabou.
Talvez não possa ir à sua apresentação
de História na quinta-feira.
Por quê?
Você sabe que o papai tem de viajar
a trabalho de vez em quando?
Sim, mas pensei
que não tivesse de ir.
Não muito. Mas tenho de ir ao Colorado
por alguns dias. Tudo bem?
- Eu voltarei no fim de semana.
- Certo.
Eu os amo.
Muita bactéria na carne.
As pessoas podem adoecer.
É aquela que pode matar crianças?
Eu não sei.
Acho que não.
Ninguém ficou doente.
Mas Jack diz que apareceu
muito esterco na carne.
Isso é nojento.
Este é meu novo trabalho.
Mesma sala...
e ainda lidando
com a mesma porcaria.
Bem, eu acho
que não passa de marketing.
Se as crianças morrerem
por comerem seus hambúrgueres...
será muito mais difícil
vendê-los.
É isso mesmo. 1ª aula de marketing:
não mate seu consumidor.
Não trará o consumidor de volta.
Malditas moscas!
Você está cansada?
Fujam!
Coco?
Ela está aqui.
Fique quieta.
Roberto?
Depressa.
E Roberto?
Entre, entre.
- Não deveríamos esperar por ele?
- Ele já atravessou antes.
- Ele conhece o caminho para o mercado.
- Estamos atrasados.
- Estou indo embora.
- Ele ficará bem.
Temos de partir.
Vamos! Vamos! Vamos!
Estão todos bem?
Vocês conseguiram chegar...
quase.
Tenho um presente para vocês.
Passe aqui.
Prestem atenção.
Há algumas coisas
que devem saber.
Este trabalho tornou-se
violento.
Estas gangues...
eles são seqüestradores...
e adorariam
roubar minha "mercadoria".
É por isso que tenho isso.
Então, não se preocupem,
nunca deixei ninguém morrer.
Esperem um segundo.
Oi.
Não.
Eu enviei o formulário.
Paguei por isso.
Diga ao treinador
e à liga toda...
que se ele não jogar,
vou arrebentar todos eles.
Acabei de pegar uma encomenda.
Falarei com você depois.
É minha esposa.
Malditos gringos.
Sempre tentando levar vantagem.
Onde você mora?
Eastland Heights,
próximo a Atlanta.
Não é ruim.
Da próxima vez, avise-me,
posso levar algumas pessoas para lá.
Esperem aí.
Vamos.
Entrem, entrem.
Até mais, Benny.
Obrigado.
- Você tem como ir?
- Tenho uma carona.
Até a próxima, cara.
Vejamos...
tenho...
Canon City...
Pueblo, Cody e Denver.
- Esqueci de alguma?
- Florence?
Não, você pagou para ir até Canon,
fica a dez minutos.
Para os que acabaram de entrar,
sejam bem-vindos.
Prestem atenção.
Há algumas coisas
que devem saber.
Não aprontem comigo.
É isso aí.
BEM-VINDO A CODY COLORADO
SEIS RESTAURANTES MICKEY'S PARA VOCÊ
HOTEL STAGECOACH
Finalmente, chegaram.
Aqui, no número cinqüenta.
- Chegamos?
- Obrigada.
E também está
na mesma situação...
Há alguém no banheiro?
Não.
Estão todos aqui?
Isso, assim...
Você gosta assim?
Nossa!
Isso mesmo, vadia!
- Gosta quando puxo seu cabelo?
- É, puxe meu cabelo!
Isso, vagabunda!
Adoro quando me chama
de "vagabunda".
Vamos. Levantem-se.
Levantem-se, vamos.
Levante-se.
Entendeu, imbecil?
O que está fazendo?
Acha que está em férias?
Malditos viajantes em férias...
Espere um pouco.
Bem-vindo ao Mickey's,
gostaria de fazer seu pedido?
Sim, acho que vou querer
o"Grandão".
Gostaria de fritas grande
para acompanhar?
Não, obrigado. Hoje não.
Nossa bebida da promoção?
Eu quero um milk shake de chocolate
e uma água.
Gostaria de uma sobremesa?
Um brownie ou uma torta de frutas?
Hoje não.
O total é US$4,98.
Aqui está.
Qual é seu item favorito
no cardápio?
Eu gosto de tudo.
Bem, sei que não é verdade.
Mas você deu a resposta certa.
Eu só a estava testando.
Sou vice-presidente de marketing
do Mickey's.
É mesmo?
Estou na cidade por alguns dias
para ver de onde vem o "Grandão".
- Aqui?
- Não.
Na Uniglobe Meat Packing,
próximo à cidade.
É onde a carne do "Grandão"
de todo o país é feita.
- É mesmo?
- É.
Isso é surpreendente.
Acho que queimei a carne.
Amber! Pedido saindo.
Aqui está.
Obrigado.
Qual é seu nome?
Amber.
- Don Anderson.
- Prazer em conhecê-lo.
O prazer foi meu.
Nós nos vemos por aí.
Tudo bem.
Estou sempre aqui.
Brian, posso pegar
um café gelado?
Saiam do carro.
Tudo bem.
Podem passar.
ACONDICIONAMENTO DE CARNE
UNIGLOBE
- O que acha que vai fazer?
- Eu não sei.
- Talvez matar vacas?
- Você acha mesmo?
Não...
- Você precisa de prática para isso.
- Talvez.
Vamos ver.
Obrigado.
Amber?
A conta de luz
do mês passado é US$131.
Mãe, eu tenho de pagar
o seguro do carro.
Qualquer coisa ajuda.
O que vai fazer hoje?
Tenho ensaio da banda
depois da aula e trabalho às 18h.
Não deixe que a segurem lá
depois das 22h.
Eu tentarei sair.
Tony tem sido legal,
deixando que eu saia cedo.
Ótimo.
- Bom dia.
- Oi.
Nossa. Você está fedendo.
Isso não é nada.
Você devia sentir lá dentro.
Aquele lugar fede muito.
Como você está?
Depois que tomar um banho,
eu lhe digo.
Quero saber como foi.
- Tudo bem?
- Conte-nos. Como é?
- É uma loucura.
- Você está cheirando gostoso.
Obrigado.
Nós fazíamos parte
do pessoal da limpeza.
Eles nos deram uniforme, botas
e óculos de proteção.
Depois entramos
em um lugar imenso...
cheio de máquinas enormes.
Eles me deram uma mangueira,
uma mangueira de pressão.
Então eu joguei muita água para limpar
o sangue, a gordura e o pêlo.
E o que sobrou
das vacas abatidas.
- Nojento.
E a água que sai da mangueira
é tão quente que se encostar, queima.
É mesmo?
E faz muito vapor,
o que embaça os óculos...
e você não consegue ver nada.
Eu os tirei.
É, isso parece assustador.
Mas não se preocupem,
eles não as mandarão fazer esse serviço.
- Você acha?
- Vocês provavelmente cortarão carne...
como em um açougue.
Eles foram legais?
Não muito, mas...
Quem se importa?
Oitenta dólares!
Nós misturamos nosso produto
com o de pouca gordura...
de outros seis matadouros.
O gás liquefeito do cilindro os coloca
a uma temperatura de -4,5ºC.
Nossa, quantos "Grandões".
Em algum lugar na cidade de Kansas,
alguém os comerá amanhã à noite.
TREINAMENTO
Como acidentes ocorrem com os outros...
Mas acidentes não acontecem
só com os outros.
A prevenção de acidente
é responsabilidade de cada indivíduo.
Este programa tem a intenção
de fazê-Io pensar mais...
sobre as causas dos acidentes
e como prevenir ferimentos.
Se você eliminar a causa dos acidentes
estará a caminho...
de um local de trabalho
livre de acidentes.
A segurança funciona
em casa também. Funciona se...
Olá.
- Ficaram sabendo do roubo de ontem?
- Não. Onde?
No McDonald's da Cayenne.
Eles chegaram no horário de fechar
e colocaram todos no porão...
e disseram que levariam tiro
se saíssem de lá.
- E levaram seis mil dólares.
- Não acredito.
- É. Seis mil em dinheiro!
- Em dinheiro?
É.
Quantas vezes viu alguém comprar
McNuggets com cartão de crédito?
Bem pensado.
Foi o terceiro fast food
roubado em Cody nas últimas semanas.
Eles assaltaram
o Fuddruker's na quinta.
Provavelmente seremos os próximos.
Mais um motivo para saírem de lá.
Por que trabalham lá?
Bem, nem todos nós conseguimos
ser contratados na Banana Republic.
O que estão fazendo
na minha caminhonete?
- Você nos deu uma carona até aqui.
- Saiam!
Ele é uma graça, não é?
- Quem?
- Mike.
- Aquele supervisor?
- É.
- Por favor.
- Bem, ele é grande e forte.
O que houve?
Nunca mais quero colocar os pés
naquele lugar.
Tem de haver outro emprego.
O "Grandão" está indo muito bem.
Muito bem.
As vendas continuam aumentando
e não houve nenhuma queda.
Isso é o que estamos ouvindo.
Ouça, tenho esse restaurante
há doze anos.
E tem de olhar lá para trás...
talvez na época da promoção do primeiro
"Hamburguito" para ver algo assim.
- Vocês fizeram um ótimo trabalho.
- Todos nós fizemos.
Com certeza.
Tony, você já foi
ao matadouro Uniglobe?
Não.
Tenho ouvido coisas diferentes
sobre o local.
Soube que coisas horríveis
acontecem lá.
Soube?
Como o quê?
Eu não sei...
Tive um amigo que trabalhava lá
e ele me disse um monte de coisas.
Sabia que é de lá
que vem o "Grandão"?
lsso foi há muito tempo.
Meu amigo pode ter exagerado.
É, porque eu fui lá.
O lugar...
é impecável.
- É?
- É.
São equipamentos modernos,
de alta tecnologia.
Aço inox por toda parte...
pessoas trabalhando com luvas
e aventais brancos limpos.
Deve estar bem diferente agora.
Então, esse seu amigo,
acha que eu poderia ligar para ele?
Eu não sei. Ele se mudou há muito tempo.
Nunca mais falei com ele.
Sabe, minha esposa tem um tio
que pode falar tudo sobre esse lugar.
- Ele trabalha lá?
- Não, ele vendia gado para eles.
Mas ele é uma figura.
Acho que passa
tempo demais na fazenda.
- Acha que ele falaria comigo?
- Ele falará com você...
mas talvez ele o assuste,
ele é muito exagerado.
Vou lhe dar o telefone dele.
O nome dele é Rudy.
O que está fazendo?
Você é retardada?
Você ouviu
o que eu disse ontem?
O que é isso?
É uma peça de alcatra de primeira.
Diga: "de primeira"! Diga!
- De primeira.
- Obrigado. Sei que me entende.
Vocês agem como se eu fosse
algum retardado!
lsso não devia passar na esteira.
Se fizer bobagem de novo, vou colocá-la
para retirar rins, entendeu?
Volte ao trabalho!
Continue.
Qual é seu nome?
Coco.
Doce Coco...
É melhor tomar cuidado.
Por quê?
Ele dorme com todas
as garotas bonitas.
Todas elas. Ele as dopa.
Obriga-as a fazerem
coisas que não são legais.
Faz um monte de promessas
e depois as joga fora, como lixo.
- Parece que ele é um cara mau.
- Querida, ele é o pior de todos.
Isso mesmo!
Assim.
Se aquele cofre do McDonald's
tinha seis mil dólares...
Tony deve ter, no mínimo,
cinco ou seis mil lá.
Talvez mais. Acha que ele
vai ao banco todos os dias?
É uma boa pergunta.
Tim diz que onde ele trabalha
eles nem têm um cofre.
É porque ninguém come lá.
A fajita de frango que comi lá
outro dia estava horrível.
Bem, há uma razão
para custar só 99 centavos.
Deve haver cinco ou seis mil
no cofre de Tony toda noite...
de bobeira lá dentro, enquanto recebemos
miséria para lidar com essa porcaria.
É, com certeza.
E Tony é um cretino.
Sempre o pego olhando
o traseiro de Amber...
e ele tem cinco vezes a idade del
Os policiais devem manter esses lugares
totalmente vigiados à noite.
Porque eles devem só estar
esperando por outro roubo.
O melhor horário seria bem cedo,
a hora que abre.
É assim que vai acontecer.
Chegaremos bem cedo.
Ainda estará escuro, sem trânsito.
Todos calmos e sonolentos.
Vamos levar esse para viagem,
filho-da-mãe.
Se for macho para isso, querida.
Mais tarde devo ir a uma fazenda.
Ainda não sei.
Vou me encontrar com Harry
na sexta...
então devo estar de volta
no sábado.
É, coloque-o na linha.
Quem é?
Olá, Stevie.
Não se preocupe.
Uma vez peguei dois caras transando
às três da tarde.
As esposas
estavam fazendo compras.
Voltaram do shopping
e nunca ficaram sabendo.
Já vi muita coisa.
Uma senhora tinha um gato morto
dentro da mala. Dá para acreditar?
Veja que desastre!
Eles querem me matar.
Você fez a coisa certa.
Eu trabalhei na Uniglobe há 3 anos,
só por algumas semanas.
Depois saí.
E nunca voltarei lá.
Pagavam bem,
muito melhor do que aqui.
- Mas não quero perder um dedo ou a mão.
- Claro.
Você tem de deixar um pouco
mais apertado.
Assim.
Muito bom.
Uns caras me convidaram
para uma festa...
na universidade no sábado à noite.
Quer ir?
Eles sabem que você
está no Cody?
Por alguma razão eles pensam
que sou caloura da faculdade.
Fico imaginando por quê!
Um deles é demais.
Terei de trabalhar nessa noite.
Você trabalha demais.
Foi você quem ligou?
Sim, oi. Eu sou Don.
Passe para cá.
Já esteve por aqui?
Não.
É bonito.
Já esteve em uma fazenda?
Quando era criança.
No acampamento.
Quantos hectares você tem,
Rudy?
Você não ia querer ir embora andando,
tenho certeza disso.
Suba aqui e venha conhecer
meus novos vizinhos.
Meu Deus.
Quando isso aconteceu?
Nos últimos anos.
Um fazendeiro local
teve de se desfazer das terras.
O banco as tomou e vendeu
para especuladores de imóveis.
O que houve ali?
Usuários de metanfetamina.
Aqui?
Eles encontram um lugar calmo,
começam a preparar...
até que algo explode ou queima.
Nos últimos 18 meses dois corpos
foram largados nas minhas terras.
Cadáveres?
Um deles estava enrolado
em um tapete bonito.
Quase matou meu capataz de susto.
Nas minhas terras já jogaram cachorros
e gatos mortos, todo tipo de lixo.
Parece que passo a metade do tempo
só defendendo o lugar.
Tenho de ir ao tribunal
na próxima semana...
para me defender
uma empresa de Denver...
que quer construir uma estrada
com pedágio nas minhas terras.
Domínio eminente, até parece.
Há outra palavra para isso:
roubo.
Pode abrir para mim?
Você devia colocar
um controle remoto.
Rudy, você conhece alguém
na Uniglobe?
Claro.
O que acha deles?
Acho que são do bem.
Mesmo?
Eles lhe cortariam a garganta
por alguns centavos.
Não é nada pessoal,
eles só querem os centavos a mais.
Quem você conhece lá?
Conheço todos eles.
Vendi gado para eles durante anos.
Mais importante,
conheço o tipo deles.
Eles são os filhos-da-mãe
mais mesquinhos e se orgulham disso.
Mas isso não é novidade.
Meu avô enfrentou
esses abatedouros em 1919.
Testemunhou no Congresso
sobre a formação de cartel.
E depois disso,
nenhum deles comprou mais seu gado.
A Uniglobe e as outras tentaram
tirá-lo dos negócios.
Mas isso foi há muito tempo.
É. E os abatedouros
são ainda piores hoje.
- E estão maiores hoje.
- É mesmo?
E mais mesquinhos.
O velho Dwight D. Eisenhower...
teria acabado com o negócio deles.
Ele não teria tolerado isso.
Acredita que eles nos venderiam
carne contaminada conscientemente?
Por favor, trabalhadores estão
perdendo seus braços lá.
Você não sabe
com quem está lidando.
Não, eu não sei.
Por favor, ajude-me.
Eu estive no local
e me pareceu limpo.
Eles lhe mostraram a área
onde há a matança?
Eu não sei.
Eu vi muitas coisas.
Você se lembraria.
Você viu gado sendo decepado?
Você andou com sangue
até o tornozelo?
Não.
Então eles
não lhe mostraram nada.
Certo, mas como...
como o esterco da vaca
se misturaria à carne?
Rita?
Você quer mais café?
Não, obrigado, estou satisfeito.
- Tem certeza?
- Sim, obrigado.
Eu quero mais. Rita, seu irmão
ainda trabalha na Uniglobe?
Sr. Rudy...
o senhor sabe muito bem
que meu irmão ainda trabalha lá.
Como ele está se saindo?
Ele está com um bom trabalho agora.
Ele é supervisor da área de corte.
O Sr. Anderson queria saber
se a carne lá é limpa.
Ele queria saber como esterco de vaca
poderia estar no hambúrguer dele.
Há várias maneiras.
Meu irmão trabalhava
na mesa de estripação...
e eles têm de retirar os intestinos
e o estômago.
Eles não têm tempo
para fazer na maneira correta.
A esteira é muito rápida.
Então quanto eles estão tirando
as vísceras e cometem um erro...
todo o cocô se espalha
sobre a carne.
Certo. Certo. Está bem.
Certo. Mas com que freqüência
isso acontece?
Todos os dias.
Tem algum cookie aí guardado?
Vou trazer um prato.
Quer saber mais alguma coisa?
Não...
já basta. Obrigad
Não se trata de bons contra maus.
Trata-se da máquina
que está dominando este país.
É como ficção científica.
A terra...
o gado...
seres humanos.
Esta máquina não se importa.
O lucro é tudo o que importa.
Só isso.
Só querem alguns centavos a mais.
Parece bem desanimador.
A propósito, Don,
você parece um cara legal.
Mas a comida que sua companhia
vende é lixo. Lixo total.
Mesmo quando não há esterco.
Abra uma conta,
coloque no banco.
Isso é nojento.
Ouça o que estou lhe dizendo...
não pode deixar dinheiro
em casa.
E esses lugares
que trocam cheques exploram.
Eles ficam com 35% do total.
Mas um banco
paga de 3% a 4% de juros.
- Eu não tenho documentos.
- Isso não é problema.
Não quero colocar esse dinheiro
no banco. E se não puder sacar?
Tenho uma conta,
eu a tenho há seis meses.
Use-a, se precisar.
Pode colocar seu dinheiro
na minha conta.
É, até parece.
Raul, não confia em mim?
Estará seguro comigo.
Obrigado, mas não quero.
É uma bela vista.
Parece tão calmo.
Vamos limpar essa porcaria
e dar o fora daqui.
- Achei que fosse homem.
- Eu odeio ratos.
Não conte a ninguém.
Não. Ninguém.
Só à sua namorada.
Aí vem ele, cara.
Pare de brincar,
pegue sua mangueira.
Graças a Deus o Sr. Nathanson entrou,
deu uma boa olhada em mim e disse...
"Harry, você é o palhaço mais assustador
que já vi. Tire isso imediatamente".
E foi isso. Cheguei bem perto
de me tornar o primeiro Mickey.
O que teria sido um desastre,
pois provavelmente teria matado alguém.
O que você acha?
Eu sei que não parece do Mickey,
mas é um bom hambúrguer.
Sim. É ótimo.
Harry,
o que está havendo na Uniglobe?
Como?
O que está havendo com a carne lá?
Você deveria ser nosso canal
com aquele lugar.
Eles lhe mostraram o lugar?
Sim.
Quem o acompanhou?
Terry.
Ele foi ótimo.
Ele foi legal.
Falei com muitas pessoas da cidade
e ouvi coisas ruins sobre o lugar.
Muitas coisas que não mostram
durante a excursão.
Parece que a linha de produção
está rápida demais.
Há pessoas se machucando
todos os dias.
Eles se cortam.
Um cara perdeu o braço inteiro.
Esses pobres mexicanos, eles vêm
para cá e a Uniglobe os trata como lixo.
E a carne está contaminada.
Sabia que há pessoas inexperientes que
trabalham na mesa de corte de vísceras?
É mesmo? Na mesa de corte?
Harry...
- há fezes na nossa carne.
- Harry!
- Oi!
- Oi.
- Soube que estava aqui hoje.
- Como vai?
Não posso reclamar.
Ótimo. Lisa, quero que conheça
o Sr. Anderson.
Ele acabou de chegar na empresa,
vindo da CNN.
Da ESPN, na verdade.
- Don é o inventor do "Grandão".
- É mesmo?
Não. Minha equipe
criou o nome.
Está sendo modesto.
Você é um gênio.
É um bom nome para um hambúrguer,
não é?
Com certeza.
Muito prazer em conhecê-lo.
- Posso trazer outra Fat Tire?
- Eu adoraria outra Fat Tire.
- Quer uma cerveja, Don?
- Não, obrigado.
Só uma.
Sabe...
acho que pode haver
um pouco de fezes aqui nesta carne.
Só um pouquinho.
Microscópico.
Seus testes mostram que a carne
adquirida na Uniglobe é limpa.
Não é. Vi testes independentes
que mostram que não é.
Sempre há um pouco de fezes na carne.
E você deve tê-las comido
a vida toda.
Bem, prefiro não comer, Harry.
Não sei com quem tem falado...
mas não há nada ilegal aqui.
Está bem?
A carne deve ser bem frita.
E as grelhas do Mickey's
estão ajustadas...
para garantir que qualquer coisa ruim
que esteja lá seja morta.
Deve ser difícil explicar isso
aos consumidores.
Há esterco na nossa carne porque a linha
de produção deles está muito rápida.
É só fritar bem.
É tudo que tem de fazer.
Isso é uma das coisas que realmente
me incomodam neste país.
Os americanos se tornaram
esses gatos ariscos, com medo de tudo.
Tudo tem de ser esterilizado
e sem germes.
Bem, todos precisam amadurecer.
É disso que precisam.
Quer estar totalmente seguro?
Esqueça, isso não vai acontecer.
Certo?
E todos precisam
colocar isso na cabeça.
Frite bem a carne
e não terá problemas.
Não acredito que esteja ouvindo isso.
Você sabia de tudo isso?
Estou chocado.
Você tem de olhar a coisa
como um todo.
Quarenta mil pessoas morrem
em acidentes de carro todos os anos.
Isso significa que Detroit deveria
parar de fabricar carros?
Claro que não.
Nunca esteve no México?
O que uma coisa tem a ver
com a outra?
É muito bonito lá.
Belas praias. É maravilhoso.
Mas pobre. Muito pobre.
Acho que é o lugar
mais pobre que já fui.
Um cara lá ganha
três ou quatro dólares por dia.
Por dia, Don.
Esse mesmo cara vem para cá...
ele consegue um emprego na Uniglobe
ganhando dez dólares por hora.
Ele ganha mais em um dia
do que ganharia em um mês.
Então, francamente,
eu não vejo problema.
Ninguém obriga essas pessoas
a virem para cá. Certo?
Ninguém está lhes dizendo
para virem trabalhar para a Uniglobe...
Mas não é essa a questão.
E quer saber?
Eu admiro essas pessoas. De verdade.
Eles trabalham duro.
Estão tentando melhorar de vida.
Não foi
o que nossos ancestrais fizeram?
Não é isso que fez este país
ser o país ótimo que é hoje?
Você quer tentar detê-los?
Quer dizer a eles o que é melhor
para eles?
Bem, a maioria das pessoas sabe
o que é melhor para elas.
O que está acontecendo na Uniglobe
é inaceitável.
E eu terei de contar tudo a Jack.
Vai contar ao Jack?
Trabalho para esta companhia
há quase trinta anos.
Cresci na mesma rua dos Nathan,
quando morávamos em Muncie.
Então aqui vai meu conselho
de amigo para você, Donny.
Eu teria cuidado
ao me aproximar de Jack.
Jack está muito perto
de se meter em uma encrenca.
Ele está sendo investigado.
Está adulterando os livros...
embutindo suas despesas
nas da empresa...
sem mencionar
estar saindo com a secretária.
E este não é o tipo de companhia
que queremos administrar.
Louise?
lsso mesmo, seu amigo Jack
tem dois, talvez três meses...
antes de ser demitido.
Pode ser até antes.
Ele está dormindo com Louise?
E quer saber? Devia estar me agradecendo
em vez de estar reclamando.
Eu negociei um ótimo preço
com a Uniglobe.
Negociei um ótimo preço
para sua carne.
Droga, se não fosse por mim,
não haveria "Grandão" nenhum.
Queria ver você encontrar um fornecedor
que lhe venderá carne de primeira...
por US$0.80 o quilo.
Gostaria de ver isso.
Você conheceu Louise?
Se a conheci?
Há vinte anos,
eu dei aquele emprego a ela.
Ela era uma mulher muito bonita
na época.
É um fato triste da vida, Don...
mas a verdade é que todos nós temos
de comer um pouco de cocô às vezes.
Mas quero que saiba que estou
com você nisso, estou mesmo.
Eu vou ver o que está havendo lá.
E se for preciso, sairei no braço.
Quer saber, Harry?
Não acho que isso será suficiente.
Você parece ser
um cara bem inteligente, Don.
Não gosto de vê-lo se metendo em algo
do qual não conseguirá sair.
Pense um pouco.
Por que não leva essas fritas
para casa?
Não vou comer tudo.
Não.
Não é tão simples.
Definitivamente há algo estranho
acontecendo entre Jack e Harry...
e de um jeito ou de outro
eu posso perder esse emprego.
De um jeito ou de outro.
Não, nós não vamos nos mudar
de novo, isso...
não vai acontecer
Diga para Jay esperar um pouco!
lsto é importante.
Faça-o esperar!
Sim...
falarei com você depois.
Não, Jack, está tudo ótimo.
Eu fui até o local,
falei com alguns funcionários.
Até encontrei um fazendeiro velho...
que trabalhou
com eles durante anos.
Então, há muitas coisas, mas...
Sim, é claro que me encontrei
com Harry.
Ele é um cara interessante.
Você estava certo...
mas não acho
que ele seja um trapaceiro.
Bem, eu não sei.
Está bem.
Eu recomendaria
mais alguns testes...
em breve.
vamos ver o que vai dar.
Sim.
Vai pagar isso
com seu American Express?
Claro.
Tenho três filmes pay-per-view,
US$7,95 cada.
Gostaria de fazer parte de nosso
Programa de Vantagens?
- Não.
- Você gostou de sua estadia conosco?
- Na verdade não.
- Você veio a negócios ou prazer?
Negócios.
Há algo que possamos fazer no futuro
para melhorar sua estadia conosco?
Pode me dar a conta.
Adeus, Sr. Anderson.
Tenha um bom dia.
Vocês já decidiram?
Duas saladas chinesas de frango,
por favor, e duas cocas, por favor.
Alguma entrada?
Certo.
Voltarei já com as cocas.
O que ela disse?
Que ela anotou o pedido.
Francisco tinha razão.
Estava delicioso.
Acho que o frango estava congelado.
Eu achei que estava ótimo.
Veja, é este que eu quero.
Ouvi dizer que um Chevrolet
dura bastante.
É bonito.
Dê-me um pouco de tempo e verá.
O que foi?
Nada, estou bem.
- Tem certeza?
- Sim.
Estava delicioso.
Na próxima semana,
vamos experimentar a pizza.
Certo.
- Papa John's Pizza.
- Está marcado.
Como estava Roger?
Roger é a pessoa mais chata
que já conheci...
Sinto muito.
O que está fazendo?
Estou escrevendo
um trabalho de biologia.
Sobre o quê?
História da Genética. Mendel.
Essas coisas.
Para quando é?
Terça.
Na próxima semana?
É. Tenho um monte de coisa
para antes de terça.
A quem você puxou?
Eu nunca fui boa assim.
E seu pai era um cretino preguiçoso.
Mãe!
O quê? Ele tinha pessoas
que escreviam para ele.
Aposto que você
era uma delas.
Vá catar coquinho!
Recebemos uma nova remessa
de filhotes hoje.
Quero levá-lo todos para casa.
Não, mãe...
Bem, é triste. Loretta disse que fazem
essas gaiolas grandes o bastante...
para estarem dentro da lei, mas pequenas
para as pessoas os tirarem de lá.
Quando eu saí da loja,
queria abrir todas as gaiolas...
- e deixar os filhotes livres!
- Mãe...
- Eles são tão fofos!
- Mãe, estou tentando trabalhar.
Certo, mas você tem
de ir vê-los amanhã.
Muito devagar, Amber!
Pare! Vá para cama!
Só os profissionais
podem acertar esse.
- Não é de sua conta.
- É claro que é.
Você não é minha mãe.
Você acha
que não é de minha conta...
minha irmã ficar acordada
a noite toda, tomando drogas...
usando "speedy"...
Você nem sabe o nome.
Sem comer...
Chama-se speed.
E se comportando como idiota
por causa de speed...
Você está é com inveja.
Comportando-se de forma
que faria seu pai sentir vergonha.
Invejosa!
Eu não invejo sua vida,
fico constrangida por ela.
Você nem queria vir para cá...
e agora meu namorado
é um supervisor.
- Namorado? Aquilo não é um namorado.
- Por favor, por favor, parem.
Vamos ver quem estará melhor
em seis meses.
Transe com ela,
ela está precisando!
Ela está perdida,
vai arrumar um grande problema.
Ouça, ela não é a única.
Muitas pessoas no trabalho
estão se drogando.
O trabalho é duro,
as drogas tornam mais fácil.
É só o que me falta,
você está ficando do lado dela.
- Não, mas é assim que acontece.
- Então fica assim?
É claro que é de minha conta.
Oi...
sou eu.
Você disse
que íamos nos ver.
Ligue para mim, está bem?
Tio Pete!
- Que história é essa de uniforme?
- Sinto muito, Pete. Temos trabalho.
Não, isto é...
Cubram-na com um cobertor, está bem?
Não acredito que minha bela Amber
está vestindo um uniforme do Mickey's.
- Eu não consigo olhá-la usando isso.
- É o que se veste quando se tem emprego!
Você está cheirando
a nuggets de frango. Está bem?
- Ela tem um emprego!
- Pare com isso!
Está bem.
Bem, tirando o uniforme, vejamos...
Bobão.
Você está ótima.
- Obrigada.
- É muito bom vê-la.
É bom vê-lo.
Quanto tempo ficará por aqui?
Só esta noite.
Estou indo para Bozeman.
Acho que não consigo conversar
com você vestida assim.
Deixe-a em paz!
- Querida, você tem lição de casa?
- Pouca coisa.
Que tal fazer, trocar de roupa,
e sair com o tio Pete?
Tenho um encontro,
não posso desmarcar.
- Se eu soubesse que viria...
- Teria mudado seus planos?
Não.
Como está Gabe?
Ele está ótimo.
Está andando e falando...
Como está Michelle?
É a Sra. Whiskers?
Dê uma olhada.
Ele está tão grande!
- Obrigada.
- Espere!
- Este lugar é ótimo.
- Você só pode vir aqui comigo.
Então, está tomando a pílula?
Não.
Você tem namorado?
Na verdade,
estou entre um e outro.
Bem, eles a estão rodeando
como tubarões.
Não quero voltar aqui e vê-la
com um bebê saindo do forno.
Quer saber?
Eu lembro que me levava ao Mickey's
quando eu era criança.
- Não.
- Sim.
Eu estava sendo preguiçoso.
Eu me desculpo.
Agora eu odeio tudo
naquele lugar.
Mamãe disse que foi
um grande acontecimento...
quando abriram
o primeiro Mickey's aqui.
Foi demais! Bem, foi.
Cody entrou para o mapa.
O primeiro não me incomodou.
Foi o 400º que passou a me irritar.
Eu preciso do dinheiro.
Preciso mesmo.
Não há outros empregos, certo?
Você tentou a Sociedade Protetora
do Animais, creches?
Ninguém por aqui precisa de alguém
que cuide de crianças?
Foi o primeiro emprego
que encontrei.
E uma amiga minha trabalhava lá.
O que quer que eu diga?
Não a estou criticando.
Acho que você é ótima.
Só quero saber quando
pretende sair daqui.
- Quero cursar a faculdade.
- Que bom.
Estou pensando em Oregon
ou Montana.
O que vai cursar?
Eu não sei.
Quero escrever.
Gosto de fotografia.
NADA DE BEBÊ
Mas acho que quero estudar ciência
e engenharia aeronáutica.
Engenharia aeronáutica?
É. Se eu pudesse fazer
qualquer coisa no mundo...
eu seria uma astronauta.
- Bem, faça isso!
- Está bem.
Mas tem de sair daqui
para fazer isso.
Foi difícil sair de Cody
quando você era adolescente?
Para mim, não.
Mas sua mãe... para ela foi diferente.
Eu estava na barriga dela.
Isso limitou suas opções.
Por isso que, se aos 21 anos...
não tiver nunca
deixado de menstruar...
eu lhe darei mil dólares.
Quer se calar?
Não discutirei sexo com meu tio.
Vi um estudo sobre as pessoas
que estão mais felizes com suas vidas.
E as que seguiram suas paixões...
mesmo se não fossem
tecnicamente bem-sucedidas...
quando pensavam em suas vidas,
elas tinham menos arrependimentos.
Elas se sentiam mais realizadas
com a vida.
Isso faz sentido, eu acho.
Faz. Resumindo, não ouça o que digo,
nem o que sua mãe diz.
Ouça a si mesma.
Se quiser ser igual a todo mundo,
é só fazer o que todo mundo lhe manda.
E quanto a você?
Está fazendo o que sempre quis fazer?
Bem, se eu voltasse no tempo
e tivesse sua idade...
não, eu não acho que ficaria
muito impressionado.
Mas estou bem
com o que estou fazendo.
E me sinto muito bem
pelo que não estou fazendo.
- É essa sua jogada?
- É.
Droga.
Olá.
Amber,
por que ainda está acordada?
- Por que está vestindo meu poncho?
- Tudo bem.
Como foi?
Bem, ela chegou cedo,
se isso significa algo...
Não significa nada.
Sua mãe é fantástica.
Você não acreditaria o quanto
ela é capaz realizar em pouco tempo.
Podem parar.
Irmã!
O que você diria?
Cody é melhor hoje
ou quando éramos crianças?
- Eu sei o que você diria.
- O quê?
Seu tio odeia tudo,
Amber.
Na verdade, acho melhor hoje.
Há mais coisas para fazer.
É, há mais o que fazer.
Você tem Wal-Mart, K-Mart e Target.
Tem o Chuck & Cheese, Taco Bell,
tem o Arby's, tem...
o Mickey's, o Denny's,
tem o Chili's...
tem o Applebee's, tem o Wendy's,
tem o Hardee's.
Tem o KFC, tem o IHOP...
- Ainda tem o Der Weinerschnitzel?
- Tem, sim.
Graças a Deus, ainda está lá!
Eu podia passar uma tarde de domingo
na Sunglass Hut.
Você já foi à Sunglass Hut?
Não, nunca. Não estou querendo parecer
o Sr. Perfeito, está bem?
Vou fazer gabinetes para
um investidor rico de Nova York...
que provavelmente passa duas semanas
por ano em sua fazenda em Montana...
- então, não me dê ouvidos.
- Não o farei.
Não estou falando com você.
Estou falando com sua filha.
Devo estar passando por um período
precoce e pretensioso de meia-idade.
Não penso isso de você.
Obrigado. Viu, ela é tão legal.
O que houve com você?
Não, querida, não contradiga sua mãe.
Ele é pretensioso.
Ouçam, não desperdiço muito tempo
pensando nessas coisas.
Democratas, republicanos...
- são todos desonestos.
- Por isso as revoluções são para jovens.
Se não fizer agora, nunca fará.
Uniforme, uniformidade.
Conforme, conformidade.
Monogamia, monotonia.
- Não é à toa que ainda não se casou.
- Idiota, idiotice.
Os fatos nem sempre são agradáveis.
Ouça quem está fazendo o discurso,
Amber.
- Seu tio não terminou a faculdade.
- Nossa!
Ele morou em um trailer
por 18 meses.
- Um Airstream.
- Ele não é um exemplo a ser seguido.
Lembre-me de reprogramá-la
depois de ele partir.
Mamãe disse que foi expulso
da faculdade.
- Não. Obrigado, mamãe.
- Sua foto saiu em todos os jornais.
Com mais oito. Estava na Universidade
do Colorado. Éramos os "Nove da CU".
O notório bando de brancos
do Meio-Oeste, lutando por liberdade!
Nós ocupamos a sala do chanceler.
Protestávamos contra os investimentos
da faculdade na África do Sul.
- E o que aconteceu?
- Depois de 4 horas...
- a polícia rompeu a barricada...
- Que eram duas lousas.
- Não eram duas lousas!
- Eram, sim.
Tínhamos muitas cordas
e cadeiras...
Eles nos deram uma surra. Trataram-nos
como um bando de terroristas.
Foi expulso da faculdade,
a qual nunca concluiu.
Grande coisa.
E nosso pai pagou US$2 mil
aos advogados.
Que eu devolvi.
Enquanto isso...
Depois de um ano, a faculdade renunciou
aos seus títulos na África do Sul...
e logo depois, Nelson Mandela
era um homem livre.
Tudo por causa dos Nove da CU!
Ninguém disse isso.
Ninguém nem pensou isso.
A questão é que se muitas pessoas
começarem a pensar sobre algo...
e tentarem fazer algo de verdade,
as coisas podem melhorar.
Acredito nisso.
Espero que as coisas melhorem.
Você não pode ficar sentada e ter
esperança. Você tem de fazer algo.
Em uma cidade como esta,
só a esperança vai matá-la.
É sua vez.
O que você acha de Esteban?
Quem?
Esteban, o coiote que você usou.
Bem...
ele nos trouxe para cá.
Mas se eu nunca mais o vir,
será melhor.
Você não confia nele?
O tanto que se confia
em um coiote.
Ouvi dizer que ele é bom.
Que é um bom homem.
Por que quer saber?
Ele está trazendo
meus dois filhos.
Eu já paguei dois mil
pelos dois.
E darei mais dois mil
quando chegarem aqui.
Quantos anos eles têm?
Tino tem oito.
Cesar tem onze.
Eles não vão
atravessar sozinhos, vão?
Esteban disse que cuidaria deles.
Ele disse que sempre faz isso.
Tenho certeza de que estarão bem.
Esteban faz isso há anos.
O padrinho deles os leva para fazer
caminhadas. Para treiná-los, sabe?
Eu a vejo à noite.
Não se lave.
Saia do caminho, vadia.
Nunca mais se aproxime dele,
sua vagabunda idiota.
- E se eu o fizer, vadia?
- Você quer ver, vadia?
Vocês estão loucas?
Voltem para o trabalho.
Discutam isso fora do horário
de serviço!
Se atrapalharem a produção de novo,
estarão fora daqui.
Atrapalhe minha produção
de novo...
e estará em uma encrenca
da qual não conseguirá sair.
Todos vocês, parem de sorrir
e voltem ao trabalho!
Agora!
lmbecis!
Acalme-se.
Vamos lá, vamos.
Tente ser forte.
O que foi?
Qual o problema?
Coco? Chame Mike!
Coco? Coco?
Você está bem?
Deus, pobre garota.
Ela está bem?
Ela precisa começar a dormir
à noite.
Você também.
Como estão as costas de Stan?
Ele reclama o tempo todo,
mas ele está bem.
Bem, dê um "oi" para ele.
E quanto a essa mocinha,
ela tem mais uma hora de serviço.
- Ela conseguirá.
- Certo.
Vamos.
Ande.
Você tem se comportado mal.
Eu deveria castigá-la.
Se você tocar naquela vagabunda
de Sinaloa de novo...
- eu a matarei.
- Acalme-se.
- Eu depois eu o matarei.
- Relaxe.
Você está misturando as coisas.
Toque nela de novo...
e eu o matarei.
É sério.
O que faço com Maria não tem nada
a ver com você. Certo?
Nada.
Você está meio estressada.
Terei de tirá-la da linha de produção.
É?
Achar um trabalho melhor.
Um trabalho bom e fácil.
Longe de todo aquele sangue.
Você quer isso?
Pense em todo equipamento
de vigilância que eles têm aqui.
Eles dizem que é
para nossa segurança.
Essas câmeras estão direcionadas
para nós.
Monitorando-nos.
Garantindo que não roubemos coisas.
É, sempre imaginei que trabalho é esse
de ficar assistindo a esses monitores.
Você não vê ninguém por aqui
fazendo isso.
Acho que eles só gravam tudo,
caso algo aconteça.
Provavelmente está tudo sendo enviado
para o escritório central.
Como nossas caixas registradoras.
O que há com elas?
Você não sabe?
Cara! Certo.
A primeira coisa que faço assim
que começo meu turno é digitar...
os quatro últimos números de meu CPF,
e depois me conecto.
E depois disso, eles têm conhecimento
de cada operação.
- É mesmo?
- É. Eles mantêm um relatório.
Eles sabem exatamente quantos sacos
de fritas eu vendi este mês... tudo.
E eu tenho de digitar um código
com cada pedido de cada pessoa...
informando aproximadamente
sua idade e etnia.
- Elas nem sabem!
- Isso é perverso.
Bem...
isso é o Mickey's para você.
CARTEIRA DE MOTORISTA
DO COLORADO
Quando viemos aqui
nos sentamos bem ali.
Estava cheio?
Estava bem cheio.
Tinha uma banda muito boa tocando.
Peça. Não se preocupe.
- Casual.
- Entendi.
Oi.
Você estava aqui
ontem à noite?
Sim.
Quem era aquele cara
que estava com você?
- Meu tio.
- Meu Deus!
Estávamos tentando adivinhar.
Ele é demais!
Não. Ele é meu tio.
Eu sou Andrew, esta é Alice.
- Sou Amber.
- Kim.
Kim? Prazer.
Estamos indo a uma festa
no mirante, vocês querem vir?
No mirante?
Sabem a estrada atrás do campus?
É só subir 1,5Km no Mount Cody
e vocês estão lá.
Certo.
- Deve ser legal.
- Talvez vejamos vocês lá, então.
Até lá.
Porque não há como compreender
sozinho.
As mentiras são muito grandes.
Elas são muito engenhosas...
elas estão interligadas.
E eles sabem que se as mentiras
forem repetidas inúmeras vezes...
as pessoas terão de acabar acreditando.
E nós acreditamos.
Vocês leram aquele livro
"Crimes Contra a Natureza"?
- O título já diz tudo.
- Exatamente.
Leia esse livro.
Fala de como as madeireiras estão agora
mesmo derrubando todas as árvores...
nas florestas nacionais...
mas eles estão dizendo que é
o programa "floresta saudável".
E as companhias de carvão são
responsáveis pelo plano "ar puro".
Como eles anunciam isso em público
sem gargalharem?
Temos de lhes dar crédito.
São negociantes geniais.
E eles são extremamente bem
organizados, então, também temos de ser.
Amber!
E eles acham que são
cristãos virtuosos.
Oi. O que foi?
Eu conheci uns caras muito fofos.
Eles querem conhecê-la.
Bem...
estou aqui com esse pessoal.
Eles são tão chatos.
Só não quero ir agora.
Por quê?
Eu não sei. Não se preocupe.
Eu a encontro depois.
Oi, Brian.
O que está fazendo aqui?
- Tony?
- Oi, Amber.
Tony...
Sim.
Acho que não posso
continuar trabalhando aqui.
Está tudo bem?
Você está bem?
Estou bem.
Quer reduzir as horas?
Talvez tentar outro turno?
Não.
Aconteceu algo?
Alguém a está incomodando?
Não.
O que há? Fale comigo.
Eu só...
não posso mais trabalhar aqui.
Não parece certo.
Como assim? O trabalho é terrível,
mas não significa que esteja errado.
Brian!
Ouça, Amber,
você é uma das melhores funcionárias.
Estamos começando a falar sobre você.
Seu futuro como gerente.
Você fará 18 anos em breve.
Nós estamos expandindo, temos muitas
oportunidades aqui. Pense nisso.
Eu quero fazer outra coisa.
Há algo de errado
com este lugar?
Eu não me sinto verdadeira.
Não é sua culpa. É só que...
este lugar é como milhares de outros.
São todos idênticos.
Certo, Amber. Você quer realidade,
conseguiu. Adeus.
Tony, sinto muito.
Não tem nada a ver com você!
Estou decepcionado, Amber.
Muito decepcionado.
Eu, também.
Sinto muito.
Pode pegar seu pagamento
na próxima quinta.
Quer um café gelado
para viagem?
Tudo bem.
Desligue!
Pare! Desligue!
Desligue tudo!
Raul?
Ei, cara!
O que houve?
Não se mexa, não se mexa.
Como ela pode acreditar nisso?
ldiota.
Sylvia, você precisa
ligar para o matadouro.
O quê?
Precisa ligar agora. Rápido!
Certo.
Sylvia, sou Tom Watson,
dos Recursos Humanos.
Ele é dos Recursos Humanos.
Eu sou Christina Ramirez
e estou aqui como intérprete.
Como ele está?
Ele quebrou algumas costelas
e está com uma grande concussão...
e um disco da região lombar
está deslocado.
Mas isso pode ter acontecido
antes do acidente.
Ele vai ficar bem?
Ela está perguntando
se ele ficará bem.
Ele terá muita dor,
mas sim, ele ficará bem.
Quero que diga a ela que temos
algo desagradável para discutir.
Ele disse que tem más notícias
para você.
Qual é o problema?
O exame de Raul
acusou o uso de metanfetamina.
Anfetaminas?
É uma droga ilegal.
Parece que ele estava usando drogas
no trabalho.
E isso pode ter causado
o acidente.
Ela diz que não acredita em você.
Diga a ela que a Uniglobe é um local
de trabalho que não permite drogas...
e se você infringe as regras, coloca
outros em perigo. Diga isso a ela.
Ela diz que Raul
nunca usou drogas.
Posso mostrar a ela o resultado
do exame de sangue.
Ela não acredita em nós.
Sinto muito por seu marido.
Sentimos muito por seu marido.
Com licença.
O problema é que, neste momento,
há cerca de cem mil cabeças de gado...
no confinamento da Uniglobe,
nas proximidades de Cody.
É um dos maiores confinamentos
do mundo.
Cada um desses animais elimina quase
23Kg de estrume e urina todos os dias.
- Vinte e três quilos.
- Que maravilha.
Então o confinamento da Uniglobe
produz mais lixo todos os dias...
que todas as pessoas
de Denver juntas.
Isso é nojento.
E o lixo
do confinamento da Uniglobe...
não passa por nenhuma usina
de tratamento de alta tecnologia.
Está sendo jogando em lagos,
uns tanques grandes de xixi e cocô.
E esses tanques de cocô
vão parar no Peyton Creek...
que no fim vai dar no rio.
Vocês deviam ver.
O gado da Uniglobe...
está todo apertado,
vivendo em seu próprio estrume...
comendo uma porcaria
geneticamente modificada...
que está sendo jogada
em cochos de concreto para eles.
É como um campo de prisioneiros
para gado.
Vocês não iam acreditar.
Dá para sentir o cheiro a 5Km.
Então o Prof. Cohen nos ajudará
a coordenar uma campanha de cartas...
não somente para a comissão
de controle de qualidade da água...
- mas para várias organizações...
- Está brincando?
Como?
Vocês vão escrever uma carta.
Essa empresa é a pior
que já vi.
Eles tratam mal os funcionários.
Tratam mal os animais.
Estão jogando toneladas de cocô
e xixi em nosso rio.
E vocês vão escrever uma carta?
Sim, Paco.
Como um aviso oficial.
Acompanhada por um boicote geral
do campus a tudo que vem de lá.
O governo recebeu 200 mil dólares
da Uniglobe no ano passado.
Kathy Crawford, chefe
do comitê ambiental no senado...
é casada
com um executivo da Uniglobe.
E vocês vão escrever uma carta!
Que perda de tempo.
Ouça, você tem de começar
chamando a atenção.
Isso é bobagem... esse " grupo
de discussão de política ambiental".
Até o nome é terrível.
Você inventou isso para colocar
na solicitação de pós-graduação?
Tem alguma idéia melhor, Gerald?
Desculpe, Paco?
Vá se danar.
Você só está aqui para ser
o crítico cheio de razão?
Eu não sei.
Agir é melhor do que falar.
Estou cansado de pessoas boas
ficarem sentadas falando e reclamando...
enquanto as que não prestam
fazem o que querem.
Quero ver ação.
Todos nós queremos.
É o que estamos fazendo aqui.
Essas caras do Greenpeace,
eles são ousados.
É exatamente o que devíamos fazer.
Você disse que há cem mil vacas,
certo?
Aproximadamente.
E se cortarmos a cerca...
e as libertarmos?
Deixá-las livres.
Isso poderá chamar atenção.
É disso que estou falando.
Qual é seu nome?
Amber.
Lindo, Amber.
Bem, pensem.
De repente,
milhares e milhares de vacas...
perambulando livres,
andando de volta para o campo...
causando engarrafamentos de carros,
interditando a estrada...
lembrando que os animais não devem ser
confinados e tratados dessa forma.
Sabem, é uma ótima idéia.
Porque então podíamos publicar
uma matéria com nossas exigências...
mostrando o desastre que é essa
empresa e o que faremos em seguida.
Podemos fazer tudo isso.
Só os estou prevenindo
que agora, neste país...
qualquer destruição de propriedade
privada dentro dessas linhas...
pode ser considerada
em violação do Ato Patriótico...
como um ato terrorista.
Vocês podem ir para cadeia
por dez anos.
Isso tudo é bobagem.
Eu sei, entramos
em uma nova era...
onde eles podem revistar sua casa
sem um mandado...
colocá-lo na cadeia
sem um julgamento.
Eco-ativistas que nunca
fizeram mal a nenhum ser humano...
são considerados, pelo governo,
maior ameaça à segurança nacional...
que esses milicianos de extrema-direita
como Timothy McVeigh.
Não consigo pensar em nada mais
patriótico que violar o Ato Patriótico.
- Raul teve um acidente horrível.
- Eu sei, eu sei.
Entre.
Passei na sua casa para vê-lo.
- Você passou?
- Ele não lhe disse?
- Quando foi isso?
- Há dois dias.
Pobre Francisco também.
Na verdade, não sei o que faria
sem uma perna.
E Raul, bem...
Você vai ver, ele vai melhorar.
Não sei o que vamos fazer.
Não temos dinheiro...
e não vão me dar mais horas
no hotel. Há uma regra.
- Eu emprestaria...
- Não.
Eu lhe emprestaria algum dinheiro,
mas estou cheia de dívidas.
Comprei este carro
e tenho as prestações para pagar.
Não foi por isso que eu vim.
Vim me desculpar pelas coisas
que eu disse.
Que coisas?
Eu nem me lembro.
Não estou em posição de julgá-la.
Você estava certa.
Eu fiquei mal por um tempo.
Preciso de sua ajuda.
Acha que eu poderia trabalhar
no matadouro?
Vou ligar para Mike.
Obrigada.
Ele me conseguiu um emprego
na seção de remessas.
- Talvez pudéssemos trabalhar juntas.
- Isso seria ótimo.
Senti sua falta.
Eu, também.
Esta indústria é horrível.
Há rumores que a Uniglobe planeja
vender ou fechar a fábrica.
Eles têm fábricas por todo
os EUA e Canadá.
Se a fábrica de Cody não começar
a atingir as metas, vão fechar.
Não importa que estamos aqui
há 35 anos.
Eles não dão a mínima para Cody
e com certeza não dão a mínima para mim.
Estão falando
em acabar com o turno C.
Eu amo sua irmã, você sabe.
Não sei se há algo
que eu possa fazer.
Entende?
Nossa!
lsso está demorando demais, cara.
Sempre corte as cercas.
Essa é uma regra de ouro.
- Vamos lá! Vamos!
- Vão em frente!
Vamos lá!
Cuidado para não pisar no cocô.
- Vão em frente!
- Vamos nos espalhar.
Vamos, mais rápido!
Vamos! lsso mesmo!
Vamos, isso mesmo!
Por aqui! Por aqui!
- Vamos!
- Não estão fazendo nada!
Vamos, por aqui!
Vamos! Venha!
Vá por ali!
- Por que elas não vão?
- O que há de errado com elas?
Mexam-se!
Como são burras!
Mostre a elas que há um buraco
na cerca. Acho que não conseguem ver.
Vejam! Não há cerca!
Corram! Vamos!
- Está sem cerca! Vamos lá!
- Vamos lá!
Vamos lá!
Não há cerca, suas retardadas!
Aquele filho-da-mãe
quase me espetou!
Não querem ser livres!
Está aberta! Vão!
Eles vão matar vocês!
Todos vocês!
- Carro!
- Droga!
Hora de ir!
- Vamos! Vamos dar o fora daqui!
- Vamos! Não querem ser livres?
Não querem ser livres?
- Vamos!
- Amber!
Vamos, Amber!
O carro está para lá, Andrew!
Vamos pegar a estrada!
Ande!
Vamos! Vamos!
Venha!
Que fiasco.
Ouçam, ninguém foi preso.
Ninguém se machucou.
É, e nós aprendemos algo.
É?
Não tente fazer algo a menos
que tenha certeza do que está fazendo.
Da próxima vez levaremos varas.
Esse foi nosso erro.
É. Essa é boa. Paco, o habilidoso
ladrão de gado de New Jersey.
Vá se danar, ao menos tentamos.
Melhor do que não fazer nada.
Eu não entendo.
Por que elas queriam ficar lá?
Bem, vamos admitir. As vacas
não são os animais mais inteligentes.
Quem sabe?
Talvez seja mais fácil lá.
Eles recebem toda comida
que quiserem.
Aposto que essa porcaria que comem
tem gosto melhor do que grama.
Acho que elas estavam com medo.
Andrew também estava.
Vocês viram como ele correu?
E você estava logo atrás de mim,
imbecil.
Por que na vida real
os maus sempre vencem?
Bem, eles vencem até
um certo dia.
De branco... o time está com seu
tradicional uniforme...
Meu amor, eu tenho de ir.
Tudo bem.
Vicky estará aqui com o almoço
por volta das 13h.
Está bem.
E Maria disse que ficará o dia todo
em casa, se precisar de algo.
Ela está com as crianças hoje.
Essas crianças
fazem muito barulho.
Ela sabe,
falei com ela sobre isso.
Elas deviam brincar lá fora,
não na casa.
Bem, eu tenho de ir.
Eu o amo.
Eu também a amo.
Obrigada.
Isso.
Ontem à noite,
a noite toda.
Não há nenhuma vaga
na fábrica agora.
Mas eu encontrei uma vaga
onde se faz o abate.
Cuidado, garota.
Você tem de prestar atenção.
Você ficará bem, querida.
- Maggie.
- Sim.
Esta é Sylvia.
Quero que mostre a ela
como retirar os rins.
Certo, Mike.
Ouça, respire pela boca.
Não é tão difícil,
depois que aprende.
Agora, deixe-me vê-la fazer.
Veja!
Não toque nela!
Dá azar.
- Mas eu queria a bota.
- Já chega, vamos.
Olá, pessoal!
Bem-vindos aos EUA.
LANCHE GOSTOSO
DO MICKEY'S
Acreditamos
que o próximo trimestre...
será o melhor momento
para introduzir um novo produto.
E junto com isso...
Don, quer continuar daqui?
Sim.
Bem, como vocês sabem...
o "Churrascão"
ultrapassou as metas por meses.
E acho que o departamento de marketing
fez uma ótima campanha, Jack.
Então é a hora
para o grande lançamento...
e...
APRESENTANDO
"CHURRASCÃO"
não poderíamos estar
mais preparados.
Nação Fast Food
www.moviesubtitles.org