Official Subtitles by Jerzideva, Klonoa and Daemon at Daeya.org.
Ele não está mais aqui.
Cloud, o que está acontecendo?
Nós estamos investigando a influência
que Sephiroth deixou no mundo.
E o que você acha que nós descobrimos?
É a mesma que o Denzel usa...
O Cloud está doente também?
Ele planeja lutar sozinho...
Lutar?
Não, não é isso. Ele não
vai se envolver numa luta.
Kadaj e sua gangue são jovens e poderosos.
E isso os torna muito perigosos.
Kadaj?
Ninguém mais pode fazer isso além
de você. Por favor, ex-Soldier Cloud.
Onde está a Mãe?
Você a escondeu de
nós, não foi, irmão?
Nós precisamos do poder que a "Mãe" tem. Nós
precisamos disso para a Reunião, de qualquer forma.
Cloud!
Corra!!!
Geostigma é quando seu corpo se desgasta
expulsando substâncias malignas de dentro dele.
Há algo parecido com o LifeStream correndo em nossas veias,
e é isso o que está lutando contra estas essências do mal.
Mas o planeta não gosta disso. Ele está tentando
nos impedir torturando nossos corpos com dor,
enchendo nossos corações de dúvidas..
Mas eu posso salvar todos vocês.
Então, vamos todos para onde está a Mãe!
Lutem conosco e com a Mãe como uma só família,
para acabar de vez com ESSE MALDITO PLANETA!!!
Eu acho que não sou capaz de salvar ninguém...
Nem familiares, nem amigos... Ninguém.
Ei, o que você pretende fazer
quando chegarmos a Midgar?
Amigos, certo?
Fomos vencidos pelas nossas memórias?
Eu sabia que você viria!
Só estou aqui para pegar as crianças.
Esse cara aqui, na verdade, ele é nosso irmão!
Mas então, com pesar, ele nos traiu.
Então você veio, hein?
Mesmo isso doendo terrivelmente em você, certo?
A Calamidade dos Céus, Jenova.
Enquanto ela estiver por aqui, é possível
que um segundo Sephiroth seja criado.
Marlene está bem, né? Hein?!?
Tá certo, quem está mexendo nas minhas Materias?
Não estamos todos nos divertindo? Ahahahahaha!
O melhor dia da minha vida!
Mãe!
Os fortes sentimentos que tivemos
há dois anos, durante a batalha final,
parece que eles se enfranqueceram agora,
após dois anos de caminhada. Mas agora, é
como se eles tivessem reacendido dentro de Cloud.
Eu serei
Eu... não serei apenas uma memória.
www.moviesubtitles.org