"CONHECE O TERROR
DE QUEM DORME?
ELE ESTÁ ATERRORIZADO
PORQUE O CHÂO SE ABRE
E O SONHO COMEÇA..."
FRIEDRICH NIETZSCHE
"BEM-VINDA AO HORÁRIO NOBRE,
VADIA." FREDDY KRUEGER
A MORTE DE FREDDY
SPRINGWOOD, OHIO
DEZ ANOS ATRÁS
MISTERIOSOS ASSASSINATOS
E SUICÍDIOS VARREM
TODA A POPULAÇÂO
DE CRIANÇAS E ADOLESCENTES.
OS ADULTOS QUE SOBRARAM
VIVENCIAM PSICOSE EM MASSA.
HÁ UMA NOVA EVIDÊNCIA DE
UM ADOLESCENTE SOBREVIVENTE...
Boa noite, senhoras e senhores.
Aqui é o piloto falando.
Vão perceber que o sinal
de colocar o cinto está ligado.
Estamos atravessando
turbulências.
Infelizmente não podemos
subir nem descer...
então terão que ficar no lugar.
Senhorita?
Posso mudar de lugar?
Estamos lotados, senhor.
Tem que ficar no seu lugar.
Obrigado por nada.
Ele vai fazer você ajudá-lo...
porque você é o último.
Ouça...
preciso mesmo trocar de lugar.
Lamento.
Não posso fazer nada.
Tenho medo de altura.
Não banque o covarde.
Não é justo!
Eu estava quase lá!
Merda!
Vou pegar você, belezinha,
e sua alma também!
Uma passagem.
Viagem de ida e volta.
Corra, rapaz,
não vai querer perder o ônibus.
Nada de gritos
com o ônibus em movimento.
Agora seja bonzinho
e vá buscar.
CENTRO DE RECUPERAÇÂO
ABRIGO JUVENIL
Spencer, quero ter certeza
que entende nossa situação.
Você vai sair
em uma semana...
e espero algumas mudanças
em seu comportamento.
Sei que está me ouvindo.
Coloquei você aqui,
porque não me deu opção.
Da próxima, eu te deixo aqui.
Obrigado pela visita, pai.
Belo trabalho com meu filho.
Espero ver alguma melhora.
Ele não é um Toyota.
Que idiota!
Tudo bem?
Sim. Papai veio fixar regras
para quando eu voltar para casa.
Nada de fugas
nem de pôr fogo no carro dele.
Há outras formas de conseguir
atenção, além de destruir a garagem.
É, ele nem pestanejou.
Ele só quer que eu cresça
para ser uma cópia exata dele.
Não quero jogar futebol
nem estuprar as alunas.
Um dia desses não vai mais
de ter que encará-lo.
Maggie...
- achei isso no quarto do Spencer.
- Uma bombinha, hein?
Estava mostrando técnicas
de sobrevivência pros garotos.
Confisco coisas assim a semana toda.
Onde eles as conseguem?
Vou colocar lá embaixo
junto com o resto.
Não é a polícia que
devia jogar essas coisas?
Ela devia fazer muitas coisas.
- Tire as mãos de mim!
- Tracy!
- O que foi?
- Estava batendo em outro garoto.
- Ele estava me batendo!
- Ela não gosta de ser tocada.
Temos uma sessão hoje, né?
Tenho aula com o Doc.
Vá falar com ele.
Lamento.
Já viu esse viciado antes?
- Não, ele é novo.
- Que lindo.
- Outro problemático.
- Que se dane.
Vamos levá-lo para o abrigo.
Eles que se virem.
É isso aí, Tracy. Vamos.
Isso! Ela é má.
A multidão a adora!
Está pronta para o Campeonato
de Pesos Pesados de boxe.
Olhem para ela.
Você fica sexy suando.
Não enche, Carlos!
Não bateria num deficiente,
bateria?
Chama isso de deficiência?
Chamo de covardia, cara!
Venha, vamos treinar.
- Esquece, Trace.
- Vem...
Não tire. Por que não conversa
com ela uma vez?
Então tá, como você
conversa com seu pai?
Vou dizer uma coisa.
Parei de conversar...
quando se tornou perigoso
pra minha saúde, sacou?
- Tudo combinado?
- Sem problemas.
Paguei o motorista da van.
Se sairmos cedo, estamos livres.
Vamos estar na Califórnia
antes do fim da semana.
É bom que esteja certo.
Confie em mim, tá?
Está tudo em cima.
Preciso fugir daqui
mais do que você.
Você não sabe nada
sobre precisar fugir!
- Você tem de tudo, riquinho!
- Acha que faço isso por escolha?
Pelo menos seu pai não te empurra
a irmã mais velha da namorada dele.
- Não me fale sobre pais.
- O seu também vem te visitar?
Sempre que fecho os olhos.
É isso aí. Certo.
Pegaram um de seus alunos
batendo num dos nossos de novo.
- Tracy?
- Ela não estava fazendo progressos?
Só tenho 23 minutos
por semana com eles.
Com esse tipo de atenção,
tem sorte de ela não tê-lo matado.
Boa atitude para um terapeuta.
Tracy tem um trauma profundo
dentro de sua cabeça.
A terapia convencional
não vai funcionar.
E a terapia do sonho vai?
Você é um hippie.
Posso chegar até eles
através de seus sonhos.
Se deixar, posso te ajudar
com seu probleminha.
Não tenho um probleminha.
Só tenho um sonho recorrente
e estou lidando bem com ele.
E você não é pago
para ser médico de sonhos.
Eu mal sou pago. Por isso
faço o que acho que é certo.
- É novo?
- Gosta?
São antigos demônios dos sonhos.
Supostamente, eles vagam
nos sonhos dos vivos...
até encontrarem o pior...
dos seres humanos.
Então eles dão poder a ele para
transformar pesadelos em realidade.
Maggie, os tiras trouxeram
outro garoto.
Não dorme há dias,
um caso ruim de amnésia.
Precisamos
da sua avaliação agora.
Há quanto tempo está acordado?
Até onde me lembro?
Não sei. Uns 3 dias.
Mais parecem 3 semanas.
Bem, essa é
a maravilha da amnésia...
- sempre te faz supor.
- De onde você é?
Não sei!
Só sei que de onde quer
que eu tenha vindo...
- eu era o último.
- O último o quê?
Sobrevivente.
Tem alguma pílula de cafeína
ou café? Talvez Coca?
O refrigerante.
Sente-se.
- Por que quer ficar acordado?
- Porque se eu dormir...
- não vou acordar.
- Por que acha isso?
Não acho, eu sinto.
Se eu dormir
vai haver problema.
Springwood.
Caixa d'água.
4.567 garrafas de cerveja
Na parede
Se uma dessas garrafas cair
É um caso de...
Vou jogar uma garrafa em você
se não calar a boca!
4.566 garrafas de cerveja na parede
Eu não vou contar.
É isso mesmo.
Lembre do que tem que fazer.
Você tem que me pegar.
É isso aí.
Venha para o papai.
Joga comigo.
- Diga quem sou eu.
- Não vou contar.
Liberte-me, idiota!
Sou sua maldita memória!
Merda!
Cretino.
Com que estava sonhando?
Um quarto.
Uma casa.
Uma garotinha.
Algo sobre a cidade
do meu artigo.
Lembro de uma caixa d'água.
Lembra onde conseguiu
o artigo?
Como era a garotinha?
Cabelo escuro com...
- laços vermelhos.
- Laços vermelhos.
Não gosto disso. Há alguma ligação
entre os seu e o sonho dele...
e o sonho dele é má notícia.
Sei que acha que sou louco,
mas posso sentir.
Por que todo mundo
só fala de sonhos por aqui?
Estou cheia
de ouvir essa baboseira!
Não acredita nisso. Acha que
se resolver esse quebra-cabeça...
- pode resolver o seu.
- Não tenho um quebra-cabeça!
Sim, tem.
Embora ache que sabe de tudo...
pode não estar pronta para
o que ele mostrará a você.
Eu nunca disse
que queria voltar lá.
Já lidei com amnésicos antes.
Ir para Springwood pode disparar...
- uma fagulha que o ajude a lembrar.
- Não preciso disso para lembrar...
que era um lugar ruim.
Quer uma fagulha? Vá você.
Vou ficar aqui,
sem fagulha mas feliz.
Estarei lá com você.
Não se preocupe.
Kelly, vamos sair com a van!
Pedi para não me deixar dormir.
Era pedir muito?
- Volte!
- Meu Deus! Desvie!
John, acorde!
- Merda.
- Que ótimo.
- Engraçado encontrar você aqui.
- Que bela motorista!
Que diabos estão fazendo aqui?
- Grande plano, idiota.
- Quase funcionou, tá?
Não acredito em vocês.
Fazendo uma coisa dessas.
Meu Deus!
Precisamos achar um telefone para
vocês dizerem onde estão. Entenderam?
Depois temos que descobrir
como vão para casa.
- Estão ouvindo?
- Não grite comigo!
Foi você que quase nos matou.
QUERMESSE DE SPRINGWOOD
Certo.
Achem um telefone, liguem para
o Kelly e digam que estão bem.
Depois quero que entrem na van
e vão direto para o abrigo.
Podem fazer isso
ou devo chamar a polícia?
Dêem o fora daqui!
Vão!
"Ou devo chamar a polícia?"
Ela não é minha mãe.
- Não tem crianças.
- O quê?
Uma quermesse
e não tem crianças.
- E aí, Spence?
- O telefone está quebrado.
- E a cidade também.
- Nem me fale.
Oh, que crianças
lindas e adoráveis!
Gostariam de morar conosco?
Faz muito tempo que
não temos crianças em casa.
Muito tempo.
Desta vez, será diferente.
Desta vez, serei cuidadosa...
e o esconderei melhor
assim ele não te encontrará.
Veja, peguei seu nariz!
Ethel!
Quero meus filhos de volta!
Você sabe que eles o trouxeram!
Viram o que fizeram?
Nossa.
- Estamos em Twin Peaks.
- Com certeza.
- Já vimos o bastante?
- Sim.
- Vamos, de volta à van.
- Boa idéia.
Agora! Vão!
- Espero que consigam.
- Vamos até a escola.
- O quê?
- Alguém tocou os sinos.
Sorte nossa.
AS CRIANÇAS RESISTIRÂO
Trace, tem um mapa aqui.
- Eu disse que precisava de um?
- E aquelas pessoas nos olhando?
Foi estranho.
Merda.
Que beleza.
É preciso talento
para andar em círculos.
Está me deixando tonto.
Caramba.
Tem que fazer isso?
Você é um viciado, sabia?
Não curto esse lance.
Preciso de todos os meus sentidos.
Joga essa coisa fora.
É difícil ficar acordado acendendo
isso a cada 10 segundos.
- Me relaxa.
- Eu posso te relaxar.
Vou arrancar seu coração
e sujar os bancos.
- Você precisa transar.
- Quer o mapa agora?
- Não preciso de mapa.
- Certo.
Claro que não.
- Por que parou?
- Veja.
UM, DOIS
O FREDDY VEM TE PEGAR
Que ótimo.
Me dê o mapa.
Nenhuma palavra.
Carlos, eu pedi o mapa!
O que é isso?
VOCÊS ESTÂO FERRADOS
Eu pedi o mapa.
O quê?
É, bem, o mapa diz
que estamos ferrados.
Você já teve duas chances.
Agora é a minha vez.
Idiota.
3, 4
A PORTA É BOM TRANCAR
Todos terão que passar
no exame escrito e oral.
Não o perturbe.
Vocês precisarão estudar...
isto.
5, 6
TENHA UM CRUCIFIXO AO LADO
Agora as datas.
Têm que decorar as datas.
Têm que mantê-las em ordem,
senão ficarão confusos.
- Você esteve aqui.
- O quê?
Bem-vindos...
ao Freddy 101.
1493, Freddy velejou pelo mar.
As datas são de períodos de 10 anos.
O que aconteceu aqui?
Freddy aconteceu aqui.
Aqui estava o ponto crucial.
Alguém sabe do que estou falando?
Alguém?
Vamos lá, pessoal!
Já vimos isso!
Foi aqui que eles levaram
o filho dele.
Que filho?
- Levado e colocado num orfanato.
- Freddy tinha um filho.
Freddy tinha um filho!
1494...
Freddy voltou
procurando por mais.
- Não tem saída.
- Não com você dirigindo.
Você não se saiu melhor.
Mas pelo menos
fiz na metade do tempo!
- Onde está indo?
- Embora.
- Estamos muito assustados...
- Vamos procurar a Maggie.
Não preciso da supervisão
de nenhum adulto.
A garota precisa
de descanso.
Na verdade, acho que estou
vendo meu bairro... vazio.
Sabe, ela está loucona.
- O triste é que começo a gostar dela.
- Isso é triste.
Espere, Trace!
É esta.
Ela é toda nossa.
- Aposto que não tem aquecimento.
- Sem encanamento, certo?
Vai sobreviver.
Vamos.
- Aonde vai?
- Procurar uma cama. Estou cansado.
Preciso de um banheiro.
Perto disto, o abrigo
parece o Ritz.
Legal. Bem...
pelo menos é melhor
que as ruas, né, Carlos?
Isto é bom.
Vou dormir um pouco e tirar
a gente daqui de manhã.
Nossa!
Por que acha que aquele garoto
disse para não dormir?
Porque é esquisito.
O bichinho psicótico
da Srta. Maggie.
Cadê você? Por que
não está me ouvindo, Carlos?
- Tracy, cadê você?
- Atrás de você.
Mãe?
Mãe!
Talvez não ouça tão bem.
Talvez eu limpe
seus ouvidos por você.
Mãe, tenho sido um bom garoto!
Você não entende.
Estou sendo bonzinho, mãe!
Não quero ficar surdo, mãe!
- Por favor, eu lamento!
- Eu não.
Me empresta sua orelha.
Devolve meu aparelho!
Isso!
Cadê ele?
Você não faria isso,
não é, cara?
Não, por favor!
Não, não, não!
Não! Por favor!
Não, não!
Não, não, não!
Legal ouvir isso de você, Carlos.
Não acho o Carlos.
Vê o que está passando na TV?
Vou pegar a van
e procurar por ele.
Me deixa passar!
Não durma, cara!
Cai fora!
Spencer, cai fora, cara!
Carlos, cara...
a gente estava te procurando.
Não durma, cara!
Spencer, seu idiota!
ORFANATO SPRINGWOOD
Nem devíamos estar aqui.
Era para descobrir algo sobre você
e não o filho de um assassino morto.
Podemos estar falando
da mesma coisa.
A cidade toda está obcecada
por esse Krueger. Não comece.
Por que mais eles teriam
medo de mim?
Por que eu ainda estaria vivo
se todos os outros estão mortos?
Pule, pule para meu colo
Pule para meu colo, meu querido
Martha, não corra.
Todos de mãos dadas.
Pule, pule para meu colo
Oh, vocês voltaram.
Que bom.
- Lembra de mim?
- É claro que sim.
Lembro de todas as minhas crianças.
Especialmente você.
Que garotinha bonita você era.
E lembro de você e de você.
Lembra do filho do Krueger?
- É claro.
- Quem era ele?
Não podemos revelar
a identidade real da criança.
Oh, Melissa. Melissa.
Deve dar a bola para o Bobby.
"K. Krueger". Pode ser qualquer
coisa, de Kevin a Kyle.
Significa que tinha um garoto
aqui com esse nome.
Não. Sou eu.
Sou o filho dele.
Por isso ele me manteve vivo.
Ele está tentando jogar
um joguinho doentio comigo.
Ele está morto, certo?
Está morto,
e você não é filho dele.
Como sabe?
- Ela se lembrou de mim.
- Também se lembrou de mim...
e de outros 50 amigos imaginários.
Vamos dar o fora daqui.
- Não acredito que encontrei vocês.
- O que ainda está fazendo aqui?
Não acho o Carlos e Spencer
está se drogando na casa velha.
Temos que achá-los
antes que Freddy o faça.
- Quem é Freddy?
- Te conto no caminho. Vamos!
Droga!
Certo, mais uma vez.
Este é o seu cérebro.
Este é o seu cérebro
com drogas.
Perguntas?
Sim! Qual é a sua?
Para mim parece
uma frigideira e alguns ovos.
Ei, Spence.
Vamos viajar.
Legal.
- Agora ele sumiu!
- Ele deve ter dormido.
Procurem aqui e lá em cima.
Vou procurar lá embaixo.
- Eles não estão mais aqui.
- Faça o que mandei, tá?
Onde estou?
Pule, garoto.
Pule.
- Pai?
- Seja como eu.
Seja como eu.
Papai sabe tudo.
Pare!
Não sou como você!
Não quero ser como você!
Seja como eu.
Agora eu tenho o poder!
Certo.
Super Spencer!
Belos desenhos.
Uau, estou aqui.
Encontrei o Spencer!
Segure ele.
Merda!
- O que está havendo com ele?
- Está preso num pesadelo.
- E isso está chutando ele!
- Acorde ele.
- Ele está muito drogado.
- Spencer! Caramba.
É Freddy.
- Temos que tirá-lo.
- Vou entrar no sonho dele.
Vou tentar trazê-lo de volta
antes que seja morto.
Isso é loucura.
Como chama isso?
Racional?
Direita, esquerda. Direita,
esquerda, direita, esquerda.
- Está fora de controle!
- Tenho que entrar.
E quanto ao Freddy?
Freddy não vai me machucar.
Sou da família.
Certo, então como vai entrar?
- Vai ter que me derrubar.
- O quê? O que é...
- Me derruba!
- Espere!
- Doc falou de um modo diferente.
- Não há tempo! Faça!
Minha nossa!
Eu disse que conhecia
um jeito mais fácil.
Concentração, meditação.
É o que Doc sempre diz.
Este lugar é incrível.
É ele?
Pule, garoto.
Merda! Spencer!
Vamos, John!
Dá o fora daqui!
Agora, Tracy!
Ei! Esqueceu a luva do poder!
Seja como eu.
Olha só.
Bati meu recorde.
É ótimo estar de volta
aos negócios...
graças a você.
Papai está te esperando,
garotinha.
Cala a boca, cara!
Spencer se foi.
Não consegui impedir.
John ainda está lá.
Não consegui acordá-lo.
Vamos! Corta o papo!
O que vamos fazer?
Vamos pegá-lo
e dar o fora daqui!
De novo não.
Ele não vai me pegar de novo.
Nada vai me fazer
sair desta cama.
Droga!
Odeio esta casa.
NUMA EMERGÊNCIA
PUXE A CORDA
Aqui em cima!
Sei por que me deixou ir.
Acha que sou seu pai?
Errado!
Mas me deixou viver.
Só o tempo suficiente para
trazer minha filha de volta.
Sua filha?
E agora...
ela vai me levar
para um playground novo.
Não!
Aterrissando!
Meu Deus, Maggie!
O que está acontecendo?
Vamos, Maggie.
Vamos embora!
Venha.
Vamos dar o fora daqui!
Não é um menino.
É...
Vamos!
Temos que sair daqui!
Agora! Vamos!
Vamos!
Você se esqueceu
de onde veio, garoto...
mas eu sei
para onde está indo.
Hora de viajar!
O que houve?
Maggie, entre na van!
Vamos, entre na van!
Temos que dar o fora daqui!
Oh, Deus.
Vamos!
O que quer que tenha acontecido
não foi sua culpa.
Carlos, Tracy e Spencer estavam
na traseira da van do abrigo.
Eles tentavam escapar.
Acredita nisso?
Então os levei até o telefone.
Eles deviam ligar para você.
John e eu fomos
checar a escola.
Mas Tracy se afastou.
E então eles fugiram.
De que diabos está falando?
Estou falando de Carlos,
Spencer e do John!
- Kelly, eles sumiram!
- Está trabalhando muito.
Esses garotos
nunca estiveram aqui.
Eu me lembraria
de novos registros.
Estou falando de 48 horas atrás.
Eu trouxe John, o desconhecido.
Não me diga que não se lembra!
Você é que está trabalhando muito!
Descanse, Maggie.
Depois...
nós voltamos e...
ninguém se lembra
de John ou Carlos.
É como se eles
nunca tivessem existido.
Ouvi coisas estranhas.
Como alguns dos garotos
estar sonhando com Carlos.
E eles nem ao menos
se lembram dele.
Eu me lembro.
Por quê?
Porque posso
controlar meus sonhos.
Não me deixo enganar
por essas coisas que você vê.
Quem quer que seja...
está ferrando com a linha
entre sonho e realidade.
Ele não só matou
Carlos e os outros.
Ele os apagou.
Não é um garoto!
Mãe!
Merda!
Está pronta
para matar alguém.
Estou me defendendo.
Ele está atrás da sua mente.
Do seu medo.
Eu sabia, eu sabia, eu sabia.
Maggie, o que está fazendo?
Quem são eles?
Me dá isso.
- Preciso saber.
- Não sei.
Não sei quem eram eles.
Eles não me diriam.
Eles têm regras
sobre nenhum contato.
Oh, houve contato.
NOVE, DEZ
VOLTAR A DORMIR NEM PENSAR
Me encontre.
Encontre o papai.
Você é ele.
Venha para o papai.
Não vou contar.
Oh, Deus.
Fred, por favor...
não vou contar.
Precisamos conversar, Loretta.
Para dentro, querida.
Não vou contar.
Eu te disse para nunca,
nunca entrar lá.
Eu te disse!
Catherine.
Você era uma pequena artista.
Não, não pode ser.
Sei quem eu sou.
- Sei quem eu sou.
- Você é meu sangue.
Só você poderia me levar...
em sua mente.
Mas você
não pode ser meu pai.
Eles tiraram você de mim
mas eu os fiz pagar!
Tirei todos os filhos deles...
e agora...
acabou.
Venha.
O abrigo.
Hora de começar tudo de novo.
Mas aqui não é Springwood!
Todas as cidades...
têm uma Rua Elm.
Tracy.
Tracy...
papai chegou.
Papai, você está morto.
Estou em casa, querida.
Venha dizer olá.
Não quero, papai.
Venha, faça um carinho
no papai.
Ninguém precisa saber.
Você não é meu pai!
Venha, Tracy.
Agora você me ama?
Ele está morto!
Meu pai está morto.
Está morto.
Nenhum carinho para o papai.
O que há com os garotos de hoje?
Nenhum respeito.
Você não pode mais me assustar.
É melhor falar mais alto.
Deve ser meu ouvido surdo.
Lute com isto, vadia!
Este é o meu sonho
e eu faço o que quero.
Pode ser seu sonho
mas as regras são minhas!
Doutor!
Preciso falar com o doutor!
Vamos!
É você?
Sim, Tracy.
Cadê você?
Estou num dos armários.
Precisa me tirar daqui!
- Cadê você?
- Bem aqui.
Ensinou muito a ela...
mas há muito mais
para aprender.
Que tal isto?
Varas e pedras
podem quebrar meus ossos...
mas nada nunca vai me matar.
Bem, vamos ver agora.
Primeiro tentaram me queimar.
Depois tentaram me enterrar.
Mas esta...
é a minha favorita.
Até tentaram água benta.
Mas eu continuei...
- porque eles me prometeram isso.
- Eles?
O povo dos sonhos.
Os que me deram este trabalho.
Nos sonhos...
eu vivo para sempre!
Que pena que você não!
Graças a Deus.
Acho que tenho um jeito
de pegá-lo.
Qual é o plano?
- Obrigada.
- Não pode pegá-lo no sonho...
mas se isto pode sair,
ele também pode.
E se ele pode sair,
ele pode sangrar,
- E morrer.
- Certo.
- Como saberá que o peguei?
- Vou encontrar você com isto...
e então trago você de volta.
- Tem que segurá-lo com força.
- Eu sei.
Ele vai tentar enganar você
como a Tracy.
Vai tentar usar seus olhos
para enganar você.
- Você vai usar isto.
- Dá um tempo.
Você quer viver?
Isto não significa nada aqui...
mas num sonho pode ser
o que você quiser.
Ele entra na sua cabeça,
você entra na dele.
- Esse é o meu trabalho, né?
- Ele sabe descobrir o que a magoa.
- Isso mesmo.
- Por isso precisa me levar com você.
Não posso.
Seremos só eu e ele.
Certo.
Me leve para dentro.
Pode conectar.
Respire fundo.
Bom.
Dez... nove...
oito... sete...
seis... cinco...
quatro... três...
dois...
um.
Vou entrar
no cérebro dele.
Estou nas lembranças dele.
Filho de cem maníacos
Está pronto, garoto?
Você tem sido um peso
desde que chegou.
Agora é hora de tomar
o seu remédio.
Obrigado, senhor.
Pode me dar outro?
Quer saber o segredo da dor?
Se parar de senti-la,
pode começar a usá-la.
Assassino de criança!
Freddy!
- Sabemos o que você quer.
- Quero tudo!
- É claro que quer.
- Então abra.
E você viverá para sempre!
Mãe!
Não se preocupe, querida.
Mamãe teve que tomar o remédio
por xeretar o trabalho do papai.
Mas você não vai contar,
não é?
Não vou contar.
Mas você contou, não é?
E agora é hora
de tomar seu remédio.
Você matou minha mãe!
Ela o pegou!
Vamos tirá-la de lá.
Peguei você!
Eu o peguei!
Cadê ele?
- Talvez a viagem o tenha matado.
- Não...
Não acabou. Vamos.
- Os tiras deviam ter levado isso.
- Que bom que não levaram.
Temos que atingi-lo
com tudo que temos.
Veja esta faca.
- Solte isso.
- É muito pequena.
- Acho que sim.
- Acha grande o bastante?
Ainda acredita que ele
vai aparecer, hein?
Venha aqui, Tracy.
Posso senti-lo.
- Aqui você é real.
- Não foi minha culpa.
Não foi.
Viu o que fizeram comigo
quando eu era criança.
Você viu.
Eu te amava.
E à sua mãe.
Tentei muito ser bom.
Eu sei, papai.
Mas quando eles
tiraram você de mim...
não foi certo.
Eu sabia
que acreditaria em mim.
Venha para o papai.
Aqui!
Estou bem.
Maggie, cuidado!
- Cadê a chave?
- Não sei!
Emperrou!
Não precisei de uma luva para
matar a vadia da sua mãe...
e não preciso de uma agora!
Venha. Vamos lá.
Vamos lá.
Vou te mostrar como.
Como mostrou pra minha mãe?
E pro Carlos?
E pro Spencer?
- Devolva a luva pro papai, princesa.
- Nunca!
Devolva!
Me dê a luva!
- Me dê a luva!
- Só em sonho!
Papai...
lembro que ficávamos de mãos
dadas quando eu era criança.
Eu não gostava!
Esqueci o quanto dói
ser humano.
Vá em frente, vista.
Está no seu sangue.
É isso aí. Vista.
É legal, não?
Venha.
Deixe o papai mostrar
como usá-la.
- Feliz Dia dos Pais.
- Vamos!
Rápido! Vamos sair daqui!
Vamos!
Crianças.
- Você está bem?
- Sim, estou.
Freddy está morto.
www.moviesubtitles.org