Minhas crianças.
Desde o começo...
foram as crianças que
me deram o meu poder.
O Retalhador de Springwood.
Era assim que me chamavam.
Meu reino de terror
era lendário.
Matei dezenas de crianças
com minhas lâminas.
Então, os pais de Springwood
vieram até mim...
fazer justiça
com as próprias mãos.
Posso ter sido um pequeno
pesadelo quando era vivo.
Mas depois que me mataram...
eu me tornei
uma coisa muito, muito pior.
Era tão assustador
que causava pesadelos.
As crianças ainda tinham
medo de mim.
E o medo delas me deu
o poder para invadir seus sonhos.
E foi quando a diversão
realmente começou.
Até que descobriram
um meio de me esquecer...
me apagar completamente.
Morrer não foi problema.
Mas ser esquecido
me deixou furioso!
- É só um sonho!
- Morra, desgraçado!
Não posso voltar
se ninguém lembrar de mim!
se ninguém tiver medo!
Tive que ir até
as profundezas do inferno...
mas encontrei alguém.
Alguém que fará
eles se lembrarem.
Ele pode matar...
mas eu ficarei
com as glórias.
E esse medo é
o meu passaporte para casa.
Mike?
É você?
Bem, que se dane.
Vou para a água.
Mike?!
Já chega, não tem
mais graça.
Jason.
Devia ter ficado
de olho neles, não beber.
Não encontrar
um garoto na praia.
Eu mereci ser castigado.
Todos nós merecemos
ser punidos.
Jason.
Meu garoto muito especial.
Sabe qual é o seu dom?
Não importa o que fizerem
com você, não vai morrer.
Você nunca vai morrer.
Só estava dormindo, querido.
Mas agora...
chegou a hora
de você acordar.
Quero que faça
uma coisa para a mamãe.
Preciso que vá
até a Rua Elm.
As crianças têm sido
muito más na Rua Elm.
Levante-se, Jason!
Seu trabalho não terminou!
Ouça minha voz...
e viva outra vez!
Faça eles se lembrarem
de mim, Jason.
Que sintam de novo
a sensação do medo!
Fiquei muito tempo afastado
das minhas crianças.
FREDDY X JASON
Casar, trepar ou morrer. Suas
opções são os Três Patetas. Vai.
Oh, Cristo.
Qual parecia
usar uma peruca?
Harry...
- Não, não. Era o Moe.
- Moe.
- Não importa. Eu o mataria.
- Com quem treparia, então?
- É um jogo idiota.
- Vamos lá.
Céus, tanto faz.
Treparia com o careca
e casaria com o Larry.
Vai ser isso a noite toda?
É um saco.
O que está fazendo?
Achei que tinha largado.
- Eu só fumo quando bebo agora.
- Mas está sempre bebendo.
Vou tentar parar de beber.
Bem, vou falar outro trio.
Fred, Scooby ou Shaggy?
Não vou responder isso,
e nem ela.
- Devia fazer plástica no nariz?
- Oh, meu Deus.
Kia, o que você precisa
é de uma lobotomia.
Vou buscar umas velas.
Vou comprar cerveja.
Alguém quer algo?
- Está em condições de guiar?
- Não estou bêbada, Lori.
Surpresa.
Atendeu minhas preces, Trey.
Obrigada.
Ei, já falei para não me beijar
depois que fumou.
Relaxe, é de mentol.
Eu trouxe o Blake.
Cadê a Linda?
É Lori. É a casa dela.
Portanto, não banque o machão.
Que seja.
- Cadê as mulheres?
- Calma, elas virão.
Estou calmo. Apenas molhado.
É horrível.
- Sabia que iam aparecer?
- Não faça comentários.
Sabíamos que ia ficar sozinha
no fim de semana.
Bem, o Blake é uma gracinha.
Não é meu tipo.
Quem é? Ninguém vai ser igual
ao seu primeiro amor.
Tinha apenas 14 anos.
Toque a vida.
Sei que éramos novos,
mas foi bom com o Will.
Se não me engano,
seu Príncipe Encantado...
foi embora sem nem mesmo
se despedir de você.
Ele ligou ou escreveu
depois que se mudou?
- Mandou um e-mail?
- Não.
Estou dizendo.
É hora de deixar o convento.
Precisa se relacionar.
Oi, Lori.
Gosto da energia
das coisas aqui.
- Tem um bom Feng Shui.
- Sim.
Você entende de Feng Shui?
Devia ver o quarto dela.
Tem uma grande harmonia.
Por que não sobe e mostra
para Blake seu Feng Shui?
Cale-se.
Sinto cãibra no pescoço.
Você podia me fazer uma massagem.
Preciso de mais uns drinques
antes de qualquer "massagem".
- O que você vê nele?
- Não sei.
- Mas ele tem um belo traseiro.
- Querida.
Não me faça pedir
duas vezes, certo?
Então, Lori, vamos dar
aquela volta na casa?
Por que não começa indo até
a cozinha buscar umas cervejas?
Legal.
Céus, ele é um completo idiota.
Tire-o daqui.
- Ora, Lori, dê uma chance a ele.
- Não gosto dele.
Você não gosta de ninguém.
Isto é, não sai desde...
Desde que minha mãe morreu?
Meu pai precisa de mim.
Não posso sair o tempo todo.
E se o fizesse, não seria
com alguém como Blake.
Isso, querida.
A porta de trás estava aberta.
Eu a fechei.
Sabe que não gosto
que toque em mim depois.
Tudo bem.
Vou tomar banho.
Ótimo.
Seu cabelo está cheirando a mentol.
Babaca.
Trey!
Que diabos está fazendo?!
- Socorro!
Alguém nos ajude!
- Precisam de ajuda?
- Isso não parece óbvio?!
Temos que isolar
e interditar a casa. Entendem?
Morto na cama? Meu Deus.
É a mesma maldita casa.
Rua Elm, 1428.
Foi ele, certo?
Só pode ter sido Freddy Krueger.
Não fale tão alto
o nome desse desgraçado.
Calma. Já foi ruim o bastante
para isso se espalhar.
Leve as crianças à delegacia.
Mantenha-as separadas.
Sim, senhor.
- Ficaremos em contato.
- Obrigado. Vamos.
- E então?
- Ela não sabe de nada.
Nenhum deles.
- Está tudo bem.
- Tem certeza?
Veja se ninguém
sabe de nada...
ou irá para o hospício
junto com eles.
- O que quer dizer?
- Trabalhou bem esta noite.
Lugar certo na hora certa.
Agora é com a gente, certo?
Seu pai vem vindo.
- Eles sabem quem fez isso?
- Não, ainda não.
Mas um dos policiais
mencionou um nome.
Para ser sincero, eu me mudei
para cá há um mês.
Mas saberia se houvesse um suspeito.
Fizeram perguntas estranhas,
sobre meus sonhos.
Qual era o nome?
Como era mesmo?
Freddy.
Olá?
DESAPARECIDO
Você está bem?
O nome dele é Freddy Krueger...
e ele adora crianças.
Principalmente menininhas.
Freddy está voltando.
Logo estará forte o bastante.
Tudo bem estar com medo.
Todos nós estávamos.
Avise seus amigos.
Avise a todos.
Um, dois
O Freddy vem te pegar
Três, quatro
A porta é bom trancar
Cinco, seis
Tenha um crucifixo ao lado
Sete, oito
É melhor ficar acordado
Nove, dez
Voltar a dormir nem pensar
Um, dois
O Freddy vem te pegar
Blake. Temos que conversar.
Que diabos estava fazendo lá?
Devia estar tomando conta
da sua irmã. Andou bebendo?
Meu melhor amigo
foi morto, pai.
Que tal você me deixar
em paz?!
Não seja malcriado.
Eu vou vingar você, Trey.
O tira deixou escapar.
Alguém chamado Freddy.
Eu vou matar o cara, Trey.
Juro por Deus.
Quem é?
Tem alguém aí?
Cristo.
Tudo bem.
Eu estou legal.
Ainda não estou
forte o bastante.
Bem, em breve eu ficarei.
Até lá...
vou deixar o Jason
se divertir um pouco.
Papai.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO WESTIN HILLS
"Hypnocil."
Para que serve?
Por que todos temos de tomar?
Mantém você dócil
enquanto leva uns tapas.
Por mim, tudo bem.
Interrompemos o programa
para um boletim especial.
Após o assassinato desta noite
em Springwood...
o xerife confirmou
que há uma vítima.
- Ainda não temos os detalhes.
- Aumente isso.
Lamento.
Conhece as regras.
Ligue. Conheço alguém
que mora naquela casa.
Vamos! Ligue a TV, cara!
Nunca peço nada!
Por favor, ligue a TV!
Vá se danar!
Qual é o seu problema?!
O que está fazendo?
Vai ter que tomar um tranqüilizante?
- Era a casa da Lori.
- Sente-se.
Falaram de assassinato.
Preciso ir até lá
e ver se ela está bem.
Voltar a Springwood?
Para voltar
a ter pesadelos?
Não comece de novo
com os sonhos demoníacos.
Isso é tudo coisa
da sua cabeça.
E você, é um exemplo
de sanidade mental?
Disse que o pai da Lori
matou a esposa.
Parece que alguém mais
foi morto na casa.
Acha que é coincidência?
Dois assassinatos numa casa?
Kurt...
quantas vezes preciso dizer
que não jogo damas?
Só gosto de cartas, certo?
Arranje um baralho que
eu jogo com você, está bem?
Por favor. Obrigado.
Olhe para nós.
Olhe à sua volta.
Estamos aqui internados.
Confinados.
Não vamos a lugar nenhum.
Sinto saudades da família.
Já se passaram quatro anos
desde a última vez que os vi.
Ainda acha que viu
o pai dela fazer aquilo?
Eu sei o que vi, Mark.
Dane-se o que tentaram
me fazer acreditar.
Preciso saber se ela está bem.
Quer brincar?
Bons sonhos, chimpanzé.
Por que fez aquilo, cara?
Você é um maldito lunático, sabia?
Sei que você é.
E quanto a mim?
Não viu ninguém?
Não, pai,
nenhum de nós viu.
Já falei sobre isso com a polícia.
É que...
Não sei o que faria sem você.
É tudo o que me restou.
Não vou a lugar nenhum, pai.
Eu prometo.
Olhe para você.
Está exausta.
- Precisa ir para a...
- Cama!
Não quero ir dormir.
Quero ver meus amigos.
Não é uma boa idéia
ir à escola hoje.
- Teve uma experiência traumática.
- Por favor, papai.
Preciso sair de casa, está bem?
Vou ficar legal.
Eu prometo.
Bem, ao menos tome seu suco.
Will Rollins e Mark Davis
escaparam a noite passada.
Vai começar tudo de novo.
Não se preocupe.
Vamos achá-los.
Mantenha isso em segredo.
Lori!
- Meu Deus!
- Olá.
Que bom estarem aqui, meninas.
Blake também está morto.
O quê?
Ele foi esfaqueado
até a morte ontem à noite.
- Igual ao pai dele.
- O quê?
Droga! Isso não faz sentido!
A polícia culpa Blake por tudo,
como na Columbine.
Dizem que ficou louco...
Matou Trey, o próprio pai,
e depois se suicidou.
Isso está muito confuso!
Tem algo errado!
- Lori?
- O que foi, Linderman?
Bem, eu soube do ocorrido
e só vim expressar...
Queria dizer que sinto muito.
Obrigada. Muito gentil.
Se precisar de alguém
para conversar ou...
Linderman! Preste atenção.
Contenha sua excitação
para evitar constrangimentos.
Agora não temos tempo
para cantadas. Obrigada.
Certo. Desculpem.
Todo dia é a mesma coisa.
Parece um desses cãezinhos
que trepam na perna.
- Vamos pegar umas garotas.
- Obrigado, cara.
Sei que não quer, mas é preciso.
Está seguro entre amigos.
Vão respeitar você
e a memória do Trey, certo?
Sim, tem razão.
Eu deveria ir e encher a cara.
Coragem.
Você precisa reagir.
- Você quer ir?
- Não, acho que não.
Não dormi bem a noite passada.
E quando dormi,
tive pesadelos horríveis.
Você dormiu na delegacia, Lori.
Eu também teria pesadelos.
Não foi por causa disso.
Foi muito real.
Havia um homem.
Mas parecia um monstro.
Seu nome era Freddy.
Parecia ser real.
Como ele era?
Ele tinha...
um chapéu marrom escuro
e a pele terrivelmente queimada.
- E a mão direita tinha...
- Oh, meu Deus.
- Dedos em forma de lâminas.
- Você está viajando.
Não. Havia
umas garotinhas cantando.
- Foi mesmo um pesadelo.
- Elas cantavam assim:
Um, dois
O Freddy vem te pegar
Sabe por que cantam isso?
Porque é quando
ele vem pegar você.
Nos seus sonhos.
Tem sorte de estar viva.
Quem é ele?
Um assassino de crianças que
alguns pais queimaram vivo.
Então, ele voltou.
Voltou para se vingar
em nossos pesadelos.
- Gozado não terem nos contado.
- Obrigada.
Quer um conselho?
Tome muito café.
Mark!
Já chega.
Está assustando-a.
Will?
Achei que podia estar
em perigo, então eu...
Lori! Oh, meu Deus.
Acorde, querida.
- Ajudem aqui!
- Mexam-se!
É o diretor!
Vamos sair daqui!
Você está bem?
Por favor, alguém a ajude.
Quanto tempo vai levar?
Ela está bem?
ALCANÇANDO A PERFEIÇÃO
Que anestesia os médicos usam
para uma rinoplastia?
Usam anestesia geral, certo?
A TRANSFORMAÇÃO
Peguei o seu nariz!
Você abafou. Vim ver se ela está bem
e você a levou à enfermaria.
Por que contou a ela
sobre Freddy?
Não está no grupo.
Pela primeira vez
achei que não estava louco.
Que meu irmão não era louco.
Ela teve o mesmo sonho, Will.
Will Robins, Mark Davis.
Isso não faz sentido.
Nada sobre Krueger.
A prisão, a morte.
Nem certidão de nascimento.
Sumiram com todos os registros.
Veja todos
esses obituários apagados.
18 de janeiro.
Foi o dia que meu irmão cometeu
suicídio. Por que não está aqui?
Não sei!
Mas deve haver uma boa razão.
Lembra que nos mandaram
não tirar conclusões?
Ora, está repetindo
aquela bobagem toda...
só para se sentir mais seguro.
Pare com isso.
Eles encobriram tudo, Will.
Decidiram derrotar Freddy
não falando sobre ele.
Foi tratado como
se fosse uma doença.
Confinaram quem o viu
para não contaminar os outros.
- Isso é loucura.
- É?
Por que nunca nos deixaram ligar
para nossos amigos?
Por que nossos amigos
nunca nos ligaram?
Estávamos numa maldita quarentena.
Para isso serviu Westin Hills.
Se o que está dizendo é verdade,
por que Freddy não matou Lori?
Não deve estar forte o bastante.
Meu irmão disse que sua força
vem do nosso medo.
Bem, você espalhou
bastante medo na escola hoje.
Caramba.
Tem razão. Queriam esquecer Freddy
para não sentir medo.
Acha que arruinei
os planos da cidade?
Não.
O maldito vai se espalhar como praga!
As crianças vão dormir.
- Vamos dar o fora, cara.
- Não posso ir embora!
- Por que não?
- Quero falar com Lori!
- Preciso ver se está bem!
- Compensa morrer por ela?
Se você dormir,
não vai acordar.
Se é assim,
por que não morreu?
Ou alguém em Westin? Quando
teve um pesadelo pela última vez?
Não sei. Não lembro mais
dos meus sonhos.
Eu só preciso de uma noite,
está bem?
Saímos daqui assim
que encontrar a Lori.
Eu juro.
Combinado.
Se não voltar ao amanhecer,
vou embora. Fui claro?
A van que era a alegria e o orgulho
do meu irmão. Tome cuidado.
- Droga.
- Linderman.
Shack, eu não bebo.
Oi, Lori. Não imaginei te ver aqui.
Quer beber algo?
Boa tentativa,
mas nós já estamos bebendo.
O que houve com suas roupas?
Oh, isso?
Estava numa rodada de drinques
com alguns primatas.
Fui penalizado
por ser o mais inteligente.
Sempre imaginei você
urinando na cama.
Sempre achei que
me odiava por pensar...
que não sirvo para a Lori.
Mas não é isso.
Você me ofende para
se sentir melhor, pois se odeia...
o que é patético
quando se pensa nisso.
Se é que pode pensar
com tanta maquiagem.
Os tiras disseram que Blake
se matou por causa do Trey.
Tolice! Ouvi dizer
que Krueger os matou.
Meus pais gelaram
quando citei o nome.
Soube que
o Freddy morava aqui.
Estripou o Trey
como um peru.
Ouvi dizer que o intestino dele
estava no chão...
Que droga. Desculpe.
Oh, meu Deus.
Veja só quem está aqui.
O que está olhando?
Vamos lá, cara,
venha dançar.
Venha, Linderman, vamos dançar.
Onde você estava, Will?
- Não recebeu minhas cartas?
- Que cartas?
Acho que nunca
as colocaram no correio.
Quem?
Os médicos de Westin Hills.
Estive num hospital psiquiátrico.
Mark estava comigo.
Outros jovens, também.
Eu não entendo.
Vi no noticiário...
que o cara foi morto
na sua casa.
Precisava saber que estava bem.
O que houve?
Eu não sei.
Ninguém sabe.
Ninguém viu nada e
a polícia age de modo estranho...
como se soubessem de algo,
e ouvi que falavam de um tal...
Freddy. Freddy Krueger.
Onde estava seu pai?
- Fora da cidade.
- Tem certeza?
O que está havendo?
- Há quatro anos, achei...
- Chega dessa bobagem.
Vamos para a pista
de dança. Mexa-se!
Acabei de morrer e
você já está enchendo a cara?
A velha Gibb!
Trey, eu...
eu não acredito que você...
Vamos! Venha comigo.
Querida! Não me faça
pedir duas vezes, certo?!
Agora!
Trey.
Trey!
Trey?
Cadê a porta?!
Onde está a...?!
Foi você que matou Trey!
Não se preocupe
com o meu mensageiro.
A única coisa a temer...
é a si próprio.
Não!
Ela é minha!
Minha!
Essa bebida
está me deixando de fogo.
Dê só uma olhada nesse cara.
Oi, caipira.
Isso é um baile,
não uma festa de Halloween.
Por que não vai procurar
um porco para transar?
É isso aí. A festa é só
para convidados, e você não foi...
Filho da mãe.
Queime, desgraçado!
Não.
Seu grande
e maldito filho da...
Gibb! Oh, meu Deus!
- Oh, Gibb! Não!
- Vamos!
Era o cara de quem você falou?
Freddy Krueger?
Não! Não era o cara
com quem sonhei! Foi outro!
O que importa
um sonho agora?
O mascarado psicopata
era real.
Estava bravo
com alguma coisa.
- Temos que ir à polícia.
- Não! Dane-se a polícia!
Leve-me para casa.
Gibb. Eu não...
Não acredito que ela...
Eu sei.
Ligue mais tarde, está bem?
Por favor. Só para tranqüilizar.
Tchau, Will.
Tenha cuidado.
Vou entrar agora.
É a última coisa
que deveria fazer.
Depois de tudo
o que houve...
- só quero ir para casa.
- Essa não é toda a história.
Ouça, eu tentei
te contar antes.
Fui mandado para Westin...
porque vi o seu pai
matar a sua mãe.
Minha mãe morreu
num acidente de carro.
É o que fez você acreditar,
mas eu estava lá.
Escalava a sua janela
como de costume...
só que você não estava lá.
Eu vi seu pai matando-a.
- Papai.
- Saia da van.
Saia da van!
- O que está fazendo?!
- Cansei de procurar você.
- Afaste-se dela!
- Você está bem encrencado.
- Como se me importasse!
- Vá para dentro!
- Vai voltar para Westin.
- Sem chance!
Não confie nele.
Jamais volte para casa com ele.
- Will...
- Preste atenção!
Foi ele que me internou.
Você não entendeu nada.
Estava confuso.
Parem com isso
vocês dois!
Droga, Will! Não vai mais
pôr minha filha em perigo!
- Pare!
- Não depois do que aconteceu!
Pare! Pare! Que droga!
Lori!
Minha mãe morreu
num acidente?
Claro que sim.
Prove.
Mostre um atestado de óbito,
um relatório de autópsia.
Não acho que
seja uma boa hora para...
É mesmo? Eu acho
que é a hora perfeita.
Por que não contou de Westin?
Trabalha lá?
Pensei que fosse
um clínico geral!
Sim.
Dou algumas consultas
lá agora, mas...
Não é o que você pensa.
Oh, meu Deus.
Então, sabia o tempo todo
sobre o Will?
Lori.
Ouça.
Você está zangada.
Nós dois estamos.
Acho que mais do que
qualquer outra coisa...
você precisa descansar.
Tome umas pílulas para ajudar a dormir.
Conversaremos de manhã.
Não quero dormir.
Quero saber por que mentiu para mim!
Falaremos sobre isso de manhã!
Agora, obedeça!
Abra a porta! Abra a porta!
Vá embora!
Droga, Lori, deixe-me entrar.
Maldição!
Não tenha medo.
Sou eu.
Você está bem? Calma.
Sou eu. Apenas eu, certo?
Eu não sei onde seu pai entra
nessa história toda.
Mas Mark tinha razão.
Há um esforço para ocultar Freddy.
Não podemos confiar na polícia.
Nem em qualquer
dos adultos.
Então, o que vamos fazer?
Vamos ver o Mark.
Ele sabe
o que está acontecendo aqui.
Você sempre
me protegeu, irmão.
Preciso ficar acordado.
SEM SONO
Merda!
Oi, Mark.
- Não esqueceu de mim, certo?
- Oh, Cristo.
Oh, tudo bem.
Todos esqueceram!
- Por isso não tinham mais medo!
- Eu estou sonhando.
Precisei que Jason matasse
por mim para se lembrarem.
Mas agora
ele não quer parar!
Aquele maldito mascarado...
Isso não é real.
Alguém, por favor,
me acorde!
Por favor!
Mark! Acorde, Mark!
Preciso de você para mandar
um recado, só isso.
Apenas um pequeno recado.
Não vou fazer isso.
- Não farei isso!
- Não?!
Não vou fazer isso.
Vou ter que passar
o recado eu mesmo, não é assim?
Oh, meu Deus!
Acorde!
Socorro.
Passe o recado para mim,
pode ser?
FREDDY ESTÁ DE VOLTA
Xerife.
Compilei as informações
das testemunhas dos crimes.
Já sabemos quem foi.
Fechamos a escola, e há um toque
de recolher para menores de 18 anos.
Ótimo. Quero bloqueios 24 horas.
Ninguém entra nem sai da cidade.
Vamos detê-lo aqui
antes que se espalhe.
Sim, senhor.
Não devíamos chamar
o FBI?
Sem forasteiros, Stubbs!
Cuidaremos disso.
Detivemos ele antes.
Estou meio perdido aqui.
Detiveram quem?
Não falamos
o nome dele alto.
Você não é daqui,
não vai entender.
Com todo o respeito,
temos um imitador...
de Jason Voorhees,
assassino de Crystal Lake...
Preste atenção. Agimos desse modo
aqui por uma razão.
E isso nos deu
4 anos de paz.
Faça seu trabalho
e mantenha silêncio...
ou te enfio numa cela!
Está entendendo?
Você entendeu?!
Sim, senhor.
- Por que não partimos?
- Mesmo que fôssemos embora...
Freddy iria nos pegar.
Isto é, sabemos sobre ele.
Todos temos medo dele.
Era o nosso medo
que dava poder a ele.
Agora estamos marcados.
Aquele maldito palhaço.
Que maricas vai atrás
de você nos sonhos?
Agora, o filho da mãe
do milharal...
é ele deveríamos temer.
Digam quem diabos era.
O nome era Jason Voorhees.
Droga, cara.
Como sabia
que estávamos aqui?
Bem...
nada pessoal, mas a van lá fora
não passa despercebida.
E nunca deixe
a chave na porta.
Legal. Agora estamos ferrados.
Não, não estão.
Estou aqui para ajudar.
Jason Voorhees, supostamente
morreu afogado em Crystal Lake...
em 1957,
quando tinha onze anos.
Os supervisores
se descuidaram dele.
E cometeram o erro
de matar sua mãe.
Diz a lenda que Jason
continuou a sair do túmulo...
para punir quem voltasse
ao acampamento.
Acho que estamos lidando
com um imitador.
Não é um imitador. Vi o que pode fazer.
É o verdadeiro Jason.
Impossível.
Jason está morto.
É melhor você começar
a cair na real, cara.
Pois alguém está quebrando
as regras da realidade.
Faz sentido.
Isto é, Freddy pode ter trazido
Jason de volta...
porque estava muito fraco
para ir atrás de nós sozinho.
Sabia que pensaríamos ser ele,
e sentiríamos medo de novo.
E agora que deu certo,
ele não consegue controlar o Jason.
Esperem. Freddy morreu pelo fogo,
Jason pela água.
Como usar isso?
Devíamos nos concentrar
primeiro no Jason.
Mas concluímos
que Freddy está no controle.
Não devíamos cuidar
antes dele?
Sei lá, talvez
o que devêssemos fazer...
é oferecer um sacrifício
ao Freddy.
É isso aí.
Como uma virgem, certo?
Alguém puro.
Ei, não olhem para mim.
Mesmo pagando,
ainda assim conta.
Ora, vamos.
Todos sabemos
quem é a virgem aqui.
- Kia!
- Ora, vamos, Lori.
Sei que nunca transou com Will.
Por que ele ia querer...
se pode trepar
com alguém como eu?
Vamos amarrá-la.
O quê?
Não se preocupe,
você ainda tem a mim.
Vamos,
dê um beijo no papai.
Seus olhos dizem
"não, não"...
mas minha boca diz
"sim, sim".
Tudo bem, Lori?
Você caiu no sono.
Céus!
Droga!
Arranquei do meu sonho.
Como é possível?
Tudo é possível.
Você não entende.
Dois assassinos. Não estamos seguros
acordados ou dormindo.
Não é dormir que nos mata,
são os sonhos.
Em Westin, Mark e eu
nunca sonhávamos.
Vocês tomavam drogas?
Sim. Tem uma coisa
chamada Hypnocil.
Não diziam para que servia,
mas todos lá tomavam.
"Hypnocil."
"Droga experimental."
Ainda não aprovada oficialmente.
Droga.
Usada para...
a supressão dos sonhos.
Precisamos de pílulas
para todos nós.
Pode nos levar a Westin Hills?
Não ficam aqui, pessoal.
Vamos.
Ei, cara, que tal uma pausa
para uma puxada?
Não, ele é um tira.
E vai me prender?
Espere só um instante.
Droga.
Assim é melhor.
Cadê o Freeburg?
Venha!
A ala D. As crianças que
não paravam de sonhar.
Estão mortas?
Estão em coma.
Parece que tomaram
muito Hypnocil.
Quem faria isso
às pessoas?
O nome do seu pai
aparece duas vezes.
Que diabos?
Maravilha.
Espere, cara.
O quê?
O que querem?
Não. Eu não sei onde
está o Hypnocil.
Não posso jogar fora.
Precisamos disso.
Freeburg!
O que está fazendo?
Precisamos das pílulas!
Cara, não! Cara.
Vamos,
dê o fora daqui!
Morra!
O que foi isso?
Vamos checar. Venha.
Morra! Droga!
Desgraçado!
TRANQUILIZANTES
- Merda! Todas vazias.
- Temos que continuar procurando.
- Talvez tenha um pouco aqui.
- Devem estar em algum lugar.
Vamos, Freeburg!
Depressa!
O que está esperando?
Vamos!
É hora de ir!
Temos que ir agora!
Vamos!
Deixe que eu cuido disso.
O quê?
Ande logo, cara!
Vamos!
- Vamos! Depressa!
- Espere, Will! Veja!
Venha para o Freddy.
São minhas crianças, Jason.
Volte para o seu pedaço!
Vá se danar!
Linderman.
São minhas crianças, Jason.
Volte para o seu pedaço!
Jason.
Jason, meu garoto muito,
muito especial.
Estou desapontada com você, Jason.
Você me desobedeceu.
Tinha que voltar para casa.
Só devia matar alguns.
Mas é minha culpa.
Eu devia saber que
não ia parar de matar!
Você é como um cão idiota
que não consegue parar de comer...
ainda que...
seu dono diga que
já comeu o bastante!
Agora chegou a hora de pôr
esse cão malvado para dormir...
para sempre!
Não meu braço!
Bem-vindo ao meu pesadelo.
Diga o que está pensando.
Oh, que medo!
Por que você não morre?
Vamos lá. Venha.
Enfim está com medo
de alguma coisa, hein?
Como fui me deixar
envolver nisso?
Não pode ser aqui?
Por que ir a Crystal Lake?
Se Jason vencer,
ele já estará em casa.
- Por que iria nos perseguir?
- E se o Freddy vencer?
Jason tem a vantagem
de estar em casa.
Que gracinha.
Sua coisinha feia.
Você tem um rosto...
que só uma mãe
poderia gostar!
Agora estamos conseguindo algo.
Vejamos o que
assusta você.
Vou aprofundar
um pouco mais.
Estou ansioso para ver
o que você esconde no seu íntimo.
Quase não tem
mais tranqüilizante.
Deve ter uma dose.
É o bastante para Lori.
Estamos quase lá.
- É melhor eu me preparar.
- Não.
- Não quero que vá.
- Eu vou voltar.
Espere 15 minutos
e então me acorde.
Vou trazer
o maldito Freddy.
Cuide para que
Jason o esteja esperando.
Agora vou me deitar
para dormir.
ACAMPAMENTO DE CRYSTAL LAKE
CRIANÇAS DE 8 A 12 ANOS
Seu anormal!
Aberração da natureza!
Tome isso!
Pare.
Não vai ajudar
a criança?
Não vê que estou ocupado?
Está dizendo que não vai?
Não tenho culpa
se a vadia não se mexe.
Já foram 5 minutos.
Acabaram os tranqüilizantes.
Fique calmo, está bem?
Relaxe.
Socorro!
Espere!
Dê-me a sua mão!
- Socorro!
- Jason!
Jason Voorhees!
Ei, alguma coisa está errada.
Acho que se afogou.
Freddy o está matando.
- Precisamos dele vivo.
- O que devo fazer?
Uma respiração
boca-a-boca nele?!
Droga, não!
Eu não vou fazer isso!
Não!
Eu o faria, mas tenho asma desde
os 6 anos. Não tenho bom pulmão.
Ele tem asma, Kia!
Você pode fazer isso.
Vai conseguir.
Cale-se.
Não é você que tem de fazer.
- Eu sei, mas...
- Cale a boca.
Oh, meu Deus.
- Você consegue.
- Cristo!
Oh, cara.
Que droga.
Você!
O que foi, Lori?
Não ouviu o despertador?
Acordem-me!
Estou com ele!
Não!
Vamos, acorde!
Por favor!
- É hora de acordar.
- Olhem!
Vejam.
Estamos quase lá.
Ajudem a colocá-la
no meu ombro.
Muito bem, vamos.
Comecem a correr.
Acordem-me!
Papai, não!
Papai!
Não faça isso, pai!
Foi você, Freddy.
Sempre tive uma queda
pelas vagabundas desta casa.
Acorde!
Merda.
- Ele está aqui.
- Você precisa acordar!
Oh, sim.
Meu Deus!
Vamos lá, Lori!
Por favor, acorde!
Lori, por favor!
Depressa.
Seu desgraçado!
Bem-vinda ao meu mundo, vagabunda.
É bom você saber, princesa.
A primeira vez
costuma ser um pouco...
dolorido.
Afaste-se dela!
Linderman.
Morra, sua pequena vadia!
Céus, você está
muito ferido.
Não se preocupe comigo.
É só um arranhão.
- Vá buscar ajuda, está bem?
- O quê?
Vou ficar aqui
um instante.
Eu estou bem, Kia.
- Saia daqui. Vá buscar ajuda.
- Mas você...
Pode ir.
Está bem. Mas vou voltar
o mais rápido que puder.
Lori!
Acha que é
muito esperta, vagabunda?
Freddy!
Que delícia.
Carne escura.
- Não! Kia!
- Vamos! Agora!
Você é o tal de quem
todos têm medo?
Responda uma coisa.
Que espécie de bicha anda por
aí com um suéter de Natal?
Vamos lá, cai na real.
Você não assusta.
Nem chega a dar medo.
E vamos falar
das facas de manteiga.
Por que as facas de manteiga?
É para compensar
alguma coisa?
Talvez aquele toquinho que
tem entre as pernas, Sr. Krueger?
Quero dizer, você tem
essas pequenas lâminas...
enquanto Jason tem
aquele belo sabre e...
Kia!
Não podemos mais ajudá-la.
Não! Eu vou ficar.
Você está louca?
Trouxe o Freddy. Agora é com o Jason.
O que mais quer?
Ele matou minha mãe.
Foi o Freddy.
Meu pai só quis
me proteger. Não foi ele.
Ele levou tudo da gente!
Arruinou o nosso passado!
E não vou embora
enquanto não o vir morto!
Preparar os torpedos.
Ei, babaca!
Aqui em cima.
Acerte-o.
Tenha paciência.
Oh, não!
Pegue o tanque, Lori.
Freddy!
Vá para o inferno!
PROPANO
Está tudo bem.
Vocês!
Bem-vindo
ao meu mundo, nojento!
www.moviesubtitles.org