Original de Bozano
EXTENDED por paulostriker
Resync por r.couto
13 de Junho de 1980
Acampamento Crystal Lake
Não!
Venha aqui.
Venha aqui agora.
Não!
Você é a última.
Eu matei todos os outros.
Será mais fácil pra
você do que foi para Jason.
Por que está fazendo isso?
Você precisa ser punida,
pelo que fez com ele.
- Eu não fiz nada.
- Você o deixou afogar.
Jason era o meu filho.
Eu não fiz nada.
Não. Não.
Não. Por favor.
Deveria ter cuidado dele.
Cada minuto.
Jason.
Meu garoto muito especial.
Eles devem ser punidos Jason,
pelo que eles fizeram com você.
Pelo que fizeram comigo.
Mate pela Mãe.
CRYSTAL LAKE, ATUALIDADE
Sério.
Tem que ter cuidado com os leões
da montanha. Estão por todo lado.
- Leão da montanha?
- Ficaremos bem. Têm medo do fogo.
Cara, cale a boca.
Eu digo que é mentira.
Richie está dizendo que é mentira.
- Mentira!
- Richie diz que é mentira!
- Não estou mentindo.
- Mentira.
Vai ver quando um leão da
montanha aparecer...
- Tem um ali agora!
- Bela tentativa.
Tenho mais medo de
picadas de mosquitos.
Ei! Não quer dar mais uns tapas
na bunda para o papai?
- Papai gosta disso?
- Sim, papai gosta muito.
Whitney?
Onde você está agora?
- Aqui.
- Está?
Aqui. No meio do nada.
- Está olhando direito?
- Estou olhando direito.
- Vamos lá, pessoal.
- Onde vamos?
- São pesadas e está calor.
- Onde estamos?
Cara, estamos fora
do caminho.
- Não, não estamos...
- Sim.
Não estamos. Nem tudo
aparece no GPS, Richie.
Um sinal indicou uma mina
por aqui. Surgiu?
Não! Estamos perto,
eu acho.
Você acha? Cara, você não
sabe usar isso.
Está escurecendo,
sabe onde é ou não?
Olhe, eu não plantei essa
merda, Richie. Está bem?
Eu peguei essa dica de terceiros.
Devemos estar perto,
Olhe, vamos parar aqui.
Amanhã de manhã vamos
madrugar e encontrar a plantação.
Vamos cortar o máximo que pudermos.
Colocamos no caminhão.
- Voltamos antes do café da manhã.
- Ei.
- Rapazes!
- E ninguém vai saber de nada.
Tem um local perfeito aqui.
Já está limpo.
Perfeito!
Vamos acampar aqui!
Ei! Sabe quanto dinheiro vamos
fazer com essa erva?
- Vamos fazer muito dinheiro.
- Certo. Então escute-me, relaxa.
- Eu estou relaxado, sabe por quê?
- Por quê?
- Sabe o que pessoas ricas fazem?
- O quê?
Relaxam.
Você precisa relaxar.
- Eu preciso relaxar?
- Você precisa relaxar.
Pessoal, pessoal.
Encontrei cabanas destruidas ali.
Deve ser o velho acampamento.
Quem quer ir dar uma olhada?
Isso é tudo que trouxe para beber?
Nenhuma Heineken?
Foda-se essa merda
de cerveja européia.
Esta é a Pabst Blue American
Ribbon, meu amigo.
Você percebeu que esse acampamento
está fechado há uns 20 anos?
Uma mulher ficou louca.
Matou todos os monitores.
Culpou-os pelo afogamento
do filho. Ele era tipo,
deformado ou retardado,
ou algo assim.
É mesmo?
A mamãe se vingou.
Aparentemente houve
um sobrevivente.
Uma garota.
Ela cortou a cabeça
da mulher com um machete.
E fica ainda mais estranho.
Tenho certeza que sim.
O filho dela, Jason...
Ele voltou.
E, na verdade,
ele estava lá.
Assistiu a mãe ser
decapitada.
Um amigo meu veio
acampar por aqui...
- Nossa.
- Ele acampou por aqui.
Ele disse que a polícia veio
para procurar pelo Jason.
Muito bem,
sabe de uma coisa?
- Não acredite em mim.
- Ninguém acredita.
Mas tenho quase certeza,
pelo jeito que a história é contada,
o lugar é chamado de
Acampamento Crystal Lake.
Você sabe quantos lagos provavelmente
são chamados de Crystal Lake?
É como Crystal Geiser,
Crystal Water. Vá a um supermercado.
Cada garrafa de água é
"Crystal" alguma coisa.
- Aquafina.
- A...
- Está bem, certo.
- Está bem.
A história pode acontecer em qualquer
É o que fazem para assustar os garotos.
- Como está a cerveja, sabichão?
- Melhor do que a minha urina.
A propósito, você pode beber.
A sua, dela, minha. Juro, esteriliza.
- Nunca beberá a minha urina.
- Isso é o que você pensa.
E eu?
- Posso falar com você um momento?
- Sim.
Tenho confeito no meu joelho.
- Onde vocês estão indo?
- Vão transar.
É?
- Ei, Mike!
- Fala!
Use camisinha.
Uma bem pequena.
Eu entendo, cara. Você faz o que tem
que fazer para sobreviver, sabe?
Estamos todos aqui morrendo
de fome e você está morto...
Eu comeria a sua perna.
- Isso é amável.
- Obrigado.
Por que comeria a minha perna, cara?
Posso ensiná-lo a pescar. Vá pescar.
Eu não como peixe.
Não foi o que me disse.
Escute...
Acho que não vou
ficar o tempo todo.
A história do Wade te assustou?
Por favor.
Eu só...
Não acho que é certo
estar aqui,
tão longe da minha mãe.
Foi ela quem me disse para
afastá-la da cidade por uns dias.
- Sério?
- Sim.
E ela está em boas mãos,
tem uma enfermeira lá com ela.
Vamos lá.
Faça sexo com o seu namorado
numa barraca apertada.
Nos embebedamos, vomitamos
um pouco na floresta.
E então na segunda,
e voltamos a realidade.
Ei.
Sou um idiota.
Richie?
- Os dados dessa efeméride não jogam.
- Ah, cara, isso é uma droga.
Você está certo.
- Você sabe o que isso significa?
- "Eu quero..."
O quê?
Estamos à 800 metros
de distância.
- Ou menos.
- Cale-se.
Sabe o que me faz feliz, Richie?
Sistema de Posicionamento Global.
GPS para uma pessoa leiga.
Tecnologia da NASA,
na palma da sua mão.
Sabe o que essa porrinha faz?
Esse cara envia um
sinal para o espaço.
Ah, sinal.
O satélite recebe,
devolve dizendo:
Obrigado "GPS".
Eu vou enviar um sinal para você.
De volta na palma da sua mão.
Tecnologia, cara.
É notável.
Simplesmente inacreditável.
Wade. Você tem que cair na real, cara.
Diga sua besteira para outro otário.
Por quê?
Porque estou te ensinando alguma coisa.
É isso, provavelmente.
Richie, meu amigo.
Vou sair.
- Faça isso amigo.
- Estou dando o fora.
Que a força esteja com você,
Schwartz.
Você está ferrada agora.
Porra, isso.
Eu te amo.
Você e você...
Eu até amo você.
Deus, olhe para essa merda.
Mas que porra?
O que é isso?
Não... não...
Deve ser o acampamento que
o Wade estava falando.
- Vamos olhar?
- Não. Vamos por aqui.
Vamos.
Minha nossa!
Olhe isso.
Mike, onde você está indo?
- Vamos entrar.
- Não.
- Onde está o seu senso de aventura?
- Vamos lá.
Qual o problema,
está com medo?
Não.
Aposto que deve
ter coisas legais aqui.
Mike, não vá ali. Parece
que um mendigo vive aqui.
Não vive nenhum mendigo aqui.
Está com fome?
Olha como essa coisa é velha!
Parece que foi trazida
para cá de outro século.
Veja isto.
Ei!
Parece com você!
Não parece!
Parece, é bacana,
de ficar com isso.
Quarto de criança.
Jason não era o nome da
criança na história do Wade?
- Eu quero ir.
- O quê?
- Agora mesmo.
- Vá lá.
Por favor.
- Você gosta disso?
- Sim. Espere, espere por mim.
- Não, não. Acho que vou...
- Não, não, não faça isso de novo.
- Nós faremos juntos.
- Espere um pouco.
- Estou quase gozando.
- Merda! Eu ouvi algo.
Pare!
Espere, eu falo sério.
- O quê?
- Acho que o Wade está nos olhando.
O quê?
Foda-se, deixe o pervertido
olhar.
Certo?
Merda.
Wade.
Cara, se você estiver batendo
punheta aí fora isso não é legal.
Vamos, cara.
Acho que a barra está limpa.
- Não goze ainda.
- Não, não..
- Me diga quando quiser.
- Espere.
Ah, Deus. Ah, Deus.
Muito bem.
Merda, porra! Merda!
Wade!
Eu vou te matar!
Certo?
- Certo?
- Certo.
Não, vá ter com ele.
Diga para ele nos deixar em paz.
Não vou até lá com tesão.
Você não vai ganhar mais
nada enquanto não for.
- Vai.
- Não se mexa, certo?
Richie?
Richie, pare de zoeira!
Wade.
Se pular de uma árvore vou te dar
um soco na cara e chutar o seu saco.
Vamos lá, cara... quero voltar
para a porra da barraca.
Minha nossa!
Seu idiota fodido,
você encontrou a erva.
Wade. Wade!
Wade. Wade.
Amanda!
Amanda! Porra!
Richie!
Droga!
Deus!
Legal.
Whitney, você tem que ver isso.
Mike, vamos lá.
Sério, você precisa ver isso.
Alguém esteve aqui.
O que é isso?
Tem algo ali dentro.
- Algo parecido com uma boneca.
- Está louco?
Meu Deus!
Tem algo lá fora.
- Fique aqui.
- Não
Meu Deus!.
Saia, para trás!
Levante-se!
- Levante-se!
- Mike!
Porra!
Mike!
- Mike. Mike, Mike, Mike.
- Saia!
- Mike. Mike, levante-se. Vamos.
- Vá!
Me ajude!
- Mike! Mike!
- Fuja.
Fuja! Fuja, Whitney!
Meu Deus.
Deus.
Deus, meu Deus.
Whitney! Whitney! Ajude-me.
Whitney, por favor. Ajude-me!
Whitney! Whitney.
Whitney!
Meu Deus. Meu Deus.
Porra.
Vá lá. Porra.
Vá lá.
SEXTA-FEIRA 13
6 SEMANAS DEPOIS
Ah, meu Deus. Os bebês têm
mais espaço no útero!
Ei, Lawrence,
que tal um pouco de ajuda?
Cara, vai pedir ao único negro para
colocar gasolina pra você? Merda!
Certo. Nolan.
Que tal se eu pagar
e você colocar a gasolina?
É claro, cara.
Também faço um boquete pervertido.
Certo, então...
Eu vou tentar isso mais tarde.
Ei! cara... eu tenho um ataque do
coração, o que está fazendo?
- Obrigado.
- Onde conseguiu uma bolsa assim?
Na verdade foi um presente.
Mas, estou procurando minha irmã.
Ela está desaparecida
há um mês e meio.
A cabana dos meus pais tem tudo.
Acha na verdade que vai transar?
Seus pais não têm
Combos ou Funyuns.
E também não tem Fritos.
E isso...
Não é para sexo.
- Vai usar pra o quê?
- Um experimento.
Certo. Fique atrás de mim.
Não vou pagar por essas porcarias.
Você se importa que eu
coloque o panfleto na janela?
Fiquei sabendo disso.
Isso é triste.
Se dependesse de mim,
poderiam colar todo o lugar com isso.
Mas o proprietário faz as regras...
E ele é um verdadeiro...
Ele está? Talvez possa falar com ele.
Talvez ele possa entender a situação.
Vai comprar alguma coisa?
Quero dizer, está aqui há algum
tempo, então...
É claro, sim.
Obrigado. Duas águas
um pouco de gasolina.
Duas águas e alguma gasolina.
Eu acho que sou um idiota.
Você está bem, cara?
Tudo bem?
Sim, tudo bem, obrigado.
Mas não sou o seu amigo.
Então, não quer ser amigo depois disso.
Não quer conversar?
- Vamos embora, Trent.
- Não sou eu, esse cara é um idiota.
Sim, obviamente sou eu
quem está sendo um idiota.
Obrigado
de qualquer maneira, senhor.
Eu sinto muito.
Obrigado.
Coloque os cintos.
DESAPARECIDA
BEM-VINDOS A CRYSTAL LAKE
Bem-vindo de volta, Clay.
Será mesmo, oficial Bracke.
Filho, eu sei que você acha que
não estamos do seu lado.
E nós somos um bando
de caipiras burros.
Coloquei dois veteranos de
10 anos no seu caso.
Fizemos três dúzias de entrevistas
e uma busca pelo condado por sua irmã.
Você sabe quantas milhares de
pessoas desaparecem cada ano?
Mesmo somente nesse estado?
Mas não há provas que algo
aconteceu com Whitney,
ou com os outros em Crystal Lake.
Nenhum carro ou testemunha...
Nada.
Um desses garotos era
o namorado dela, certo?
Sim.
Bem...
Provavelmente fugiram juntos.
Nossa mãe morreu de câncer,
te contei isso?
- Não, senhor.
- Bem, ela morreu.
Estava doente há muito tempo,
e Whitney cuidava dela,
todos os dias.
E então a minha irmã
não apareceu no funeral.
Sabe, você não conhece a
minha irmã, isso não é possível.
Bem...
Ela não está aqui, filho.
Se quer tentar, procure em outro lugar,
é isso que as outras famílias fazem.
Pode falar isso com...?
Pode falar isso de uma
forma mais hostil?
- Legal.
- Merda!
Sr. Lancelot, obrigado.
- Homem no chão.
- Peguem leve, pessoal?
Alguém com rede, aqui?
Estão brincando? Tenho negócio para
fazer nesse fim de semana.
Que negócio?
Música. Estou começando
uma editora.
Ah, sim! Que tipo?
Rap?
Por quê esse racismo?
Olhe, não me coloque um rótulo.
Certo?
O quê? Por que eu sou negro
não posso ouvir Green Day?
Você está certo. Isso foi estúpido.
E então, que tipo de música?
Rap.
Aqui estamos.
- Ah, meu Deus.
- É.
Tudo bem pessoal. Temos dois quartos
lá em cima, um embaixo...
Alguém pode dormir no sofá.
É confortável.
Legal, não é?
- Maldição!
- Aquilo é um gatinho bonito.
Na verdade é um lince,
foi o primeiro que meu pai matou.
Eu não achei que essa viagem
fosse valer a pena,
mas até que está valendo.
Isso é maior que o dormitório.
O que posso dizer. Ei, tire seus pés
de cima da mesa, por favor.
Então, fiquem a vontade.
Mi casa es su casa.
- O que você quer fazer primeiro?
- O que você que fazer?
Bem...
Trouxe Sweet Lucille.
Acho que precisam conhecê-la.
Lucille?
É você, querida?
- Lawrence, tem me traído!
- Não.
- Eu o vi com a bomba na outra noite.
- Não, você...
A bomba.
Olá?
Deus.
- Eu só queria fazer uma pergunta.
- Quieto.
Eu queria perguntar,
se talvez você viu alguém...
Minha irmã.
Veio acampar aqui
com alguns amigos,
e desapareceu.
Ela não desapareceu.
Está morta.
- O quê?
- As pessoas que desaparecem aqui,
ficam perdidas para sempre.
Os turistas vêem para cá e
não sabem para onde ir.
Trazem problemas.
Só queremos ficar em paz.
Assim como ele.
Ele quem?
Senhora. Por favor, ele quem?!
- Você. Agora é você.
- Parem de me pressionar.
- Não.
- Porra.
O meu olho!
Pessoal, olhem para o chão,
por favor. É carvalho envernizado.
- Isso é para se jogar lá fora.
- Esperem, tenho espuma nas lentes.
Ei, isso é lindo.
Quer sair para uma caminhada,
fazer um exercício?
Seria agradável, mas
não quero deixá-los sozinhos.
O que está falando?
Você viu o que eles estão
fazendo dentro da casa?
Loucuras. Parecem um bando
de baderneiros.
- Baderneiros?
- Baderneiros!
O que acha que eles
vão fazer?
- Roubar a cabeça do veado?
- Está certa.
Como vão fazer para fugir?
Viemos todos no mesmo carro.
Vamos. Quer um pouco
de exercício?
Porque tenho esse ótimo movimento
que tenho que praticar...
E preciso de um parceiro
para praticar.
Muito encantador.
Vamos lá.
- Quer caminhar?
- Você gosta de caminhar, agora?
- Eu adoro caminhadas.
- Eu sabia.
Vai me trazer uma cerveja?
Com licença.
Senhor?
- Ei!
- Porra. Jesus.
Desculpe.
Jesus Cristo.
Teve sorte, porra.
Estive próximo assim de apertar o botão
de ligar a máquina de triturar, rapaz.
Certo, não tive a intenção de incomodar.
Só queria chamar a sua atenção.
É propriedade do Sr. Garike.
Tem sorte que aquela múmia velha
não venha comer seu rabo.
Alguém vem roubando
a porra da querosene também.
Olhe. Só vim aqui para
te perguntar uma coisa, certo?
Estou procurando essa garota.
Você a viu?
Desapareceu há cerca de um mês.
Eu desejaria tê-la visto, cara.
- Mas, não vi.
- Obrigado.
- Cuide-se.
- Você também.
Porra. Ei!
Esqueci de uma coisa.
Quer comprar alguma erva?
Sério, eu achei uma plantação
aqui perto.
- Então, você quer?
- Não, obrigado.
- Tem certeza? Tenho um monte.
- Tenho.
Tem certeza?
Você é quem está perdendo!
Ia fazer você viajar, garoto.
Bons tempos...
Fodido.
Apenas relaxe, certo?
Eles são seus convidados.
Se você...
Se você não está confortável
com eles aqui, por que os convidou?
Para eles admirarem a sua casa?
Não. Eu só queria ter um
bom fim de semana. Sabe?
Ei, rapazes! Querem ver
o outro lado do lago com a gente?
Ah... sabe, está ficando, sabe?
Não, está tudo bem.
Está bem, está ficando tarde.
- É.
- Está bem.
Leve a minha caminhonete.
- Legal.
- Eu confio em você.
Poderia me fazer um favor?
Leve a gasolina até o barco.
Está na parte sul do lago.
Só pegar a direita na Town Road.
- Pegue a direita.
- Certo, e depois?
Por que não escreve "barco"
no navegador.
- Tecnologia, certo?
- Nos vemos depois.
- Divirtam-se.
- Até logo.
Não dirija o meu barco.
Eu sou o único que
dirige o barco.
Sim, Capitão.
Isso mesmo.
O quê acha de mim, no segundo em
que Trent disse:
"Não pegue o meu barco",
foi garantido que eu ia pegar.
Você é um sociopata.
Agora, o que acha de mim, que
acho você... gostoso.
Lamento incomodá-la, mas
estou procurando pela minha irmã.
Olá!
- Não teve sorte?
- Não. Ainda não.
- Posso?
- Sim.
- Obrigado.
- Claro.
É linda.
Obrigado.
Você quer entrar um pouco,
beber alguma coisa?
Acho que o seu namorado
não vai gostar muito disso.
Não se preocupe, ele vai entender.
Aqui está, o homem americano
faminto, fazendo de tudo por comida.
Obrigado.
Isso deve ser interessante.
Trent, você se lembra...
Clay.
Sim, claro que me lembro do Clay.
Por que ele está na minha casa?
Ei, cara nova, cerveja?
Não, não. Ele tem que ir. Tem
distribuir os panfletos, certo?
Sim.
Certo.
- Olhe, se você está com fome, nós...
- Certo.
Olhe, Clay. Obviamente ela só
está tentando ser simpática.
Mas, sem ofensa, ele não pode
ficar, é uma festa privada.
- Eu não te conheço.
- Não, você não me conhece.
Engraçado, eu acabei de dizer isso.
Alguns segundos,
eu não te conheço.
Eu provavelmente sairia
logo antes que eu me irrite, sabe?
- Sim?
- Sim.
E depois, o quê?
Vá com calma, Trent. Tudo bem.
Eu o acompanho para fora.
É.
Jenna? Jenna, vamos lá,
onde você vai?
Desculpe por aquilo.
Tudo bem, a casa é dele.
Onde está seu carro?
Eu não tenho um carro.
Mas eu tenho ela.
- Legal.
- Obrigado.
- Essa coisa corre?
- Sim.
Então.
O que vai fazer agora?
Eu ainda não estive no outro lado
do lago, provavelmente vou verificar.
- Quer companhia?
- Sim. Adoro.
E aí?
Bem melhor, filho da puta, hein?
Ah, porra que sim.
Vem aqui putinha.
Deixe o papai lamber um pouco.
Gosta disso, puta?
Sabia que gostava.
Que merda foi essa?
Não fume minha erva,
filho da puta.
Alguém deve estar roubando a
querosene lá em cima.
Porra.
Gina.
É só você querida.
Faz muito tempo, Gina.
Lembra-se daquele noite
especial que tivemos?
Lembra quando me tirou
a virgindade?
Você é sexy.
E ainda continua apertadinha como
sempre. Vou fode-la com tanta força.
Que porra...?
Que porra?
Isso não está certo, cara.
Você realmente acha que devemos
tirar o barco? Ele vai descobrir.
- Eu sabia.
- O quê?
É previsível, fala muito, mas no fundo
é uma menininha assustada.
Mesmo?
Certo, está bem.
Quer descobrir quem realmente
está com medo? Vamos fazer.
Tudo bem, vamos lá!
Então, você e sua
irmã eram bem próximos?
Sim, éramos muito próximos
quando crianças.
Nós nos separamos. Fui embora aos
17 anos e ela ficou com minha mãe.
Ela teve que ficar, eu acho.
Eu não sei, ela sempre
foi uma pessoa responsável.
Então, quando foi a
última vez que falou com ela?
Há uns 6 meses.
Nós brigamos, na verdade.
Ela ligou e disse que queria me ver.
Que estava contando comigo.
E eu nunca apareci.
Com licença.
O que é isso?
É um GPS.
- Tudo bem. Você está pronta?
- Sim, estou.
Sim! Ah, merda!
Sim!
Pegue, pegue.
Gosta de bolas
nas suas mãos, não é?
Qual é? Que é que é?
É essa?
- É bom, não é?
- É essa.
Atira.
Porra.
Um de vocês vai
ter que beber no tênis!
É você, querida.
- Sério?
- Sim.
Você errou. Eu venho te
carregando o jogo inteiro.
- Vamos lá, querido.
- Beba, beba, beba.
Beba do tênis,
beba do tênis, beba do tênis.
Beba do tênis.
Eu não vou beber no seu tênis suado,
você nem usa meias, cara.
Perdeu dez em seguida.
Beba do tênis.
Minha casa, minhas regras.
Não bebo essa merda.
- Está bem.
- Ah, não.
- Para todos os fraquinhos...
- Não, não.
- Perdedores...
- Sim.
Medrosos do mundo!
Isso é nojento.
Isso.
O que está fazendo, Nolan!
Nolan!
Nolan. Meu Deus!
Nolan.
Deus. Deus.
Nolan?
Porra. Meu Deus.
O que você quer de mim?
Meu Deus.
ACAMPAMENTO CRYSTAL LAKE
- Nunca gostei de acampar.
Por quê?
Comida ruim, insetos,
papel de banheiro barato.
Sabe? Espere. Talvez devessemos
checar essas cabanas, sabe?
- Claro.
- Vamos.
Vamos olhar essa última cabana
e depois voltar.
Vamos.
Você realmente deve chamar
a polícia.
Eu já liguei para a policia, eles
não estão mais procurando por ela.
Ninguém, exceto eu.
Então deveriam procurar
melhor, porque...
- Você está bem?
- Sim, eu estou.
- Tem certeza?
- Sim.
Vamos sair daqui.
Olhe onde pisa.
Dê-me um segundo,
tenho que trocar as baterias.
- Tem alguém vindo.
- Porra, vamos..
Meu Deus.
Onde ele está indo?
Meu Deus,
temos que ir embora.
- Eu tenho que segui-lo.
- Ele tinha um cadáver.
- Temos que ir. Avisar os meus amigos.
- Está bem, está bem.
- Você está bem?
- Sim.
O que é isso?
Socorro!
Vamos lá, vamos embora.
- Sim.
- Vamos.
Socorro!
Não. Não.
Por favor.
Não me machuque!
Está tudo bem.
Jason.
Clay.
Droga.
Vá lá.
- Por aqui, vamos.
- Certo.
Na minha próxima vida...
Eu quero voltar...
Como um botão do bolso
de trás no short dela.
- Então, vá lá e fale com ela.
- Está brincando comigo?
Eu tenho mais chance com um
pinguim do que com ela.
- Vamos acender o garoto.
- Ótimo.
Aqui vamos nós.
Isso.
Ei!
Aos problemas com
papai e o fodido idiota...
- Vamos todos um feliz clichê.
- Isso aí.
Cara, que porra? Por favor.
Tente não queimar a minha casa!
Já esqueceu como se bebe isso?
Apenas coloque nos seu lábios...
Sopre...
E chupe.
- Você realmente é boa nisso?
- Sim.
Porra, cara!
Você quebrou a cadeira do meu pai!
Os meus lábios, cara.
Não me importa seus malditos lábios.
Isso é uma relíquia de família!
- Ah, merda! Sinto muito.
- Porra!
Eu posso consertar isso.
Só preciso de ferramentas.
- Ele pode consertar.
- Melhor dar uma de MacGyver.
Vá a casa de ferragens, fica na trilha.
Sim, certo. Eu...
Trent, lamento cara.
Você não vai ficar
desapontado.
Eles não me chamam de mago das
ferramentas, porque me masturbo muito.
Pegue uma lanterna, seu idiota!
Obrigado.
Esqueça aquilo.
Ele vai consertar.
Vamos terminar isso.
Era uma maldita cadeira feia.
Oi, meu nome é Trent. O meu pai
me colocava sobre a cadeira...
E batia em mim quando era criança,
por isso precisa consertar.
Ei, agora.
Sim.
Vocês são ricos!
Minha nossa!
Pessoas pobres chamam
isso de casa, Jesus Cristo.
Nunca usou essa merda.
Maldito idiota.
Esqui. Mas que porra?
Lagavulin, produto da Escócia.
Cheira como o dinheiro.
Eu sabia que tinha uma
razão para ser o seu amigo, Trent.
Mais? Oh, absolutamente.
Claro não precisa insistir.
Porra.
Essa merda é forte.
Isso é o pagamento por
ser um idiota.
Muito bem.
Isso.
Minha nossa, seus seios são show!
Nossa! Você sabe como fazer
uma garota se sentir especial.
Isso é o que eu faço.
Ah, cara. Tudo bem.
Tire as minhas calças.
Podem sair.
Cara...
Muito bem, vamos ver
o que tem aqui.
Muito bem, vamos ver.
O que tem pra mim? Me mostre.
Porra. Nem um biquini.
Merda.
Maldito catálogo de inverno.
Tudo bem.
Vai ter que servir.
Senhorita, estou prestes a
arruinar o seu dia perfeito.
Pronto.
Merda.
Me matou de susto!
Onde estão todos? Tem um cara
lá fora carregando um cadáver.
Jenna. Onde está o telefone?
Eu não sei, ali?
Está brincando, por que estou zoado?
Não é legal. Acabei de fumar.
Onde está o telefone?
Olá! Quero denunciar
um homicídio.
Clay Miller.
Estou numa casa em
Crystal Lake. É...
É, isso mesmo.
Rápido.
Eles disseram que
estão enviando alguém.
- Policia?
- Sim.
- Onde estão todos?
- Não sei, fiquei aqui o dia todo.
Chelsea e Nolan saíram
faz horas, estão no lago.
- E o Trent? A Bree?
- Estão no quarto.
- Suas tetas, porra...
- Eu sei.
São tão suculentas, querida.
Você tem um mamilo perfeitamente
centralizado, querida.
Isso não deve ir pra
porra da internet.
Você deveria ganhar
uma porra de concurso de tetas.
Trent, Bree.
Vocês estão aí dentro?
NÃO PERTURBAR
Trent, Bree!
Dê o fora!
Venha aqui!
Só estão zoando com a gente.
- Ignore.
- Vamos Trent, abra.
Vem aqui. Tem um
cara lá fora!
- Estamos muito ocupados.
- Trent.
Sim.
Certo, Trent, vou te ensinar agora...
Já viu um crossover antes?
Vou mostrar agora mesmo.
Aposto que nunca...
Jesus
Ei.
Isso é um esporte para homens.
É curvado para a esquerda
como meu pênis.
Tudo bem, a linha muda...
Chewie está no gelo.
Lança a bola por trás da rede.
Aqui está, assistindo pelo meio!
Meu...
Não, não, não.
Merda.
Ah, Deus, você me assustou, cara!
Está procurando isso?
Porque... completa sua fantasia.
Ah, porra!
Que porra? Ah, Jesus!
Não.
Continua assim, estou quase
chegando.
- É?
- É.
Mais oito segundos e chego.
Deus.
Eu estou indo. Estou indo.
Não.
Isso foi...
Estupendo?
Para não dizer mais, sim.
- Quem está mexendo com as luzes?
- Merda Chewie está lá fora.
- O telefone não dá. Tem celular?
- Nada tem sinal.
O que você faz aqui?
- Trent!
- Sai daqui, cara!
- Relaxa.
- Ele só quer ajudar.
Você sumiu com ele por 8 horas.
Transaram por toda a floresta?
Quer saber? Por que não dão
o fora daqui, os dois?
- Temos um problemas maior.
- Cale-se.
Está sendo sério?
Há um assassino lá fora.
Foi ele quem
cortou as luzes. Certo?
Trent. Você não entende?
Chelsea e Nolan não voltaram.
O que vai fazer, Lawrence?
Meu amigo ainda está lá fora.
Vou buscá-lo.
Não. Olhe, cara.
Por favor, não saia.
Eu disse que odeio isso,
não pode me controlar.
Surpreendo você a todo momento.
Chewie?
Ei, Chewie?
Chew, está aí?
Chewie?
Chewie, está aí?
Porra!
Afaste-se de mim!
Pegue isso,
filho da puta!
Isso é mentira! A energia vai
embora há todo o momento.
Socorro.
Socorro! Socorro!
Por favor, ajudem-me.
- Lawrence.
- Não, não. Não pode ir lá fora!
- Temos que ajuda-lo.
- Não, não podemos.
Ele está usando o seu amigo como isca.
Quer que nós vamos lá fora!
Você não sabe se é isso.
Jesus, onde está a policia?
Não consigo me mover.
- Me ajudem.
- Precisamos ajudá-lo.
Alguém me ajude.
Ah, meu Deus, por favor!
Me ajude, por favor, Trent.
Alguém, me ajude.
Meu Deus, por favor.
Não consigo...
Alguém tem que fazer alguma coisa!
Por favor.
Cale-se, cale-se! Cale-se!
Todos ficarão bem,
a policia está a caminho.
O que vai fazer?
Trent.
Jenna?
Policia.
- Ah, meu Deus.
- Vamos lá.
Abra, polícia!
- Merda! Vamos sair daqui! Vamos!
- Ah, meu Deus!
- Feche a porta!
- Certo.
- Merda.
- O que estão fazendo?
- Ele está dentro da casa?
- Ele matou o policial.
Porra. Tem uma arma?
Vamos sair, agora!
Jesus. O que está fazendo?
Me dê a arma.
Tem alguém ali dentro.
Dê uma olhada.
Bree está morta. Ele matou a Bree.
Vamos.
Sem arma, sem chave. Nada.
Vamos lá.
Onde estão as chaves?
- Socorro! Temos policial morto.
- As chaves sumiram, cadê elas?
Ei, Jenna, esse cara que se foda!
Vamos sair daqui!
Vai, vai, vai...
Jesus.
Meu Deus.
Onde está a porra da arma?
Foda-se.
Foda-se!
- Meu Deus, é a Chelsea.
- Temos que continuar. Vamos.
Muito bem, por aqui.
- Vamos.
- Certo.
Socorro!
- Quem era?
- Me deixe sair.
- Ah! Meu Deus!
- Mas que merda.
Socorro!
Por aqui!
- Clay.
- Whitney. Whitney.
- Ah, meu Deus. Clay.
- Graças a Deus.
Você está bem? Está bem?
Graças a Deus.
- Você está bem?
- Sim
Está bem, está bem.
Certo. Você está bem.
Deus.
- Certo.
- Apenas me tire daqui.
Porra.
- Vamos, pessoal vamos embora!
- Consegue quebrá-lo?
- Não, apenas quebre isso, quebre.
- Está bem.
Isso, quebre.
Quebre essa porra.
- Fique quieta. Não mexa as mãos.
- Rápido. Rápido.
Vamos. Qubre essa merda.
- Temos que sair daqui.
- Não quero te machucar.
- Quebre isso.
- Está bem, está bem.
Rápido.
Deus.
Puta que pariu.
Certo, certo, certo.
Pessoal, eu consigo vê-lo.
Ele está vindo.
- O quê?
- Temos que ir.
- Agarre-se, agarre-se em mim.
- Vamos embora, rápido.
Vamos, vamos, vamos.
Vá lá, vamos
Vamos, vamos.
É um beco sem saída.
O que vamos fazer?
Clay?
Rápido.
Aqui, aqui.
Vamos, podemos ir
por aqui.
Sigam-me.
- Vamos, vamos, vamos.
- É seguro, pessoal.
Dê a sua mão Jenna.
Vamos, rápido.
Dê a sua mão. Muito bem.
Já te peguei.
Meu... porra.
Jesus. Deus, não.
- Ah, Deus, Clay, Clay.
- Não, não.
- Ah, porra.
- Ah, Deus. Deus. Clay.
Vamos, temos que
ir embora.
Olhe. Acho que poderá
ser a saída.
Está bem. Vamos.
Vá lá. Rápido.
Vamos. Cuidado!
Vamos.
- Rápido.
- Maldição. Está emperrada.
Vamos lá. Vamos.
- Vá lá.
- Rápido.
Dê-me a sua mão. Dê-me a sua mão.
Dê-me a sua mão.
No três. Um...
Vamos.
- Corra. Whitney, pegue...
- Clay! Clay! Clay!
Pare com isso!
Não!
Clay! Clay!
Porra! Porra!
Vá se foder.
Não, não, não!
Whitney!
- Whitney!
- Clay! Clay!
Vamos.
Rápido.
Esconda-se.
Porra, merda.
Jason.
Está tudo bem.
Você pode parar agora.
Jason.
Diga oi para mamãe.
No inferno.
www.moviesubtitles.org