FROZEN Uma Aventura Congelante.
Resync Bluray: Lapumia.
Nascida do ar frio do inverno
Combinado com a chuva da montanha
Esta força gelada, suja e bela.
Tem um coração congelado
Digno de se minerar.
Corte através do
coração Frio e claro.
Golpeie por amor e
Golpeie por medo.
Veja a beleza Afiada
e transparente.
Divida o gelo em pedaços.
E quebre o coração congelado.
Olhe como anda Deixe-o ir.
Lindo, poderoso.
Perigoso, frio.
Gelo tem uma magia Não
pode ser controlado.
Mais forte que um
mais forte que dez.
Mais forte do que Uma
centena de homens.
Nascida do ar frio do inverno
Combinado com a chuva da montanha
Esta força gelada, suja e bela.
Tem um coração congelado
Digno de minerar.
Corte através do
coração Frio e claro.
Golpeie por amor e
Golpeie por medo.
Há beleza e há perigo aqui.
Divida o gelo em pedaços!
Cuidado com o coração congelado.
Vamos, Sven!
Elsa. Psit.
Elsa!
Acorde. Acorde. Acorde.
Anna, volte a dormir.
Eu não posso. O céu
acordou, então acordei,
então temos que brincar.
Vá você brincar.
Quer fazer um boneco de neve?
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Faça a mágica! Faça a mágica!
- Pronta?
- Hm...
Isso é fantástico!
Olhe isso!
Oi, eu sou Olaf e adoro
abraços calorosos.
Eu te amo, Olaf.
- Certo.
- Me pegue!
- Peguei!
- Outra vez!
- Espere!
Devagar!
Anna!
Anna?
Mamãe! Papai!
Você está bem, Anna. Te peguei.
Elsa, o que você fez? Isso
está passando dos limites!
Foi sem querer. Desculpe, Anna.
- Ela está gelada.
- Eu sei onde temos que ir.
Gelo?
Mais rápido, Sven!
Sven!
Por favor... socorro!
Minha filha!
É o rei!
Trolls...?
Shhh. Estou tentando ouvir.
Que gracinhas. Vou
ficar com vocês.
Sua Majestade!
Nascida com os poderes
ou amaldiçoada?
Nascida. E eles estão
ficando mais fortes.
Você tem sorte que não
foi o coração dela.
O coração não se
transforma tão facilmente,
mas a cabeça pode
ser convencida.
Faça o que for necessário.
Eu recomendo que
removamos toda a magia,
mesmo as memórias da
magia por segurança...
Mas não se preocupe, eu
vou deixar a alegria.
Ela vai ficar bem.
Mas ela não lembrará
que eu tenho poderes?
- É para o bem dela.
- Ouça-me, Elsa,
o seu poder apenas crescerá.
Há beleza nele...
Mas também um grande perigo.
Você deve aprender
a controlá-lo.
O medo será seu inimigo.
Não. Nós a protegeremos. Ela pode
aprender a controlá-lo. Tenho certeza.
Até então,
trancaremos os portões,
reduziremos o pessoal,
limitaremos seu contato
com as pessoas
e manteremos seus poderes
escondido de todos...
inclusive Anna.
Elsa?
Você quer fazer um
boneco de neve?
Venha, vamos brincar.
Eu não te vejo mais.
Venha para for a.
É como se você
tivesse ido embora.
Nós costumávamos ser
as melhores amigas.
E agora não somos. Queria que
você me dissesse porquê.
Você quer fazer um
boneco de neve?
Não tem que ser um
boneco de neve.
Vá embora, Anna.
Tá... até!
As luvas ajudarão. Veja...
- Esconde.
- Eu não consigo sentir.
Não deixe aparecer.
Você quer construir
um boneco de neve?
Ou andar de bicicleta
em torno do salão?
Acho que uma certa companhia
está em atraso...
Eu comecei a falar com
as fotos nas paredes.
Segure aí, Joana.
Fica um pouco solitário
todos esses quartos vazios.
Apenas vendo o passar das horas.
Eu estou assustada. Está
ficando mais forte.
Ficar chateada só
faz ficar pior.
Se acalme.
Não. Não me toque. Por favor.
Eu não quero te machucar.
Vejo vocês daqui a duas semanas.
- Você tem que ir?
- Você vai ficar bem, Elsa.
Elsa?
Por favor, sei que você está aí.
As pessoas estão perguntando
por onde você anda,
Me dizem para ter coragem
e estou tentando...
Estou bem aqui para você.
Apenas deixe-me entrar.
Nós só temos uma à outra.
Somos só você e eu.
O que vamos fazer?
Quer fazer um boneco de neve?
Três anos mais tarde.
- Bem-vindo ao Arendelle!
- Obrigado, senhor!
Cuidado onde pisa, por favor.
Os portões abrirão em breve.
Por que tenho que usar isso?
Porque a Rainha
chegou à maioridade.
É o dia da coroação!
A culpa não é minha.
- O que você quer, Sven?
- Me dê um pedaço!
- Qual é a palavra mágica?
- Por favor!
A.. a... a...! Compartilhe!
Eu não posso acreditar que eles estão
finalmente abrindo os portões!
E por um dia inteiro!
Mais rápido, Persi!
Ah, Arendelle, nosso parceiro
comercial mais misterioso.
Abra esses portões para eu
descobrir seus segredos
e explorar suas riquezas.
Acabei de dizer
isso em voz alta?
Oh, meus olhos cansados
não podem esperar para
ver a rainha e a princesa.
Aposto que eles são
totalmente adoráveis.
Aposto que elas são lindas.
Princesa Anna...?
Hum...? Pois não?
- Desculpe acordá-la, senhora, mas...
- Não, não, não. Você não o fez.
Tem tempo que levantei.
Quem é?
Ainda sou eu, minha senhora.
Os portões logo abrirão.
- Hora de se aprontar.
- Certo!
Aprontar para que?
A coroação de sua
irmã, minha senhora.
Co-aroção da minha irmã...
É dia da coroação!
A janela está aberta
Aquela porta também.
Nem sabia que eles
faziam mais isso.
Quem sabia que possuímos
8000 pratos de salada?
Por anos tenho vagado por
esses corredores vazios.
Por que ter um salão
de baile sem bailes?
Finalmente estão
abrindo os portões.
Vai ter realmente
pessoas de verdade.
Vai ser totalmente estranho.
Mas, puxa, estou tão
pronta para esta mudança.
Pela primeira vez, desde sempre.
Haverá música, haverá luz.
Eu vou dançar por toda a noite.
Não sei se estou exultante
ou cheia de gases,
Mas eu estou em
algum lugar por aí.
Pois pela primeira
vez, desde sempre.
Eu não estarei só.
Mal posso esperar para
conhecer todo o mundo.
E se eu encontrar
o "senhor certo"?
Hoje à noite, imagine-me
vestido de baile e tudo
lindamente, encostada na parede.
A imagem da graça sofisticada.
De repente, o vejo ali de pé.
Um belo desconhecido
alto e belo.
Eu quero encher a
cara de chocolate.
Mas, então, nós rimos e
conversamos por toda a noite,
O que é totalmente bizarro.
Nada como a vida
que tenho levado.
Pela primeira vez, desde sempre.
Haverá magia, haverá diversão.
Eu poderia ser
notada por alguém.
E eu sei que é totalmente louco.
Pra sonhar que
encontraria o romance.
Mas, pela primeira
vez, desde sempre.
Pelo menos tenho uma chance.
Não os deixe entrar,
não os deixe ver.
Seja a boa menina que
sempre tem que ser.
Esconda, não sinta.
Faça um espetáculo.
Faça um movimento errado
e todo mundo saberá.
Mas é só por hoje.
É só por hoje, é uma
agonia esperar.
É uma agonia esperar.
Diga aos guardas que abram o...
O portão O portão.
Pela primeira vez, desde sempre.
Não os deixe entrar,
não os deixe ver.
Eu estou recebendo o
que estou sonhando.
Seja a boa menina você
sempre tem que ser.
Uma chance de mudar o meu mundo.
Esconder, esconder, não sentir.
- A chance de encontrar amor verdadeiro.
- Não veja, não sinta, não os deixe saber.
Eu sei que tudo termina amanhã,
Por isso, tem que ser hoje.
Porque, pela primeira
vez, desde sempre.
Pela primeira vez, desde sempre.
Nada está no meu caminho.
- Hei!
- Desculpe. Você se machucou?
Hei!
- Eu... não. Não. Eu estou bem.
- Tem certeza?
Sim, é que não estava
olhando aonde estava indo.
- Mas estou ótima, mesmo.
- Oh, graças a Deus.
Oh... Umm...
Príncipe Hans, das Ilhas do Sul.
- Princesa Anna de Arendelle.
- Princesa?
Minha Senhora!
Oi, de novo.
Puxa!
Ah. Isso é estranho. Não
que você seja estranho,
mas só porque estamos...
eu estou sem jeito.
Você é lindo. Espere, o quê?
Eu gostaria de me
desculpar formalmente por
atingir a Princesa de
Arendelle com o meu cavalo...
E por cada momento depots disso.
Não. Não, não. Está tudo bem.
Eu não sou "aquela" princesa.
Quero dizer, se você atingisse
minha irmã Elsa, isso seria...
Porque, você sabe...
Olá.
Mas, sorte sua, fui apenas eu.
Apenas você?
Os sinos! A coroação.
Eu... Eu...
É melhor eu ir... tenho que ir...
é melhor ir.
Tchau!
Sua Majestade, as luvas.
Rainha Elsa de Arendelle!
Princesa Anna de Arendelle!
Aqui? Com certeza? Eu não
acho que eu deva .. certo.
Oi.
É comigo? Oh. Hm. Oi.
- Você está linda.
- Obrigada.
Você parece maior. Quero
dizer, não mais gorda.
Você não parece mais
gorda, mas mais bonita.
Obrigada.
Então, isso é que é uma festa?
É mais quente do que eu pensava.
E o que é esse cheiro incrível?
Chocolate.
Sua Majestade. O
Duque de Weaseltown.
Weselton. O Duque de Weselton..
Sua Majestade,
Como o seu mais próximo
parceiro comercial,
parece apropriado
que lhe ofereça
sua primeira dança como rainha.
Obrigada. Só que eu não danço.
Mas minha irmã dança.
- Sorte sua.
- Oh, não acho que...
Se você desmaiar, me
avise que eu a pegarei.
Desculpe.
Como um ágil pavão...
Falando nisso, tão grande
para ter as portas abertas.
Por que fechá-las
em primeiro lugar?
Você sabe o motivo? Hum?
- Não.
- Não...
Ah, certo. Segure-se.
Eles não me chamam de "o
pequeno derrubador" por nada.
Como uma galinha... com a
cara de um macaco... eu voo.
Avise-me quando estiver
pronta para outra, senhorita.
Bem, ele estava alegre.
Especialmente para um
homem de salto alto.
- Você está bem?
- Nunca estive melhor.
Isso é tão bom.
Gostaria que fosse
assim o tempo todo.
Eu também.
Mas não pode.
- Por que não? Se...
- Apenas não pode.
Desculpe-me por um minuto.
- Ainda bem que peguei você.
- Hans!
Muitas vezes eu tinha todo o salão
para deslizar... Opa. Desculpe.
Seu físico ajuda,
estou certa também.
- O que é isso?
- Eu nasci com isso,
Embora tenha sonhado que
fui beijada por um troll.
Eu gosto.
Sim, a coisa toda! É isso aí.
Ok espere, espere. Então
você tem quantos irmãos?
Doze irmãos mais velhos.
Três deles fingiam que
eu era invisível,
literalmente, por dois anos.
- Isso é horrível.
- É o que irmãos fazem.
E irmãs.
Elsa e eu éramos mesmo muito
próximas quando pequenas.
Então, um dia ela
apenas me afastou, e...
E eu nunca soube o porquê.
Eu nunca a afastaria.
Ok, posso falar algo louco?
Eu amo louco.
Toda a minha vida tem sido uma
série de portas na minha cara.
E, de repente eu
esbarro em você.
Eu estava pensando a mesma
coisa, porque, como...
Eu tenho procurado toda a minha
vida pelo meu próprio lugar.
E talvez seja a festa falando.
Ou o fondue de chocolate.
- Mas com você...
Eu encontrei o meu lugar.
Eu vejo seu rosto.
E não é nada como o
que já conheci antes.
O amor é uma porta aberta.
Com você Com você.
- Quero dizer, é uma loucura.
- O quê?
- Nós terminamos nossas...
- Merendas.
Isso é o que eu ia dizer.
Eu nunca conheci alguém
Que pensa tanto como eu.
Isola... isola de novo.
Nossa sincronização Só
tem uma explicação,
Você e eu fomos feitos
um para o outro.
- Diga adeus.
Para a dor do passado.
Não temos que senti-la mais!
O amor é uma porta aberta.
A vida pode ser muito
mais com você, com você.
O amor é uma porta aberta.
Posso dizer uma coisa louca...?
Quer se casar comigo?
Posso dizer uma coisa
ainda mais louca?
Sim.
Opa! Perdão. Desculpe. Podemos
dar a volta por aqui?
Obrigada. Oh, lá está ela.
Elsa! Quero dizer... Rainha.
Eu novamente. Permita
me apresentar
o Príncipe Hans
das Ilhas do Sul.
Sua Majestade.
Queríamos... a sua bênção...
para... nosso casamento!
- Casamento...?
- Sim!
Me perdoe, estou confusa.
Bem, ainda não sabemos
tudo, nós mesmos.
Vamos precisar de alguns dias
para planejar a cerimônia.
Claro que vamos ter sopa,
assado e sorvete e depots...
Espere. Nós viveríamos aqui?
- Aqui?
- Com certeza!
Anna...
Oh, podemos convidar seus doze
irmãos para ficar com a gente...
O quê? Não, não, não, não, não.
Claro que temos espaço. Eu não sei.
Alguns deles devem...
Espere. Vá mais devagar.
Nenhum irmão de ninguém
vai ficar aqui.
Ninguém vai se casar.
Espere, o quê?
Posso falar com você, por favor.
Sozinhas.
Não. Tudo o que você
tiver que dizer, você...
você pode dizer para nós dois.
Muito bem. Você não pode se casar com
um homem que acabou de conhecer.
Você pode, se o
amor é verdadeiro.
Anna, o que você sabe
sobre o amor verdadeiro?
Mais do que você. Tudo o que você
sabe é como afastar as pessoas.
Você pediu a minha bênção,
mas a minha resposta é não.
Agora, me desculpem.
Sua Majestade, me permita
tranquilizá-la...
Não, não permito. E eu, eu acho
que você deveria se retirar.
A festa está encerrada.
Fechem os portões.
Sim, Sua Majestade.
O quê? Elsa, não. Não, espere.
Me dê minha luva!
Elsa, por favor. Por favor. Eu
não posso mais viver assim.
Então vá embora.
O que foi que eu fiz com você?
Chega, Anna.
Não. Por que? Por
que você me afasta?
Por que você afasta a todos?
O que você tanto teme?
Eu disse basta!
Magia. Eu sabia que havia
algo estranho acontecendo aqui.
Elsa...
Lá está ela.
Sua Majestade! Viva a rainha!
Rainha Elsa...
Venha beber com a gente.
Rainha Elsa.
Sua Majestade, você está bem?
Lá está ela! Parem-na!
Por favor, fiquem longe de mim.
Fique longe!
Monstro! Monstro!
Elsa!
Elsa.
Espere, por favor!
Elsa, pare!
- Anna!
- Não.
O fiorde.
- Neve?
Sim, neve!
- Você está bem?
- Não.
- Você sabia?
Veja! Está nevando!
Está nevando!
A rainha amaldiçoou esta terra!
Ela deve ser impedida!
- Você tem que ir atrás dela.
- Espere, não!
Você! Existe um feitiço
em você, também?
Você é um monstro também?
Não, não. Eu sou
totalmente normal.
É isso aí. Ela é.
Do melhor modo.
E minha irmã não é um monstro.
Ela quase me matou.
- Você escorregou no gelo.
- O gelo dela.
Foi um acidente. Ela
estava com medo.
Ela não pretendia isso. Ela
não pretendia nada disso.
Hoje a culpa foi minha
Eu a pressionei.
Então, sou eu quem
precisa ir atrás dela.
- O quê?
- Tragam o meu cavalo, por favor.
Anna, não. É muito perigoso.
Elsa não é perigosa.
Vou trazê-la de volta, E
vou consertar tudo isso.
- Eu vou com você.
- Não.
Eu preciso de você aqui para
tomar conta de Arendelle.
Por minha honra.
Deixo o Príncipe
Hans no comando!
Tem certeza de que
pode confiar nela?
Não quero que se machuque.
Ela é minha irmã.
Ela nunca me machucaria.
A neve brilha alva na
noite da montanha.
Nem uma pegada se vê.
Um reino de isolamento.
E parece que sou a rainha.
O vento está uivando como
esse turbilhão interior.
Não foi possível contê-lo,
Deus sabe que eu tentei.
Não os deixe entrar,
Não os deixe ver.
Seja a boa menina que
você sempre tem que ser.
Oculte, não sinta,
Não os deixe saber.
Bem, agora que sabem.
Deixe-o ir, deixe-o ir.
Não pode contê-lo mais.
Volte e feche a porta.
Não ligo para o que vão dizer.
Deixe a tempestade desabar.
O frio nunca me incomodou mesmo.
Engraçado como uma certa distância
faz tudo parecer pequeno.
E os temores que por um
tempo me controlaram.
Não podem mesmo me alcançar.
É hora de ver o que
eu posso fazer.
Testar os limites e rompê-los.
Sem certo nem errado,
Sem regras para mim.
Eu estou livre!
Deixe-o ir, deixe-o ir.
Eu sou uma com o vento e o céu.
Você nunca vai me ver chorar.
Aqui estou e.
Aqui vou ficar.
Deixe a raiva desabar.
Meu poder flui pelo
ar até o chão.
Minha alma espirala em
fractais congelados ao redor.
E um pensamento cristaliza
como uma explosão gelada.
Eu nunca voltarei.
Passado é passado!
Deixe-o ir, deixe-o ir.
E eu ascenderei como
o romper da aurora.
Deixe-o ir, deixe-o ir.
A garota perfeita foi embora.
Aqui estou à luz do dia.
Deixe a tempestade desabar.
O frio nunca me incomodou mesmo
Elsa! Elsa!
Elsa, Sou eu, Anna...
Sua irmã, que não quis dizer
para você congelar o verão.
Sinto muito. É tudo
minha c-culpa.
Claro, nada disso
teria acontecido
se ela apenas me disse
seu segredo... ha...
Ela fede.
Oh, não. Não. Não.
Não. Volte. Não.
Muito... bem.
Neve. Tinha que ser neve.
Ela não podia ter
magia t-t-tropical
que cobrisse os f-f-fiordes
de areia branca e água...
Fogo! Uau!
Posto de Trocas de
Wandering Oaken.
Oh! E Sauna.
Grande liquidação de verão.
Desconto de 50% em roupas
de banho, tamancos,
E um bálsamo solar
inventado por mim, hem?
Oh, excelente.
No momento, que tal botas,
Botas de inverno... e vestidos?
Isso seria no nosso
departamento de inverno.
Oh. Eu me perguntava,
alguma outra jovem,
a Rainha, talvez, eu não
sei, passou por aqui?
A única louca bastante para estar for
a nesta tempestade é você, querida.
Você e esse camarada. Alô-ô.
Grande liquidação de verão.
- Cenouras.
- Hem?
Atrás de você.
Ah, certo. Desculpe.
Uma senhora tempestade
em julho, hem?
De onde ela poderia estar vindo?
Da Montanha do Norte.
Montanha do Norte.
Isso será quarenta.
Quarenta? Não, dez.
Epa, isso não está certo. Veja,
Estes são de nosso
estoque de inverno,
onde a oferta e a procura
têm um grande problema.
Você quer falar sobre um
problema de oferta e procura?
Eu vendo gelo para viver.
Ah, isso é um péssimo
negócio para se ter agora.
Quero dizer, isso é mesmo...
Ahem. Isso é uma pena.
Ainda quarenta. Mas
eu vou acrescentar
uma visita à sauna do Oaken. Oi!
Oi, família.
Dez é tudo que eu tenho.
Me ajude aqui.
Dez vai dar para
isso e nada mais.
Ok, me conte só uma
coisa, o que estava
acontecendo na
Montanha do Norte?
Pareceu mágico?
Sim! Agora, se afaste
enquanto eu lido com
este bandido aqui.
Do que foi que você me chamou?
Ok. Ok, eu estou...
Até mais ver.
Não Sven, eu não
consegui suas cenouras.
Mas consegui nos encontrar
um lugar para dormir.
E é grátis.
Sinto muito por essa violência.
Vou acrescentar um
quarto de blutefisk,
para que fiquemos bem.
Apenas a roupa e
as botas, certo?
As renas são melhores
do que as pessoas.
Sven, você não acho
que isso é verdade?
Sim, pessoas vão lhe bater,
lhe xingar e lhe enganar.
Todas são más, exceto você.
Oh, Obrigado, amigo.
Mas pessoas cheiram
melhor que as renas.
Sven, você não acha
que estou certo?
Essa é mais uma verdade
para todos, exceto você.
Você me pegou. Vamos dar
a noite por encerrada.
Boa noite.
Não deixe o
congelamento lhe pegar.
Bom dueto.
Oh, é só você.
O que você quer?
Eu quero que você me leve
até a Montanha do Norte.
Eu não sou um guia.
Deixe-me reformular isso.
Leve-me até a
Montanha do Norte...
Por favor.
Olha, eu sei como
interromper este inverno.
Saímos de madrugada...
E você esqueceu as
cenouras para Sven.
Opa. Desculpe. Desculpe.
Sinto muito. Eu não...
Saímos agora. Já.
Segure-se! Nós
gostamos de ir rápido!
Eu gosto de rápido!
Hei, hei! Ponha os pés para baixo.
Isso é verniz fresco.
Sério, você cresceu num celeiro?
Eca. Não. Eu cresci num castelo.
Então me diga, o que fez
a Rainha enlouquecer?
Bem, foi tudo culpa minha.
Eu fiquei noiva, mas
depots ela pirou porque...
eu tinha acabado de conhecê-lo,
você sabe, aquele dia.
E ela disse que não
abençoaria o casamento...
Espere. Você ficou noiva de
alguém que acabara de conhecer?
É. De qualquer jeito, eu fiquei
brava e por isso ela ficou brava
e então ela tentou se afastar,
e eu agarrei sua luva...
Segure-se. Você quer me dizer
que ficou noiva de alguém
que acabara de conhecer?
Sim. Preste atenção.
Mas a coisa é...
que ela usava luvas
todo o tempo.
Então eu pensei, talvez ela
tenha medo de sujeira.
Seus pais nunca as
preveniram sobre estranhos?
Sim, eles fizeram...
Mas Hans não é um estranho.
Ah, é? Qual é o seu sobrenome?
Das-Ilhas-do-Sul?
- Qual é a sua comida favorita?
- Sanduíches.
- O nome do melhor amigo?
- Provavelmente John.
- Cor dos olhos.
- Sonhadores.
- Tamanho do pé?
- Tamanho do pé não importa.
Você já dividiu uma
refeição com ele?
E se você odiar o
jeito que ele come?
E se você odiar o jeito que
ele mete o dedo no nariz?
Mete o dedo no nariz?
E come.
Desculpe-me, senhor.
Ele é um príncipe.
Todos os homens o fazem.
Olhe, não importa.
É amor de verdade.
Não soa como o amor de verdade.
Você é algum tipo de
especialista em amor?
Não. Mas tenho amigos que são.
Você tem amigos que são
especialistas em amor?
- Eu não estou engolindo isso.
- Pare de falar.
Não, não, não. Eu gostaria
de encontrar essas...
Não. Pare de falar.
Shhh!
Sven, vá. Vá!
- O que são?
- Lobos.
Lobos?
- O que vamos fazer?
- Eu tenho isso.
Você apenas... não caia
e não seja comido.
- Mas eu quero ajudar.
- Não.
Por que não?
Porque eu não confio
em seu julgamento.
O que?!
Quem se casa com um homem
que acabou de conhecer?
É o amor de verdade!
Christopher!
É Kristoff!
Se abaixe!
- Você quase me ateou fogo!
- Mas não ateei.
Esteja pronto para pular, Sven!
Não diga a ele o que fazer!
Eu digo! Pule, Sven!
Mas eu acabei de pagar por ele.
Epa! Não, não, não.
Agarre!
Puxe, Sven! Puxe!
Eu substituirei o seu
trenó e tudo nele.
E eu entendo se você não
quiser me ajudar mais.
É claro que eu não
quero ajudá-la mais.
Na verdade, tudo
isso vai me fazer
nunca mais ajudar alguém.
- Mas ela vai morrer sozinha.
- Eu posso viver com isso.
Mas você não ganha seu
trenó novo se ela morrer.
Sabe, às vezes eu realmente
não gosto de você.
Um momento. Estamos indo.
Estão mesmo?
Quer dizer, claro, vou
deixá-lo me acompanhar.
- Arendelle.
- Está totalmente congelada.
Mas vai ficar tudo bem.
Elsa a descongelará.
- Você acredita?
- Claro.
Agora vamos. Desse lado
para a Montanha do Norte?
Mais para "esse" lado.
Eu nunca imaginei que o
inverno podia ser tão bonito.
Sim. É realmente lindo, não é?
Mas é tão branco.
Sabe, que tal um pouco de cor?
Estou acho que um pouco de
carmesim, chartreuse...
Que tal amarelo?
Não, amarelo não.
Amarelo e neve? Brrrr...
de jeito algum.
Estou certo?
- Oi!
- Você é assustador.
- Não quero isso!
- Te peguei!
- Por favor, não me deixe cair.
- Vamos lá, é só uma cabeça.
Não!
Tudo bem, nós começamos mal.
Veja, o corpo!
Espera, o que estou
vendo nesse momento?
Por que vocês estão
pendurados que nem morcegos?
Tudo bem, espere um segundo.
- Oooh! Obrigado!
- De nada.
Agora estou perfeito.
Bem, quase.
Era como se a minha vida
estivesse de pernas para o ar.
Oh! Desculpe! Eu
estava apenas...
- Epa! Que sensação!
- Você está bem?
Está brincando?
Estou maravilhoso!
Eu sempre quis um nariz.
Tão bonito. É como
um bebê unicórnio.
O quê? Hei! Epa.
Oh, eu gostei ainda mais! Ah...
Tudo bem, vamos nos apresentar.
Olá todos. Eu sou Olaf e
adoro abraços calorosos.
Olaf?
É isso mesmo, Olaf.
E você é?
Oh, hum... eu sou Anna.
E quem é o burro estranho ali?
Esse é Sven.
Certo. E quem é a rena?
Sven.
Oh. Eles são... Oh, certo...
Facilita tudo para mim.
Ah. Hei, olhe para ele
tentando beijar o meu nariz.
Eu gosto de você, também!
Olaf, Elsa construiu você?
Fooi. Por quê?
- Você sabe onde ela está?
- Sei. Por quê?
Você acha que pode nos
mostrar o caminho?
- Sim. Por quê?
- Como é que isso funciona?
Pare, Sven. Tentando
me concentrar aqui.
- Sim, por quê?
- Eu lhe digo porquê.
Precisamos que Elsa
traga de volta o verão.
- Verão?
- Uhum.
Oh, eu não sei por que, mas.
Eu sempre amei a ideia de verão,
E Sol, e todas as
coisas quentes.
Mesmo?
Suponho que você não tenha
muita experiência com o calor.
Não.
Mas às vezes gosto
de fechar os olhos
e imaginar como seria
quando chega o verão.
Abelhas zumbindo, crianças
soprando dentes-de-leão.
E eu estarei fazendo o que
quer que a neve faz no verão.
Uma bebida na mão, minha neve
encostada na areia ardente.
Provavelmente pegando
um bronze no verão.
Eu finalmente verei
uma brisa de verão.
Afastar uma tempestade
de inverno.
E descobrir o que acontece com
água sólida, quando fica quente.
E nem posso esperar para ver, o
que meus amigos pensam de mim.
Imagine como vou estar
fresco no verão.
O quente e o frio
são tão intensos.
Que faz sentido
colocá-los juntos.
O Inverno é bom para ficar
em casa sem fazer força.
Mas me ponha no
verão e eu serei...
Um boneco de neve feliz.
Quando a vida fica difícil eu
gosto de me apoiar no meu sonho
de relaxar no sol de verão
e apenas espairecer.
Oh o céu será azul.
E vocês vão estar lá também.
Quando eu finalmente fizer o que
coisas geladas fazem no verão.
- Eu vou dizer a ele.
- Não se atreva.
No Verão!
Então, vamos lá!
Elsa é por aqui.
Vamos trazer de volta o verão!
Estou indo!
Alguém tem que dizer a ele.
Não. Não. A casca está
virada para baixo.
A casca tem que ficar para cima.
Casca para baixo fica mais seco.
- Casca para cima.
- Casca para baixo.
Capa. Alguém precisa
de uma capa?
Arendelle está em dívida
com Vossa Alteza.
O castelo está aberto. Tem sopa
e grogue quente no Grande Salão.
Aqui. Distribua esses.
Príncipe Hans, esperam que nós
sentemos aqui e congelemos
enquanto você distribui as
mercadorias de Arendelle?
A Princesa Anna deu
as ordens e...
E isso é outra coisa,
já ficou claro para
você que sua princesa
pode estar conspirando com
uma perversa feiticeira,
para nos destruir a todos?
Não questione a Princesa.
Ela me deixou no comando,
e eu não hesitarei em
proteger Arendelle da traição.
Traição?
Eia! Eia! Eia, rapaz.
Calma, calma.
O cavalo da princesa Anna. O que
lhe aconteceu? Onde está ela?
A Princesa Anna está em apuros.
Preciso de voluntários para
ir comigo para procurá-la!
Eu voluntario dois
homens, meu Senhor!
Esteja preparado
para qualquer coisa,
E você deve encontrar a Rainha.
Você tem que dar um
fim a este inverno.
Entendeu?
Então, como você pretende
mudar este tempo?
Ah, eu vou falar com minha irmã.
Esse é o seu plano?
Meu negócio de gelo
depende de você
falar com sua irmã.
Certo.
Então você não está
com medo algum dela?
- Por que eu estaria?
- Certo.
Aposto que Elsa é a pessoa
mais bonita, gentil,
e calorosa do mundo.
Oh, veja isso.
Fui empalado.
E agora?
É muito íngreme. Eu
só tenho uma corda,
e você não sabe
escalar montanhas.
Quem disse?
O que você está fazendo?
Eu vou ver minha irmã.
Você vai se matar. Eu não
colocaria meu pé ali.
- Você está me distraindo.
- Ou ali.
Como você pode mesmo saber
que Elsa quer vê-la?
Eu só estou te ignorando porque
tenho que me concentrar aqui.
Você sabe, a maioria das
pessoas que desaparecem
nas montanhas querem
ficar sozinhas.
Ninguém quer ficar sozinho.
Exceto, talvez, você.
Eu não estou só. Tenho
amigos, lembra?
Quer dizer os
especialistas em amor?
Sim, os especialistas em amor!
Por favor, me diga
que estou quase lá.
O ar parecer um pouco fino
aqui em cima pra você?
- Segure-se.
- Ei, Sven?
Não sei se isso resolve
o problema, mas achei
uma escada que leva exatamente
aonde vocês querem ir.
Ha-ha. Graças a Deus. Pegue!
Obrigada! Isso foi como um
louco exercício de confiança.
Isso é que é gelo.
Eu poderia chorar.
Vá em frente. Eu não vou julgar.
Tudo bem, vá com calma.
Vem cá, eu te peguei.
Ok. Fique aqui, amigo.
Perfeito.
Bata. Apenas bata.
Por que ela não está batendo?
Você acha que ela sabe bater?
Abriu. Isso é novidade.
Você devia esperar aqui for a.
O quê?
A última vez que apresentei
um cara, ela congelou tudo.
Mas. Mas... Oh, qual é,
É um palácio de gelo.
- Gelo é a minha vida.
- Tchau, Sven.
Você também, Olaf.
- Eu?
- Nos dê um minuto.
Certo.
Um, dois, três, quatro...
Elsa? Sou eu. Anna.
Anna?
Uau... Elsa, você
está diferente...
No bom sentido. E este lugar
- é incrível.
- Obrigada.
Eu nunca soube do que era capaz.
Sinto muito sobre o que aconteceu.
Se eu soubesse...
Não, está tudo bem.
Você não tem que se desculpar.
Mas você deve ir
embora, por favor.
Mas eu acabei de chegar.
Você pertence a Arendelle.
- E você também.
- Não, Anna. Eu pertenço aqui.
Sozinha.
Onde posso ser quem eu sou,
Sem ferir ninguém.
- Na verdade, sobre isso...
- 58... 59... 60.
Espere. O que é isso?
Oi, eu sou Olaf e eu
adoro abraços calorosos.
Olaf?
Você me fez. Você lembra?
E você está vivo?
Hum... Acho que sim?
Ele é como aquele que
construímos quando crianças.
É!
Nós éramos tão próximas.
Podíamos ser assim novamente.
Devagar...
Anna!
Não, não podemos.
- Adeus, Anna.
- Elsa, espere...
Não. Estou apenas
tentando protegê-la.
Você não tem que me proteger.
Eu não tenho medo.
Por favor, não me
isole novamente.
Por favor, não bata a porta.
Você não tem mais
que se afastar.
Porque pela primeira
vez desde sempre.
Eu finalmente entendo.
Pela primeira vez desde sempre
Podemos resolver isso de mãos dadas.
Podemos descer juntas
essa montanha.
Você não tem que viver com medo.
Porque pela primeira
vez desde sempre.
Eu estarei bem aqui.
Anna, por favor,
volte para casa.
Sua vida espera.
Vá aproveitar o sol
E abrir os portões.
- Sim, mas...
- Eu sei! Você quer o bem.
Mas me deixe estar.
Sim, estou só Mas
estou só e livre.
Basta ficar longe e você
estará a salvo de mim.
- Na verdade, nós não estamos.
- O que quer dizer, você não está?
Tenho a sensação, você não sabe?
O que eu não sei?
Arendelle está afundada em neve.
O quê?
Você meio que criou um eterno
inverno, por toda parte.
Por toda parte?
Está tudo bem, você pode
apenas descongelar tudo.
Não, eu não posso.
- Eu não sei como.
- Claro que você pode.
Eu sei que você pode!
Porque pela primeira
vez desde sempre.
Eu sou uma boba! Eu
não posso ser livre.
Você não tem que ter medo.
Não há escapatória Da
tempestade dentro de mim!
Podemos resolver isso juntas.
Não posso controlar a maldição.
Inverteremos a
tempestade que você fez.
Anna, por favor, você vai
apenas torná-la pior!
Não entre em pânico.
Há tanto medo.
Nós faremos o sol brilhar.
Você não está segura aqui.
Podemos enfrentar isso juntas.
Eu não posso!
Anna. Você está bem?
- Eu estou bem. Estou bem.
- Quem é este?
Espere, isso não importa. Vocês
tem apenas que ir embora.
Não. Sei que podemos
resolver isso juntas.
Como? Que poder tem você
para parar esse inverno?
Para me parar?
Anna, eu acho que devemos ir.
Não. Não vou embora
sem você, Elsa.
Vai sim.
Pare. Ponha-nos no chão!
Vão embora!
Atenção!
Cuidado com a minha bunda!
Não é gentil atirar as pessoas!
Epa, epa, epa, calça-justa.
Certo, relaxe.
Calma. Calma.
Certo. Eu estou bem.
Deixe o homem de neve em paz.
- Eu estou calma.
- Ótimo.
Ah... Qual é!
Epa. Veja. Agora
você enfureceu ele.
Eu vou distraí-lo.
Vocês vão.
Não, não, não vocês.
Isso acabou de ficar
muito mais difícil.
O que você está fazendo?
Apanhei-o!
É uma queda e tanto.
É maior ainda.
- Pra que é isso?
- Estou cavando uma âncora de neve.
Certo. E se cairmos?
Há 6 metros de pó fresco lá.
Vai ser como pousar
num travesseiro.
Esperemos.
Ok, Anna. No três.
- Um...
- Tudo bem. Diga-me quando...
- Dois...
- Estou pronta. Já nasci pronta.
Calma.
Eis...
Mas o que... Epa! Aconteceu.
Ah. Ah. Cara, estou
for a de forma.
Lá vamos nós. Hei, Anna! Sven!
Onde cês vão? Deixamos
Marshmellow totalmente pra trás.
Nós estávamos falando
exato sobre você.
Só coisas boas, só coisas boas.
Não!
Isto não está fazendo
muita diferença, está?
Olaf!
- Espere aí, pessoal.
- Mais rápido!
Espere. O quê?
Kristoff!
Não voltem!
Não voltaremos.
Ei, você estava certo.
Assim como um travesseiro.
Olaf!
Não consigo sentir minhas pernas!
Essas são as minhas pernas.
Ei, me faça um favor,
agarre minha bunda.
Ah, assim é melhor.
Hei, Sven! Ele nos encontrou.
Quem é a minha
renazinha bonitinha?
Não fale com ele assim.
Aqui.
- Você está bem?
- Obrigado.
Como está sua cabeça?
Quero dizer, está bem.
Ah... eu estou bem.
Eu tenho uma crânio duro.
Eu não tenho um crânio...
Ou ossos.
Então...
- E agora?
Agora o quê?
Ooooh... O que eu vou fazer?
Ela me botou para for a.
Eu não posso voltar para.
Arendelle com o tempo assim.
E depots há seu
negócio de gelo...
Hei, hei, não se preocupe
com meu negócio de gelo...
- Preocupe-se com seu cabelo!
- O quê?
Acabei de cair de um penhasco.
Você devia ver o seu cabelo.
- Não, o seu está ficando branco.
- Branco? Está... o quê?
É porque ela lhe
atingiu, não foi?
Está feio?
- Não.
- Você hesitou.
Não, não hesitei. Anna, você
precisa de ajuda. Ok? Vamos.
- Tudo bem! Aonde vamos?
- Ver os meus amigos.
- Os especialistas em amor?
- Especialistas em amor?
E não se preocupe, eles
vão corrigir isso.
Como você sabe?
Porque eu já os vi
fazer isso antes.
Eu gosto de me considerar
um especialista em amor.
Uni-lo. Controlá-lo.
Não sinta. Não sinta.
Não sinta!
Olha, Sven. O céu acordou.
- Está com frio?
- Um pouco.
Espere. Chegue aqui.
Então, sobre meus amigos,
Bem, eu digo amigos, mas eles
são mais como família...
De qualquer modo, quando eu
era pequeno, era só eu e Sven
até que, você sabe,
eles nos acolheram.
- Foi mesmo?
- Foi.
Eu não quero assustá-la,
eles podem ser
um tanto inapropriados...
E barulhentos...
muito barulhentos...
Eles também são teimosos
às vezes, e um pouco
arrogantes. E pesados. Muito,
muito pesados. Que você...
Mas você sabe, você está bem. Eles
são legais. Eles só querem o bem.
Kristoff, eles parecem
maravilhosos.
Ok, então...
Conheça a minha família.
Ei, pessoal!
Eles são pedras.
Ele é louco.
Ei, Uau... Eu o reconheço.
Você ganhou peso?
Eu vou distraí-los
enquanto vocês correm.
Oi, família de Sven!
Prazer conhecê-los!
Anna, porque amo você,
insisto que você corra.
Soube que vocês são
especialistas em amor!
Por vocês não estão correndo?
Certo. Hum... eu vou...
Não, não, não. Anna, espere!
Kristoff!
Kristoff voltou!
Kristoff! Kristoff voltou!
Há quanto tempo!
Kristoff voltou!
Espere? Kristoff?
- É.
- Ah, deixa eu olhar para você!
Tire suas roupas, Kristoff,
eu vou lavá-las.
Ah! Não. Eu vou continuar
vestido, olhem.
É ótimo vê-los todos.
- Mas onde está o grande Pabble?
- Ele está cochilando.
Mas olhe, eu tenho um cogumelo.
E eu ganhei meu cristal de fogo.
Eliminei uma cálculo renal.
Kristoff, me carregue.
Você está ficando grande...
Que bom pra você.
Trolls? Eles são trolls.
- Ele trouxe uma garota!
O que está acontecendo?
Eu aprendi a rolar com ele.
Deixe-me ver. Olhos brilhantes.
Nariz firme. Dentes fortes.
Sim, sim, sim. Ela vai servir
direitinho para o nosso Kristoff.
Espere. Oh. Hum. Não.
Você estão enganados. Não foi
por isso que a trouxe aqui.
Certo. Nós não somos.
Eu não sou...
Qual é o problema, querida?
Por que você está
evitando um homem assim?
É o modo desengonçado
dele andar?
O quê?
- Ou o modo mal-humorado dele falar?
- Não.
Ou a estranha forma de pera.
- Quadrada de seus pés?
- Hei!
E embora saibamos
que ele lava bem.
Ele sempre acaba meio fedorento.
Mas você jamais conhecerá um
cara tão sensível e doce.
Isso é bom.
Então, ele tem um
quê de casa velha.
Então ele tem algumas falhas.
Seu cérebro estranho, querida
Sua coisa com as renas.
- Isso, for a algumas das leis da natureza.
- Isto não é sobre mim!
Então, ele tem um
quê de casa velha.
Mas disso temos certeza.
Você conserta essa casa
velha com um pouco de amor.
Será que podemos parar
de falar sobre isso?
Temos um problema
de verdade aqui.
Eu diria... Então conte-me querida,
É a forma que ele corre assustado.
Ou por ser deficiente social?
Ou pro gostar de fazer
xixi na floresta.
Eu não preciso saber disso.
Você está contendo
o seu carinho.
Devido à sua inumana lourice?
Ou o modo dele encobrir
que é material do bom?
Ele tem apenas um
quê de casa velha.
Ele tem alguns insetos.
Não tenho não.
Seu isolamento é
a confirmação de
seu desespero por
abraços curativos.
Então, ele tem um quê de casa
velha Mas sabemos o que fazer.
A maneira de consertá-la.
É conservá-la com você.
Parem. Parem. Parem. Chega!
Ela está noiva de
outra pessoa, ok?
Então, ela tem quê
de casa velha.
Isso é o de menos.
Esse termo "noivado" É
um arranjo flexível.
E, a propósito, não
vejo nenhum anel.
Então, ela tem um
quê de casa velha.
Seu cérebro está
um pouco confuso.
Tire o noivo do caminho e.
Tudo ficará bem.
Não estamos dizendo que
você pode mudá-lo.
Porque pessoas na
verdade não mudam.
Dizemos apenas que o
amor é uma força.
Poderosa e estranha.
As pessoas fazem más
escolhas se estão.
Zangadas, com medo
ou estressadas.
Mas jogue um pouco de
amor em sua direção.
Jogue um pouco de
E você revela o melhor delas.
O amor verdadeiro
revela o melhor.
Todo mundo tem um
pouco de casa velha.
E é disso que estamos falando.
Pai, irmã, irmão
Precisamos uns dos outros.
Para nos levantarmos
e completarmos.
Todo mundo tem um
pouco de casa velha.
Mas, quando o impulso
chega a empurrar.
A único conserto para
uma casa velha é.
Verdadeiro, verdadeiro,
verdadeiro amor.
verdadeiro amor Ver-da-dei...
Você, Anna, tomar Kristoff para
ser seu trollmente casado...
Espere, o quê?
Você vai se casar.
Ela é tão fria como gelo.
Há magia estranha aqui!
- Grand Pabble!
- Traga-a para mim.
Anna, sua vida está em perigo.
Há gelo em seu coração,
colocados lá por sua irmã.
Se não for removido, em gelo sólido
você se tornará, para sempre.
O que...? Não.
Mas você pode removê-lo, certo?
Eu não posso, me
desculpe Kristoff...
Se fosse a cabeça, seria fácil.
Mas só um ato de amor verdadeiro
pode derreter um coração congelado.
Um ato de amor verdadeiro?
Um beijo do amor
verdadeiro, talvez?
Anna, nós temos que levar
você de volta para Hans.
Hans.
Nos leve, Sven.
- Olaf! Vamos.
- Estou indo!
Vamos beijar Hans!
Quem é este Hans?
Estamos aqui procurando
a Princesa Anna.
Fique de guarda,
mas não façam nenhum
mal à rainha.
- Você entendeu?
- Sim, senhor.
A Rainha.
Aqui em cima! Vamos!
Não, por favor.
Não se aproximem!
Fogo! Fogo.
Peguem-na! Peguem-na!
Rainha Elsa!
Não seja o monstro que
eles temem que você seja.
Não... O que eu fiz?
Por que você me trouxe aqui?
Eu não podia simplesmente
deixá-los matá-la.
Mas eu sou um perigo para Arendelle.
Chame Anna.
Anna não voltou...
Se você parasse o inverno,
trouxesse de volta o verão...
por favor.
Você não vê... eu não posso.
Você tem que dizer-lhes
para me deixar ir.
Eu farei o possível.
- Apenas aguente aí.
- Vamos, amigo, mais rápido!
Eu encontrarei vocês no castelo!
Fique for a de vista, Olaf!
Certo!
É princesa Anna!
Você v-vai ficar bem?
Não se preocupe comigo.
- Anna! Ah, você nos deixou preocupados.
- Minha Senhora.
Deixe-a aquecida e chame o
Príncipe Hans, imediatamente.
Certo. Obrigado.
Garanta que ela esteja segura!
Eu vou voltar para
procurar a Princesa Anna.
Você não pode se arriscar
lá for a novamente.
Se algo acontecer a ela...
Se acontecer qualquer
coisa com a princesa,
você será tudo que
restou a Arendelle.
Ele está aqui. Príncipe Hans.
Anna. Você está tão fria.
- Hans, você tem que me dar um beijo.
- O quê?
Agora. Agora.
Vamos dar aos dois um
pouco de privacidade.
O que aconteceu lá?
Elsa me atingiu
com seus poderes.
Você disse que ela
nunca te machucaria.
Eu me enganei.
Anna?
Ela congelou meu coração e só um ato
de amor verdadeiro pode me salvar.
Um beijo de amor verdadeiro.
Oh, Anna...
Se ao menos houvesse alguém
por aí, que a amasse.
O quê?
Você disse que me amava.
Como décimo terceiro na
sucessão do meu próprio reino,
eu não tinha chance alguma.
Eu sabia...
que teria que conseguir um trono
por casamento em algum lugar...
O que você está dizendo?
Como herdeira, Elsa seria
preferível, é claro.
Mas ninguém estava
conseguindo nada com ela.
- Mas você...
- Hans?
Você estava tão
desesperada por amor,
que estava disposta a casar
comigo, sem mais aquela.
Eu percebi, depots
que casado, eu teria
encenar um pequeno
acidente com Elsa.
Hans. Não, pare.
Mas então ela condenou a
si mesma, e você estava
sendo tola suficiente
para acompanhá-la.
Por favor.
Tudo o que resta agora é matar
Elsa e trazer de volta o verão.
Você não é páreo para a Elsa.
Não, você é que não
é páreo para Elsa.
Eu, por outro lado,
sou o herói que
vai salvar Arendelle
da destruição.
Você não vai se safar dessa.
Oh, eu já me safei.
Por favor, alguém, socorro!
Por favor, por favor!
Está ficando mais
frio a cada minuto.
Se não fizermos algo logo, todos
vamos congelar até a morte.
- Príncipe Hans.
- A Princesa Anna está...
- Morta.
- O quê...?
O que aconteceu com ela?
Ela foi morta pela Rainha Elsa.
Sua própria irmã.
Pelo menos conseguimos pronunciar
nosso votos de casamento...
antes dela morrer
nos meus braços.
Não pode haver dúvida agora.
A Rainha Elsa é um monstro e todos
nós estamos em grave perigo.
Príncipe Hans, Arendelle
olha para você
com o coração pesado,
Eu acuso a Rainha Elsa
de Arendelle de traição
e a sentencio à morte.
Se apressem!
Ela é perigosa. Movam-se
rápido e tenham cuidado.
A porta não abre!
O que é isso, companheiro?
Ei, cuidado.
O que há de errado com você?
Eu não entendo quando
você fala assim.
Ah! Pare com isso! Me solte!
Não, Sven! Não vamos voltar!
Ela está com o seu
verdadeiro amor.
Mas o que...
Anna!
Socorro!
Anna. Oh, não.
Olaf? Olaf. Afaste-se daí.
Então este é o calor...
Eu amo isso.
Ooh! Mas não o toque!
Então, onde está Hans? O que
aconteceu com o seu beijo?
Eu estava errada sobre ele.
Não era amor verdadeiro.
Hum. Mas nós corremos até aqui?
Por favor, Olaf, você não pode
ficar aqui, você vai derreter.
Eu não vou sair daqui
até encontrarmos
algum outro ato de amor
verdadeiro para te salvar.
Por acaso você tem alguma ideia?
Eu nem sei o que é amor.
Tudo bem, eu sei... O amor é...
colocar as necessidades de outra pessoa
antes das suas, como, você sabe,
como Kristoff trouxe
você de volta
para Hans e deixou
você para sempre.
Kristoff me ama?
Puxa, você realmente não sabe
qualquer coisa sobre o amor, não é?
Olaf, você está derretendo.
Algumas pessoas merecem que
nos derretamos por elas.
Apenas talvez não
neste exato momento.
Não se preocupe, eu já sei!
Nós vamos atravessar...
Oh, espere. Um momento.
Estou vendo algo.
É Kristoff e Sven! Eles
estão voltando para cá.
Es-estão?
Uau, ele realmente vem rápido Huh...
Eu acho que estava errado.
Eu acho que não
Kristoff não a ama
o bastante para
deixá-la para trás.
Ajude-me, Olaf. Por favor.
Não, não, não, não, não.
Você precisa
ficar perto do fogo e
manter-se aquecida.
- Eu preciso alcançar Kristoff.
- Por quê?
Oh, oh, oh, eu sei porquê.
O seu ato de verdadeiro
amor está aí mesmo,
cavalgando pelos
fiordes como um bravo
pungente Rei das Renas! Vamos!
Cuidado!
Venha por aqui!
Estamos presos.
Deslize, Anna.
Nós conseguimos.
Vai, vai, vai, vai...
Vamos, amigo, mais rápido.
Kristoff!
Sven!
Bom garoto.
Kristoff.
Anna!
Elsa.
Você não pode fugir disso!
- Apenas cuide da minha irmã.
- Sua irmã?
Ela voltou da montanha
fraca e fria.
Ela disse que você
congelou seu coração.
Eu tentei salvá-la, mas
já era tarde demais.
Sua pele era de gelo. Seu
cabelo ficou branco...
Sua irmã está morta...
por causa de você.
Não!
Kristoff?
Anna!
Elsa?
Não!
Anna!
Oh, Anna... não...
não, por favor não.
Anna.
Anna?
Oh, Elsa.
Você se sacrificou por mim?
Eu te amo.
Um ato de amor verdadeiro
derreterá um coração congelado.
Amor... derreterá...
Amor... Claro.
- Elsa?
- Amor.
Eu sabia que você conseguiria.
De longe, este é o melhor
dia da minha vida...
e, possivelmente, o último.
Oh, Olaf. Aguente aí, rapaz.
Ei, meu turbilhão pessoal.
Anna? Mas ela
congelou seu coração.
O único coração
congelado aqui é o seu.
Vou devolver este
canalha ao seu país.
Vamos ver o que seus doze irmãos
mais velhos acham do
seu comportamento.
Arendelle lhe
agradece, meu Senhor.
Isso é inaceitável.
Eu sou inocente. Eu sou
uma vítima do medo.
Fui traumatizado. Ai!
Meu pescoço dói.
Há um médico que eu possa...
Não?
Eu exijo ver a Rainha!
Eu tenho uma mensagem da Rainha.
Arendelle d'agora e para sempre
não mais fará negócios
de qualquer tipo
com Weaseltown.
Weselton. É Weselton!
- Vamos. Vamos. Vamos.
- Vamos! Oh, ok, ok...
- Poste.
- Epa. Desculpe.
Ok. Ok. Aqui estamos.
Eu lhe devo um trenó.
Sério?
Sim. E é o modelo mais novo.
Não. Eu não posso
aceitar isso...
Você tem que. Sem devolução nem troca.
Ordens da Rainha.
Ela te nomeou "Mestre
e Entregador."
"Oficial de Gelo de Arendelle".
- O quê? Isso não existe.
- Claro que existe.
E tem até um porta-copo...
Você gostou?
Se gostei? Eu amei!
Eu poderia beijá-la!
Eu podia. Quer dizer, eu gostaria.
Eu...
posso? Nós, eu...
Quero dizer, podemos?
Espere, o quê?
Podemos.
Verão!
Olá.
Pronta?
Eu gosto dos portões abertos.
Nós nunca os
fecharemos novamente.
O quê? Oh, Elsa,
eles são lindos,
mas você sabe que eu não pati...
Vamos lá, você consegue!
Cuidado, garotas!
Ei, gente!
www.moviesubtitles.org