..*SFSubs*..
ZONA DESMILITARIZADA
DA COREIA DO NORTE
Rápido, pessoal.
Peguem o desertor e
deem o fora dai. Rápido.
Mouse, está firme como quando
tinha 18 anos?
Estou sim,
senhor.
Vamos!
Cadê o cara?
Vamos, aparece!
Aparece, vamos!
Mouse, que tal
uma distração?
Agora, vamos!
Fique na retaguarda.
Já te falaram que luta
feio pra caramba?
Quando termino,
ninguém fala nada.
Esquece, tá.
Flint, vamos nessa.
Flint?
Que diabos tá fazendo?
Marcando território,
senhor.
Soldado Game, se avistar
o Flint, mande bala.
Com todo prazer.
Desertor recuperado.
Para rota de fuga, vamos!
Não estou vendo.
E você?
Flint, volte agora.
O time está saindo.
Não vai acreditar nisso,
Roadblock.
O que é isso?
G.I.JOE
RETALIAÇÃO
Tradução: lilicca e virtualnet.
Desde o fim da guerra
dos nanomites,
o Capitão Duke Hauser lidera
a operação tática Joe.
Sob seu comando estão
Roadblock...
Lady Jaye..
Flint..
e Snake Eyes.
Os temíveis terroristas conhecidos
como Comandante Cobra...
...e Destro,
foram capturados pelos G.I.Joe
e colocados em prisão
de segurança máxima.
Mas os agentes de Cobra,
Storm Shadow...
e Zartan ainda
estão livres.
Os G.I. Joes
e o mundo...
estão em alerta pelas promessas
feitas pelo Comandante Cobra.
Retaliação.
Contato inimigo!
Forte ataque inimigo!
Precisamos de reforço.
Estamos sob ataque.
-Preciso de você agora!
-Peça ataque aéreo.
Espere!
Como chamo ataque aéreo?
Como pego aquele troço?
Estou sangrando e preciso
de 1º socorros.
-Posso usar o kit?
-Talvez sirva para você.
Não fique atirando em mim!
Estou ali, sangrando,
e você...
-Está girando?
-Tenho que cobrir a área.
Está girando.
Como pode ser tão bom em
combate e essa merda no jogo?
Relaxe aí.
Ainda sou seu superior.
Não em minha casa.
Tá legal.
Tempo!
Fogo inimigo!
Ataque inimigo!
Tio Duke tem um orelhão!
E você, um cabeção.
Venha cá!
Contra ataque.
E agora?
Não adianta ficar gritando.
-Ajude-me, ma no Block.
-Agora estou ocupado, Duke.
Olha o que tenho aqui?
Cachorro louco!
Vovó, socorro!
Precisamos de reforço.
Não é a 1ª vez que uma garota
foge de você gritando.
Nem a 1ª que duas garotas gritam
ao mesmo tempo no meu quarto.
Duke, totalmente desnecessário.
- Só estou comentando.
-Desnecessário.
Os ataques continuam
no Paquistão...
e na capital Islamabad depois...
O futuro do controle do
arsenal nuclear
ainda é uma incógnita devido
ao assassinato.
O presidente do Paquistão pode
estar morto,
mas ainda são nossos aliados.
-E uma nação soberana.
-Era.
Agora, está uma bagunça.
Cada minuto que gastamos aqui,
é uma perda.
Eles tem armas nucleares ali
no meio desse caos.
Não podemos permitir que nossos
inimigos alcance-as primeiro.
Recomendações?
Invasão.
Agora.
Esperar para ver.
A história agracia os corajosos.
Não vou esperar para ver.
Contatem os G.I. Joes.
Atenção!
As armas nucleares estão perto.
Desarmamos e voltamos.
Sabemos que estão em algum local
do lugar de montagem dos mísseis.
Entramos pelo telhado
e nos infiltramos.
Flint, Jaye, se precisarmos,
vocês entram em ação.
Roadblock lidera o time
no solo.
Maravilha.
Mouse!
No meu 1º salto, botei uma
bala de fuzil na boca.
Assim, meus dentes não batiam.
Experimenta.
-Delicioso.
-Isso aí, garoto.
Jaye,
o que temos pela frente?
Estão armados com AKM's,
PBS e tipo 50.
Coisas da guerra fria.
Não relaxem,
elas ainda fazem estrago.
O que temos aqui?
PW 381 Black Tempest
novinhas.
Munição especial e
controle remoto.
Quando ganhamos?
Vocês não.
Nós.
Só para a elite.
-Deixe eu ver.
-Não toque nisso.
Garotas e suas armas...
Estamos chegando! Dez segundos!
Mexam-se!
Ninguém sentiu falta
do Snake Eyes?
Treinei com ele por seis anos.
Se não está aqui,
tem motivo para isso.
Mano Block, como sempre,
pode dizer algumas palavras?
As palavras imortais de
Jay-Z:
Se lá qual for o santo
que guia minha vida
Senhor, não deixe-me morrer
esta noite.
Mas se o fim chegar antes
que eu acorde...
aceito meu destino.
É isso aí?!
É isso aí!
Checar equipamento!
Checado.
-Checado.
Guiem como se tivessem roubado.
Como amigos, te digo:
precisa de uma nova expressão.
-Alpha, Bravo, checando rádio.
-Entendido.
Cuidado, ataque surpresa.
-Equipe 3 e 6, no térreo.
-Entendido.
Equipe 2, é agora, pulem!
Não errem.
Vamos!
Time 3, as escadas.
Nível 2 seguro,
indo para o nível 3.
Te devo essa, Mouse.
Ele tem a ogiva.
Repito: estão com a ogiva.
Estou sob ataque!
Relaxe.
Estou chegando.
Negativo, Flint.
Siga o planejado.
Alvos abatidos!
Vamos, rápido!
Flint, informe!
Liberado!
Ogiva a salvo.
Embalar no nível 4.
Clutch, traga o veículo.
Todas as equipes,
para o transporte imediatamente.
Insurgentes se aproximando!
Equipe 2, terminado.
Despache.
-Contate o quartel.
-Pode deixar.
Vamos evadir!
Vamos nessa!
-Tudo limpo.
-Vamos nessa.
Ogiva desativada. Transporte
chegando às 19:00 horas.
-Em tempo para o Master Chief ª.
-Bom trabalho, garoto.
Valeu meu treinamento do
Wii Combat Shooter.
-Como vai, senhor?
-Bem.
Todos presentes,
nenhuma baixa.
Estamos prontos
para o transporte, senhor.
Despache a arma
e tome uma cerveja.
Será ótimo.
Senhor, ogiva recuperada
e a salvo.
A missão dos G.I. Joes
foi um sucesso.
Só ferimentos leves, senhor.
O transporte de toda equipe
será às 2:00 da manhã.
Bom trabalho, capitão. Estamos
modificando o plano de evasão.
Aguarde ordens.
Tá bem explicado.
Um fim de semana inteiro...
cuidando das minhas filhas.
Olha, adoro crianças, sério. Mas
elas vivem para me aterrorizar.
Treinou elas direitinho.
E se você ganhar?
Terá que aceitar a
próxima promoção.
Você atira,
depois eu.
Não sei se confio num chefe
de cozinha.
Pense no vento.
Quatro nós.
Da direita para a esquerda.
Umidade? 64%?
Vai querer a previsão
do tempo também?
Tá desconfortável?
Igual sua calcinha?
Você adora minha calcinha.
Que piada sem graça.
-Tudo que diz é...
-Tá legal..
-"você adora minha calcinha!"
-Cale a boca!
-O que quer dizer?
-Vai ficar quieto?
-Quero ajudá-lo.
-Estou tentando algo.
-Eu não...
-Cale a boca!
E seu braço...
Não valeu. Vou atirar de novo
porque você falou.
Você atirou.
Agora é minha vez.
Não vamos fazer isso.
Não está valendo.
Trapaceiro.
Comprei um karaokê para as
meninas e elas adoram cantar...
...noite adentro.
E não têm hora para dormir.
Leve seus protetores de ouvido.
-Venha, melhor de três.
-Não.
Sacanagem! Não me falou
do karaokê.
-Zandar.
-Sr. Presidente.
Te trago novidades.
Os G.I. Joes estão prestes
a sair de cena.
E dizendo isso,
quero dizer...
eliminados da face da Terra.
Chegaram bem perto do
Monte Olimpo.
Tive que eliminá-los.
Vão te encontrar, Zartan.
Não, creio que não.
Está é a beleza do nanomites.
Dê uma olhada.
O milagre da micro
tecnologia.
-Você é louco.
-A folga acabou.
Sentem ele.
Sabem, dizem que esse é
um trabalho ingrato.
Mas ontem,
sai com o Bono.
Meu novo serviço secreto,
quer queimar a constituição.
Literalmente.
E sabe o que gosto mais?
Posso explodir coisas por aí.
Assim o povo vai te amar.
Aí que está! Seu índice de
aprovação subiu 9 pontos.
Parece que a América
quer alguém como você,
mas com minhas atitudes.
Sou mais explosivo,
querido.
Só temos um problema.
Sua esposa.
Se mexer com minha família...
É só provocação.
Você teve dois mandatos,
só tenho dois meses.
Não vamos desperdiçar
o tempo que ainda me resta.
Qual é a prisão que o
Comandante Cobra e Destro estão?
Posso perguntar quais são
seus planos?
Por que todos
querem ser presidente?
Todos querem mandar no mundo.
Preparar para extração.
Extração?
Agora somos dentes?
-Falou com o Quartel General?
-Não consegui.
-Suba.
-Positivo, sargento.
Block...
Todos presentes,
nenhum ferido.
Arrasamos.
Com exceção disso aí.
É só suor vermelho.
Espero que tenha sido
na cara de alguém.
Duke!
Viu aquilo?
Chegaram mais cedo.
-Protejam-se!
Desgraçados!
Estamos sob ataque!
Vá!
Flint está ferido!
-Vou ajudá-lo.
-Vá!
Estamos sob ataque.
Precisamos de apoio aéreo.
Repito:
apoio aéreo.
Vamos, temos que correr.
Vamos!
Tudo bem?
Foi ferido?
Precisamos de cobertura.
Estão vindo.
Vamos, rápido!
Duke, responda!
Duke!
Precisamos de cobertura!
Volte!
Para o poço, rápido!
E éramos nós.
Hoje, a tropa de elite GI Joes
abandonaram a missão.
e quebraram o laço sagrado
existente entre o povo americano
e aqueles que zelam
pela sua segurança.
Preparados?
Subir!
Preparar e...
subir.
A 1ª peça do dominó foi a morte
do presidente do Paquistão.
Os assassinos...
os GI Joes.
Nome de guerra:
Snake Eyes.
Mas ele não agiu sozinho.
Os Joes pretendiam usar
essa situação...
para pegarem o arsenal nuclear
do Paquistão.
Este incidente
serviu para nos lembrar...
do perigo das armas nucleares.
E, por esse fim,
convoco meus colegas,
líderes mundiais,
imediatamente,
para discutirmos...
o desarmamento nuclear.
No três:
um...
dois...
três!
Os G.I. Joes extrapolaram
o limite de sua missão.
Sob minhas ordens, uma unidade
especial de codinome Cobra...
exterminou,
com muita dificuldade,
o comando Joe.
O Quartel e seu pessoal.
Os G.I. Joes...
não existem mais.
Devíamos dar o fora.
Não restou nada.
Não restou nada?
-Não foi com essa intenção.
-Nada? Éramos irmãos!
Não foi isso que ele quis dizer.
Quem fez isso,
vai voltar.
Precisamos ir.
Você é o líder agora.
Vamos para o leste,
até estarmos a salvo.
Acharemos o cara que fez isso
ao Duke e aos nossos irmãos.
E vamos matá-los.
PRISÃO SUBTERÂNEA DE
EINSARGEN
Snake Eyes.
O último lugar
que esperava vê-lo.
Diretor James,
que prazer!
Sou seu fã. Adoro o preto.
Faz me lembrar do Johnny Cash.
Venha!
Bem-vindo a Einsgen!
Deixe-me falar sobre o lugar.
Pareço um corretor de imóveis.
Mas não quero te vender nada.
Talvez um pouco de desesperança.
Como foi sua viagem?
Esse friozinho na barriga,
sabe o que é?
É porque isso era a mina da
Alemanha Oriental,
a mais profunda do mundo.
Tão profunda que acabamos
de sair da Alemanha,
entramos em território
internacional.
O que me permite...
...liberdade jurídica.
Uma palavrinha.
Maravilha!
Esta sala é uma maravilha!
A temperatura aqui
seria de uns 90 graus,
se não ligássemos o ar
e baixássemos para uns 20.
Dá para usar um leve casaco.
Espere para ver a próxima.
Entendeu o que eu disse?
Essa é o máximo!
É tão interessante!
É aqui que entra a ciência.
Sabia que,
durante o sono profundo,
o corpo humano...
produz
uma substância química...
que paralisa
todos os músculos do corpo,
menos o coração e os olhos.
Isso previne que a gente
se debata durante o sono.
Injetamos nessas duas pessoas
uma versão sintética.
Estão acordados, lúcidos e
sabem tudo que acontece.
Mas estão presos dentro
deles mesmos.
Acho que conhece seus novos
vizinhos: Destro,
Comandante Cobra.
Vocês três são como
meu time de futebol.
Cavalheiros.
Agora com seus olhos e mentes,
ter a liberdade que não têm,
quero que agonizem,
quero que definhem,
que sofram pelo que foram e
que nunca mais voltarão a ser.
Quero que duvidem que
a palavra "fuga", um dia existiu.
Bem-vindo ao inferno!
Você não faz ideia.
O Snake Eyes fala.
Nunca imaginei
como seria sua voz, mas...
eu sempre quis saber
como seria seu rosto.
Vou tirar a sua máscara.
Storm Shadow.
Então foi você quem matou
o presidente do Paquistão.
Você não chega
a ser um ídolo para mim,
mas eu sou muito seu fã.
O protocolo não manda a gente
fazer um pedido de socorro?
Não.
O protocolo morreu com a Unidade.
O quê?
E como vão saber
que ainda estamos vivos?
Não vão porque não estamos.
Para o governo,
para nossas famílias
e especialmente
para os nossos inimigos
nós fomos mortos em combate
às 18 horas nesse deserto.
Mas pelo menos a gente tem que
tentar, deve ter sobrado alguém.
Não. Agora tudo vai ser
na clandestinidade.
Todos os vestígios da nossa
existência foram apagados.
A única pessoa em que eu
confio agora é o Snake Eyes.
Quando fomos atacados...
e como fizeram...
com toda certeza foi armação.
Quantas estrelas
um general tem que ter
para ordenar um ataque daquele?
Quatro, cinco?
Nenhuma, só botões no terno.
O Conselheiro
de Segurança Nacional.
O Secretário de Defesa.
Não, só um homem poderia ter
ordenado um ataque daqueles.
E eu votei nele.
Jefferson, ok?
Ok,
prisioneiro 101-34 confirmando.
O sistema de laser
totalmente desligado.
Sinais vitais
do Cobra estão estáveis.
PRISIONEIRO
STORM SHADOW
Ok, só conferir se todos
já estão em posição.
62 fahrenheit
com a cópia de 4%.
Ameaça aérea!
Vamos para casa, pessoal.
Parada cardíaca!
Rápido.
Não é treinando. Vamos virar!
Remover tampa!
Remova depressa!
-Adrenalina! Agora!
-Agora, adrenalina, vai!
Rápido, rápido!
Voltar!
Como assim, o coração dele
parou de bater?
Ninguém morre aqui
sem eu mandar!
Meu Deus!
Atirem!
Acabem com ele!
Bem-vindo ao inferno!
Senhor!
Atirem em qualquer coisa
que passar por aquela porta!
Qualquer coisa!
Storm Shadow.
Eu tinha certeza.
Comandante Cobra.
Destro,
você está fora da festa.
Venha!
Vem!
Vejo que já providenciou
o nosso transporte.
Estou detonando mais
as nove da manhã...
do que muita
banda de rock em ação.
Firefly, prazer em vê-lo,
meu amigo.
Senhor...
tem gente que não quis
me deixar entrar.
Eu já escapei
de oito presídios.
Mas esse é o primeiro
que eu invado.
As comunicações
foram todas cortadas.
Não vão nem saber
que vocês fugiram.
Leve-o para se recuperar
nas montanhas.
Vou precisar dele para
começar a guerra.
COMPLEXO INDUSTRIAL ZEUS
Controle de lançamento
quase pronto.
O diretor correu com o prazo.
Agora ele não corre mais com nada,
nem com as próprias pernas.
O protótipo da armadura
segue o seu modelo.
Aumentou 60 no dinamômetro.
O senhor vai amar.
Nome da belezinha?
Tanque de alta velocidade.
Gostei.
Estou feliz que você veio.
Não é uma coisa linda?
Logo o mundo se curvará
diante de Zeus.
Só estava faltando
o nosso comandante.
É bom tê-lo de volta, chefe.
Show de máscara!
Está atrasado.
Não é fácil dar uma escapada
daquela casinha branca.
De 11 quartos e
35 banheiros.
Só não se esqueça
de quem o pôs lá.
Além do buraco de onde você saiu.
Firefly, bom saber
que você ainda não pirou de vez.
Ainda está com os dez dedos?
Como está o ex-presidente?
Vale seu peso em platina.
Sabe, dizem que
este trabalho é ingrato,
mas eu nunca me canso.
Em 48 horas,
Zeus será lançado...
Tem um probleminha.
Três Joes conseguiram sobreviver
a nossa limpezinha.
Um avião teleguiado captou
registros de voz em Lisballyhea.
Posso confiar
em você com nada?
Eles vão aparecer.
E quando aparecerem...
eu persigo eles.
Nossa!
TOQUIO, JAPÃO
Primeiro,
o massacre no deserto,
e agora o Storm Shadow e o
comandante Cobra fogem da prisão.
É por isso que o nosso
treinamento é tão urgente.
Jinx, prima
de Storm Shadow.
Snake Eyes, está na hora
de entrarmos na luta...
e defendermos a honra
de seus colegas G.I Joes.
Temos que encontrar
o Storm Shadow.
Ele deve estar ciente dos futuros
ataques do comandante Cobra.
Eu temo que o que aconteceu
aos Joes seja apenas o começo.
Defenda-se!
Seu inimigo
não demonstrará compaixão.
Já chega, Snake Eyes!
Eu sei que você
tem dúvida sobre a Jinx.
Mas ela é uma Arashikage
e lutará com honra.
Quanto mais esperarmos, mais
forte o Storm Shadow vai ficar.
Com esta espada
você deve capturá-lo.
Para que ele possa nos revelar
os planos do Cobra
e restaurar nome Arashikage.
Mas para o que possa levá-lo
perante a justiça,
você deve entregá-lo para mim...
vivo.
Não, não.
Tá tranquilo.
Deixa comigo.
Você está perdido, amiguinho?
Não, não estou não.
Eu acho que você pegou
a rua errada.
É melhor pegar a Miley Cyrus
e Ryan Seacrest...
e levar de volta pra lá.
Mas eu estou indo para lá.
-Ah, é?
-É.
Ah, é, Marvinzinho.
Não me chama assim não,
parceiro.
-Olha aí, Marvinzinho.
-Marvin!
-Agora sou Marvinzão!
-Ficou todo mundo corado, cara.
Cuidado com essa mão aí atrás,
aqui a galera é da pesada.
Deixa eu te apresentar.
É o Flint.
-E daí. Fala aí.
-E a Lady Jaye.
Lady Jaye.
-Bem-vindo, parceiro.
-Obrigado.
Quando a gente tá na roubada,
volta pra casa.
-E aí a gente recebe uma força.
-Amém.
Deixa com a gente.
Você se lembra da academia?
Ainda está no mesmo lugar.
Ninguém vai perturbar vocês.
E se você precisar...
pode até usar o meu carro.
Obrigado.
Mas se liga que ainda
estou pagando esse.
-Pode deixar.
-Esse aí eu comprei na moral.
-Tá?
-Obrigado, Stoop.
Te devo essa, irmão.
Na verdade,
essa é a segunda.
Aquela lá não conta.
Seja bem-vindo, Marvin!
Cuidado onde pisa!
Está abandonado, mas vai servir
até a gente voltar a ativa.
Nossa!
Dá para ficar em forma.
Aqui era o meu refúgio.
Dá para confiar no Stoop?
Ele não é nenhum santinho.
Mas é irmão,
a gente pode confiar.
Dá para rastrear a gente?
Dá para mascarar
o nosso endereço de IP.
Eu vou mandar um sinal
codificado a cada seis horas.
Se mais algum Joe sobreviveu,
tem que saber onde estamos.
Beleza, mãos a obra!
Flint, identifica tudo aqui
que a gente possa usar.
Jaye, começa pesquisando
o nosso presidente,
nós temos que descobrir
o que aconteceu com ele.
Ele não está agindo como
o cara que a gente conhece.
Vamos descobrir o porque
e voltar a ser soldados de novo.
Tenente Lady Jaye,
pedindo socorro imediato.
Se há mais algum Joe
sobrevivente...
Esse canal é restrito
dos Joes, não é?
Estão vivos.
Tenente Lady Jaye,
pedindo socorro imediato.
aqui é a Jinx e o Snake Eyes.
Estamos indo atrás
do Storm Shadow.
Mesmo que Snake Eyes
e Jinx peguem o Storm,
estão do outro lado do mundo.
Estamos sozinhos.
Isso dá para a batalha.
Mas não pra guerra.
A gente está em desvantagem.
Eu vim pra cá com 14 anos,
quando a minha
expectativa de vida era de 13.
Fiquei pulando de
casa em casa até que aqui...
virou o meu lar.
Faziam até fila lá fora
para lutar comigo.
Me deram tanta porrada
que até comecei a gostar.
Até que um dia...
Cresci 20 centímetros,
ganhei 30 quilos,
e soquei tanto um cara
que ele não conseguiu
nem dar três batidas na lona.
E quando pintou o recrutamento
para os G.I. Joes,
metade já tinha dançado.
Eu me tornei um Joe
para servir em campo.
Então se nós estamos
em desvantagem...
vamos virar esse jogo.
Dá uma olhadinha nisso aqui.
Eu fui pesquisar o Presidente,
olha o que eu encontrei.
Esse é o presidente
do dia 9 de agosto.
Em relação
as plataformas de petróleo...
nós somos,
na verdade
obrigados a aceitar o que
as outras nações desejam.
E aqui dez dias depois.
Quero dizer,
nós estamos repetindo...
Aqui ele faz o tipo nervoso
usa frases curtas, dando tempo
para o cérebro raciocinar.
-"Tipo"...
-Tipo?
-Isso.
-E o presidente?
Entre os dias 9 e 19 de agosto
ele começou a usar "sabe e tipo"
em vez de "portanto e na verdade".
Mas não é só isso,
"encontro" virou "reunião"
e "gabinete" virou "sala".
Um presidente e duas digitais.
Tá, mas são poucas palavras,
não é? Como isso pode...
Vou mostrar uma coisa.
Duas entrevistas coletivas.
31 de julho e 1 de setembro.
Está vendo a posição dos dedos?
Polegar esquerdo
em cima do polegar direito.
A mesma pessoa não faz
isso diferente. Isso incomoda.
E se o presidente...
não for o presidente?
Olha só, se o presidente
for um impostor
e se foi ele que
ordenou o ataque
aí complicou, não vai dar
para confiar em mais ninguém.
Exceto em um homem.
E ele é a razão
por nos chamarem de Joes.
Olá?
Se vocês vieram fazer um lanchinho
eu estou sem pão de forno em casa.
Abaixem as armas.
-General Colton, se me permite...
-Cala a boca, Brenda!
-Meu nome não é Brenda.
-Como entrou aqui?
Senhor, peço perdão.
-Sargento Marvin...
-Eu sei quem é você.
Mas não sabe por que estou aqui.
Não que eu não esteja
acreditando em vocês.
Mas o presidente
é um impostor?
Por que quando o general fala
isso fica parecendo maluquice?
E o presidente verdadeiro?
Talvez tenham o matado.
Acho que não. Não iam matar
a coisa mais valiosa.
"Conrad Hauser"
Duke, o seu capitão.
Me conta alguma coisa dele.
Um grande soldado.
E meu melhor amigo.
Ele salvou a minha vida, senhor.
O que estão propondo é traição.
Eu não posso simplesmente chegar
agindo assim de qualquer maneira.
Antes de ir para a reserva
o senhor serviu
numa comissão com o chefe
de gabinete do presidente.
General, pode nos levar até ele.
Negativo.
Eu não posso mexer uma palha em
Washington sem que eles me vigiem.
Brenda, me passa a caneta.
Agora ele cismou que sou
a secretária. É mole?
Meu nome não é Brenda.
É só uma caneta.
Avenida K.,
Georgetown, 9 da noite.
O chefe do gabinete
vai jogar pôquer lá.
Ele joga mal pra caramba.
Dá muita bandeira.
É só ele me dar um nome.
Oi, amor.
Acabei de sair do pôquer.
Mais pobre, porém mais esperto.
É, para dizer a verdade,
até que foi bom.
O presidente estava
meio alterado de novo.
Amor, eu te ligo mais tarde.
É.
Eu te amo.
Tudo bom?
-Oi.
-Quer uma ajudinha com a sacola?
-Claro.
-Pesadinha, não é?
-Obrigada.
Quem disse que não existe
mais cavalheirismo?
Cavalheirismo...
Falando assim,
vou acabar entrando numa fria.
-Para onde é?
-Pra lá, depois da esquina.
Esse formigamento
é o Amobarbital,
barbitúrico que causa
amnésia seletiva.
Em cinco minutos,
você vai apagar,
e depois de mais 5, vai acordar
sem lembrar da minha existência.
Notou alguma coisa
estranha no seu chefe?
Talvez.
Por quê?
Porque você vai dar
um telefonema para nós.
Vai nos aproximar dele.
Mas não se preocupa,
você vai esquecer de tudo.
-Está de consciência limpa.
-Por que estão fazendo isso?
Não acreditaria
se eu te contasse.
Faz a ligação.
Meu Deus!
É, o presidente está numa boa.
Os números estão lá em cima.
E eu não estou falando
só da idade não.
-Boa noite!
Ele queria inventar de acionar
o arsenal nuclear com palmas.
Me desculpe, a senhora...
Eu sei. Atrasei.
Imagine o que é preciso no
exército para ficar assim.
Com todo respeito, mas nesse
exército eu queria me alistar.
E por falar em listas.
A senhora quer explicar
por que não está na nossa?
Ela está aqui.
Com o Chefe de Gabinete.
Então divirta-se,
Sra. Venderfort.
Entrei!
Positivo.
Em posição.
Jaye?
Tenta não se expor.
Seja discreta.
Sr. Carville foi simpático em
mencionar uma de minhas paixões.
O desarmamento nuclear.
Em alguns dias, líderes das oito
nações que têm arsenais nucleares
vão se reunir no Forte Sumter
para firmar um acordo nuclear.
Mas antes
das outras nações agirem
é a nossa vez.
Obrigado.
Muito obrigado.
Sr. Presidente,
Amy Vanderwoort, Fox News.
Fox, é claro...
é por isso que você é o "foco"
das atenções.
Bonito. Mas na verdade eu
queria saber se me concedia...
-Uma dança?
-Uma declaração.
Eu vou lhe dar
uma declaração.
O mundo vai mudar após
o nosso acordo nuclear.
Que tal dançarmos?
Eu não sei dançar.
Desculpe.
Obrigada, Sr. Presidente.
O senhor me deu que precisava.
Eu vou ter que recusar mesmo.
-Foi um prazer.
-Obrigado.
-Como vai?
-Bem, senhor.
Peguei um fio de cabelo do paletó.
Tomara que sirva.
Vai logo!
Entendido.
Aguardando identificação.
Todas as unidades em estado
de alerta laranja, atentos.
Eu não aceito não
como resposta.
Quase lá.
Vai, vai, vai!
Zartan.
Jaye, sai daí agora!
Meu Deus!
Temos uma pessoa não autorizada,
ela é uma G.I. Joe.
Temos uma Joe no local!
Jaye!
Jaye, saia agora!
Eu sai!
Ele está descendo também,
é a única chance de vocês.
Positivo, Jaye.
Deixa comigo.
Roadblock. Você não vai
ter outra oportunidade.
Uma já basta.
Roadblock, onde você está?
Deixe eu ver essa cara.
A cara de quem se toca
que é o fim da linha.
A mesma cara daqueles
Joes lá no deserto
quando eu explodi com eles,
igual a uma queima de fogos.
Não!
Quero muito
ver essa carinha.
Olha ela aí!
TÓQUIO, JAPÃO
-Se o Cobra e o Zartan
estão na Casa Branca,
então o mundo está em perigo.
Storm Shadow...
você vai nos dizer
onde o Cobra quer chegar...
ou vai morrer
pela mesma espada
que você usou para
matar o nosso mentor.
A sua espada,
dada a você pelo
nosso mentor, "Hard Master".
Você nega que
a sua inveja e ódio
levaram você
a matar o Hard Master?
É possível sentir tanto ódio,
até começar a deixar de sentir.
Como um peixe que não sabe
que está na água.
O meu caminho
foi escolhido pra mim,
pelo meu inimigo
que fez parecer
que eu matei o Hard Master
e meus amigos
que acreditaram nisso.
Por que eu me defenderia
de homens tão cegos?
Aquele é o sangue
do Hard Master.
Mas não é.
Esperem!
Minha espada...
A lâmina Arashikage não quebra.
Eu me perguntei
inúmeras vezes
quem me desprezaria tanto
para destruir a minha vida?
Eu sinto muito,
Storm Shadow.
Quem ganharia colocando
esse crime nas suas costas?
O seu jovem adversário
que corria atrás de você?
Ou o homem para
cujos braços você correu?
Aquele que o acolheu,
mostrou bondade.
Ele precisava de mim,
pelo que eu me tornaria.
Um guerreiro com
tamanho habilidade e raiva.
O homem que me traiu tinha
o grande talento da ilusidade,
da violência,
mas acima de tudo,
do disfarce.
Zartan.
Sim.
Conte-nos o que ele
e o Cobra planejaram
para que possamos
destruir nosso inimigo incomum...
juntos.
Obrigada.
Se meu pai me visse agora...
Como assim?
Ele não acreditaria.
Por quê?
Filho e neto de militares.
Louco para ver
o filho no exército,
e a minha mãe me teve.
Ele deve estar
muito orgulhoso agora.
Para ele o exército
é coisa de homem.
Um dia eu perguntei por quê.
Ele disse...
que não gostaria de botar
a vida nas mãos de uma mulher.
Eu me alistei no dia seguinte.
Cheguei ao posto
superior ao dele,
só para ele ser obrigado
a bater continência para mim.
E deu certo?
Ele morreu antes
de eu conseguir.
Sinto muito.
Eu não sei se o que vou dizer
vai ajudar,
mas eu adorei o vestido.
Você estava linda.
Isso foi pelo aumento
os impostos.
Como se você declarasse.
Eu sou um cara solidário.
A gente ainda precisa dele.
Além do mais,
estamos quase na hora.
E o Storm Shadow?
Não se preocupe com ele.
Está mais do que pronto.
Não fiquei impressionado
com o seu gabinete.
Aqui ninguém foi escolhido
por voto. Olha no que deu.
Já chega!
Eu assumo daqui.
Quem controla esta maleta,
controla o arsenal nuclear
dos Estados Unidos
e o destino da humanidade.
DISPOSITIVO
DE LANÇAMENTO NUCLEAR
Abra os olhos, Sr. ex-presidente.
Os olhos são
as janelas para a alma.
-Abre!
-Não, não!
Zeus está pronto.
Precisamos apenas da última
peça do quebra-cabeça.
Muito bem.
PROCESSANDO ESCANEAMENTO
DOS OLHOS DO PRESIDENTE
No final a história
vai condenar você.
Eu não, você.
O que conseguimos, Jaye?
O Zartan está totalmente
focado nesse acordo nuclear.
Deve ter alguma coisa
a ver com que eles planejam.
É, então já temos
o nosso alvo.
É.
Vamos, pessoal!
Parece que eu sou mais rápido,
Snake Eyes.
Ah, esses ninjas!
É bom te ver, irmão.
Jaye.
Jinx.
Abaixa a espada.
Ele está com a gente.
Não estou com vocês.
Mas, desta vez
não estou contra vocês.
Esse cara matou
um monte dos nossos.
A gente ainda vai aceitar ele?
Os líderes mundiais
se reunirão amanhã.
É uma cilada.
O Storm é o único que sabe
de todos os planos do Cobra.
Ele pode nos ajudar a impedi-los,
mas temos que trabalhar juntos.
Tudo bem.
Vamos lá!
Feliz Natal!
Estou começando
me focar na minha vizinha.
Beleza!
Olha dentro do sofá.
Está servido?
Eu vim prevenido.
Legal!
Dá pro gasto.
Ei!
Essa é minha.
É a famosa pistola
do Patton, não é?
Um presente de família.
Que honra!
Pois é.
Estava pensando numa coisa
mais para o seu tamanho.
Vê se não arranha.
Faz um pouco de
barulho em ponto morto.
Só que não vou botar
em ponto morto.
E você?
O Departamento disse
que não posso voltar a ativa.
Mas não falaram
sobre me realistar.
Estou me apresentando, sargento.
Queria rever os amigos também.
Equipe do Colton,
é uma honra.
Vocês ficam com o perímetro.
Flint, Jaye, Snake,
vocês ficam com o flanco.
Jinx e Storm, Cavalo de Tróia.
O Zartan vai estar com uma maleta,
e o Storn é quem
vai conseguir chegar mais perto.
Mas ele só vai agir quando
estivermos todos em posição.
Quero todos de olho na maleta.
Se tomarmos a maleta,
salvamos o mundo.
Snake, qual é a sua opinião?
Foi o que eu pensei.
Não, espere um pouco. Ainda têm
tanques aqui, aqui e aqui, não é?
Se eles entrarem em ação,
já era.
Deixem os tanques comigo.
-General?
-Me chame de Joe.
-Me esqueci de alguma coisa?
-Não.
-É isso aí. Minhas ordens?
-O Presidente.
-A Brenda está comigo.
-Positivo.
-A Brenda pode opinar?
-Negativo.
Quer caneta?
Quero sua ajuda.
Maravilha.
Vamos lá detonar!
FORTE SUMTER, CAROLINA DO SUL
É um dia histórico para o
presidente dos Estados Unidos
...Esta tarde o Presidente
reúne-se com líderes
das oito potências nucleares.
...O presidente foi ousado
em reunir os líderes mundiais
sem precedentes
sobre o desarmamento nuclear
que francamente, para
a maioria nunca acontecerá.
Essa será uma reunião muito tensa.
Estamos mais próximo do que nunca
num mundo sem armas nucleares.
-Para a CNN...
-Vou repetir.
O mundo está mais
seguro com a presença nuclear.
O seu eleitorado ficará feliz
com a nossa proposta final.
50% de redução até 2016.
Têm muitos líderes nesta sala.
Mas apenas um líder
do mundo livre
e ele...
Eu...
preste atenção.
Chamou vocês aqui com o objetivo
do desarmamento universal.
De zerar os arsenais.
Eu vim preparado para persuadir,
para conseguir o que eu quero.
Agora eu sou uma ameaça.
Vocês vão zerar seus
arsenais nucleares imediatamente.
Não aceitar isso será considerado
como uma declaração de guerra.
Isso é brincadeira, é claro.
-A reunião acabou.
-Então, é isso.
Acabou, rapazes.
Este país está em guerra.
Com você, você, você,
você, você e você.
Equipe Delta em posição.
Eco, é com você.
Equipe Eco, iniciando o ataque.
O arsenal nuclear americano
é capaz de destruir
cada país de vocês 14 vezes.
15, no caso da Coréia do Norte,
só para garantir.
E tudo...
com o apertar...
de um botão.
VER DETALHES DO LANÇAMENTO.
LANÇAMENTO-4
É verdade!
É, eu apertei.
Perdeu o juízo!
Isso é relativo.
Têm três minutos para decidir.
Nós não podemos deixar
um legado de consentimento.
Traga-me a maleta!
Vamos!
Não façam isso!
Não haverá vencedores.
Bati o meu recorde!
A história vai registrar quem foi
o responsável por essa loucura.
Lança.
Lançado.
Estou em posição!
Jaye e Colton,
podem entrar em ação.
RETIRO PRESIDENCIAL
Você está bem?
Estou, e você?
Meu colesterol está meio alto.
Jaye, General Colton.
O local está seguro.
Vamos nos separar.
A notícia boa é que
não vai ter mais a reunião
sobre aquecimento global.
A não ser...
que um de nós tenha se preocupado
com seu lugar na história
e unilateralmente
resolva destruir as suas ogivas.
Vocês sabem, pelas crianças.
Alguém se habilita?
Não? Tudo bem.
Eu.
AUTODESTRUIÇÃO
Podem ligar para confirmar.
Você é totalmente louco!
Falou o homem que
está para destruir a Ásia.
Vamos lá!
Quem vai fazer o mesmo?
Vocês vão ficar aí parados
assistindo a Terra ser destruída?
Abortar!
Imagine só!
Vai lá.
Buckaroo.
Acho que só faltou
a Coreia do Norte.
Eu gosto desse baixinho.
Senhores.
Bem-vindos ao mundo
sem armas nucleares.
Eu gostaria que observassem
imagens ao vivo de seus países.
Estão contemplando um
sistema avançado de armas
que nós chamamos
de Projeto Zeus.
Existem sete satélites
Zeus na órbita da Terra.
Cada satélite têm
10 tubos de platina...
que contém barras de tungstato.
Satélite Zeus 1-A
se aproximando de Londres.
Armas carregadas.
Aguardando autorização.
Para direcionar as barras
para os seus alvos,
não lançamos,
nem disparamos.
Nós soltamos!
A gravidade faz o resto.
Observem!
Satélite 1-A.
Recebemos autorização.
Três, dois, um...
Soltar!
A barra chega ao alvo oito vezes
mais rápida do que uma bala...
e com uma força maior
do que a de uma ogiva nuclear.
Sem resíduo nuclear.
É só diversão.
O senhor vai ter que
responder por isso.
Para o seu congresso,
seus tribunais.
Correção.
terão que responder a mim.
Mas o que você quer?
Eu quero tudo.
A revolução Cobra começou.
Ao apertar este botão, Zartan
iniciou uma sequencia automática.
Meus satélites Zeus
estão em pré-posição
sobre os seis
países remanescentes.
Satélites de 2 a 7-A
entrando em posição.
O mesmo botão que iniciou
pode interromper.
Mas só vou apertar
por um preço.
Submissão total!
Roadblock, direto ao perímetro.
Agora só importa a maleta,
mantenha longe dos Joes.
A maleta está com o Firefy!
Para a saída!
Agora, vamos, vamos!
Satélites em posição.
Iniciando protocolos de controle.
Alvo a salvo,
responda Cobra 2.
Cobra 1, preciso de visualização.
Visualização!
Comandante,
eu estou com a maleta.
Em ação.
Quanto tempo para o ataque?
Programação inalterada,
comandante.
Cinco minutos para o ataque.
Último satélite
entrando em posição.
Satélites Zeus 4 e 7 em posição.
-O que foi isso?
-Silêncio!
-Ray?
-Sim, senhor.
-Vai checar, ver o que é isso.
-Pode deixar.
Vocês dois, vigie a entrada.
-Vai fazer o quê?
-Vamos embora daqui.
Se afastem!
Eu vou atirar nele.
Eu mandei se afastarem!
Sejam bons G. I. Joes
e soltem as armas.
A gente vai embora daqui.
Eu vou explodir a cabeça dele.
Entenderam? Estão ouvindo?
Abaixem as armas!
Sr. Presidente.
Calma, calma.
-Pressiona.
-General Colton.
-Que bom ver você.
-Idem.
-Desculpe, Sr. Presidente.
-Não, tudo bem.
-Vamos embora!
-Vamos!
Roadbloack, o presidente
está a salvo.
Positivo, Jaye.
Você traiu o Hard Master
e fez de mim o que eu sou.
É, é, eu vejo que foi um erro.
Precisamos de alguém
rapidamente atrás do Firefly.
O pátio está vazio.
Sem sinal dele.
Satélites Zeus 2, 3, 5 e 6
posição salva.
Croácia, Rússia,
Coréia do Norte,
Índia, Israel e China.
Block?
O comandante Cobra
está fugindo.
Sem sinal do Firely.
Achei ele.
Em posição.
Carregando.
Zeus 4 está pronto para soltar,
escotilha aberta.
Pega ele!
Eu vou atrás dele!
Está querendo a maleta?
Vai ter que passar
por cima de mim.
E como vai.
É isso aí.
Todos os satélites requisitam a
contagem regressiva final.
Código de lançamento confirmado.
Dez segundos para soltar.
Dez
Nove
Oito
Sete
Seis
Cinco
Quatro
Três
Dois
CANCELAMENTO.
Fim da ameaça.
Equipe Bravo,
perímetro limpo e seguro.
O presidente está de volta,
são e salvo ao Salão Oval
de onde vai presidir uma cerimônia
em homenagem aos G.I. Joes.
Com a paz restaurada...
...começou a reconstrução.
Os soldados que estão
ao nosso lado
o mundo conhece
como G. I. Joes,
nós conhecemos como heróis.
Jinx, bem-vinda aos Joes.
Flint, bom trabalho.
Capitão Jaye Burnet...
eu servi com o seu pai...
ele estaria orgulhoso.
Senhoras e Senhores,
os G.I. Joes.
Para quando acharmos
o Comandante Cobra.
Onde podemos
encontrá-lo, General?
É só seguir as minhas ordens.
Sabe que formamos
uma bela equipe.
www.moviesubtitles.org