Não, filho, nunca!
O sangue fica na lâmina.
Um dia, vai entender.
Uma parte, eu me lembro.
O resto, eu...
tirei de sonhos.
São Miguel Arcanjo,
defendei-nos no combate.
Protegei-nos
contra as ciladas...
e as artimanhas do Demônio.
Diga, filho, quem é?
- São Miguel.
- Quem?!
- São Miguel!
- E o que ele fez?
Expulsou o Demônio do Paraíso.
Isso, garoto!
Que Deus ponha a força do
Espírito Santo no seu corpo...
e o amor da Virgem
no seu coração.
- Ei, garoto!
- Johnny.
- Quem vai brigar?
- Nativistas X Coelhos Mortos.
- E você é...
- Ora, Coelho Morto.
Então, Monk.
Vem conosco ou não?
Pela última vez, Vallon:
Depende do dinheiro.
Dou $ 10 por cabeça.
- $ 10?
- Dou minha palavra.
- $ 10 por cabeça?
- Por cabeça nova.
Então conta comigo.
Só isso, pastor?
O exército do Papa?
Umas
mulheres-machos e essa ralé?
Prometeu uma luta entre
guerreiros, Bill...
não um bando de maricas.
Só trouxe guerreiros comigo.
A guarda O'Connell!
Os Plug Uglies!
Shirt Tails!
Chichesters!
Os 40 Ladrões.
Bene.
Por meu desafio...
e pelas tradicionais leis de combate,
lutaremos nesse campo neutro
para definir, de vez...
quem detém o controle
de Cinco Pontas:
Nós, Nativistas, herdeiros legítimos
dessa boa terra...
ou os invasores estrangeiros
imundos?!
Pela lei de combate, aceito
o desafio desses "Nativistas".
Vocês só nos perseguem.
A partir de hoje, não
vão perseguir mais.
E saibam que a mão que tentar
nos expulsar dessa terra...
será cortada no ato!
Que o Deus Cristão
guie minha mão...
contra o seu papado romano!
Prepare-se para receber
o verdadeiro Senhor!
Pastor!
Olhem para mim!
Quem é sob o meu punhal?
Pai, levanta, levanta.
Onde você está?
Onde?
Meu filho...
Nunca desvie o olhar.
Logo vai acabar, pastor.
Acabe você.
Pode precisar na travessia do rio.
Orelhas e narizes são
os troféus do dia.
Mas não toquem nele!
Ninguém toca nele!
Ele atravessará inteiro.
Digno.
Não antes de eu pegar o meu.
É justo.
Meio indelicado, mas justo.
Meus pêsames.
O que será do garoto?
Olhe para mim.
Entregue para o Juizado.
Terá uma boa educação.
Garoto, despeça-se do seu pai.
Rápido! Entra aqui!
Vem cá.
- Vai para Hellgate, guri.
- Ali. Pega!
- Vallon teve morte nobre...
- Soltem!
Mas seus Coelhos Mortos
agora são foras-da-lei!
Está proibido mencionar
o nome deles agora.
Cidade de Nova York
Neste estabelecimento deixou
de ser criança e se tornou homem.
16 Anos Depois
Rejeite sentimentos terrenos:
Imoralidade, despudor...
paixão, vingança.
O Senhor o perdoou.
Agora perdoe a si próprio.
Encontrará um país dividido
por rixas civis.
Obrigado, reverendo.
E mãos à obra que ainda resta...
que esta guerra termine...
e que a praga da escravidão
que a deflagrou...
desapareça para sempre...
da Terra.
REFORMATÓRIO HELLGATE
Ilha Blackwell
Cidade de Nova York
Bíblia Sagrada
ESCRAVATURA ABOLIDA
No segundo ano
da Guerra Civil...
quando a brigada irlandesa
marchou pelas ruas...
Nova York era uma cidade
cheia de tribos e...
chefes de gangues,
ricos e pobres.
- Abaixo Lincoln!
- Ele escravizará os brancos!
Não era uma cidade.
Era uma caldeira onde, um dia,
uma cidade seria forjada.
Esse é o espírito, rapazes.
Vão e morram por seus amigos negros.
Faltou-nos um candidato melhor
contra Lincoln.
Nova York devia
se separar da União!
Não somos diferentes dos negros?
Não são.
- Deus salve a União!
- Olha a União!
Volta para a África, crioulo!
Gerou polêmica a nova Lei
da Conscrição...
a 1ª convocação da história
da União.
Não queremos crioulos aqui.
Nenhum!
INVASÃO IRLANDESA
Compre o N Y Tribune!
Alistem-se no exército!
Três refeições por dia!
Quando os irlandeses chegaram,
a cidade fervilhava.
Desde a Grande Fome,
vinham num fluxo contínuo...
e eram recebidos com entusiasmo.
Voltem para a Irlanda, "Micks"!
Volta para o navio, "Paddy"!
Só viajei duas horas rio abaixo...
mas me tomaram por recém-chegado.
Por que não? Havia milhares
de sotaques em Nova York...
e, para os nativistas,
éramos todos iguais.
Tammany aquecerá os espíritos
e os corações de vocês.
Bem-vindo à América, filho.
Sua longa e árdua jornada acabou.
- Voltem para o seu país!
- Vote Tammany!
VOTE TAMMANY
SEDE DO PARTIDO DEMOCRATA
Nova York amava William Tweed
e o odiava.
E nós, neófitos na pilantragem,
só podíamos admirá-lo.
Sr. Cutting, cavalheiros.
Que honra terem vindo!
Sr. Tweed.
Senhor? Com licença.
- Acho que os assustou.
- E daí?
Não repara. Ele era irlandês.
Cinco Pontas.
Murderers' Alley. Brickbat Mansion.
As Portas do Inferno.
Vejam o rosto dessa pobre
criança...
que vive no abandono...
nesse antro de vício e miséria
atrás de mim.
Todo ano surgiam reformadores...
e as Pontas só pioravam...
como se gostassem de ser sujos.
- Para onde eu vou?
- Fora! O reverendo mandou sair.
Não podem fazer isso!
Anda, verme imundo!
Talvez não saiba, Bill, mas
todo dia levo às docas...
sopa para os irlandeses
que chegam.
Formo minha base política.
Já o vi lá.
Já deve ter me visto.
Vi.
Apedrejando e xingando todos...
- que desembarcam.
- Se tivesse armas...
matava todos
antes que pisassem na América.
Mulberry Street...
e Worth.
Cross, Orange
e Little Water.
Cada uma das Cinco Pontas
é um dedo.
Quando cerro minha mão,
ela vira um punho.
E quando eu quiser, posso
usá-lo contra você.
Entendo, mas
falamos de coisas diferentes.
Falo de dever civil.
Responsabilidade social.
Escolas, hospitais e
saneamento.
Planejamento e limpeza
urbana...
licenças comerciais...
São Miguel Arcanjo,
defendei-nos no combate.
Protegei-nos contra as ciladas
e artimanhas do Demônio.
Bondes, barcas, lixeiras.
Essa cidade pode gerar uma
fortuna, Bill.
Com sua ajuda,
o povo entenderá que...
tudo vai melhorar dentro
da "família Tammany".
Por isso, proponho a união...
de nossos dois grupos.
- Fala de força bruta.
- Força à altura do nosso espírito!
- Mande seus macacos.
- A polícia? Cruzes, não!
A aparência da lei
deve ser mantida...
sobretudo quando infringida.
Dai-me forças para fazer
o que é preciso.
Quem é você?
Perguntei quem é?!
O que faz aqui?
Gosto daqui, só isso.
Revista os bolsos dele, Jimmy.
- Rapazes, não quero brigar.
- Brigar?
Relaxa, filho, acaba logo.
Não me mata.
Onde conseguiu isso?
Eu não queria brigar!
Por que não? Você se deu bem.
- É filho do pastor, não é?
- Fica longe de mim, entendeu?!
Não lembra de mim, não é?
Eu tentei te ajudar.
- O quê?
- Eu tentei te ajudar...
quando os nativistas te levaram.
- Era você?
- Achei que tinham te matado.
Só me trancafiaram, sabe.
Todo esse tempo?
Eu vivia tentando fugir
e pagava sempre mais pena.
E por que voltou?
Senti falta daqui.
A gangue do Bowery.
Cinco Pontas. Paradise Square.
Essas ruas fervem à noite.
Quem são as gangues atuais?
Daybreak Boys e Swamp Angels.
Saqueiam navios nos rios.
E os marujos Frog Hollows,
na Esquina Sangrenta.
Shirt Tails incutiram medo, mas
viraram carteadores dândis...
vadeando em Murderers' Alley,
feito chineses.
Hell-Cat Maggie tentou abrir
um botequim...
mas bebeu toda a própria pinga
e foi despejada.
Agora vive de furtos.
Plug Uglies, do interior da
Irlanda.
Usam um idioma
indecifrável...
e vivem para provocar a polícia. Os
Night Walkers, de Ragpicker's Row...
matam à noite, com
as próprias mãos.
São tão reles que só Plugs falam
com eles. E quem entende?
Os Slaughter Housers e
Broadway Twisters.
Não passam de beberrões.
E os 40 Ladrões.
Fui de todas...
pré-Bendrick, o Barata,
e seus trombadinhas.
Bendrick cospe sangue infectado...
em quem tentar deixá-los.
Os ingleses não passam de
uns larápios gananciosos.
Os True Blue Americans se dizem
uma gangue...
mas só ficam por aí,
maldizendo a Inglaterra.
Alguma tem a disposição
dos Coelhos Mortos?
Não pronuncie esse nome.
Ele morreu com seu...
São foras-da-lei.
Cresci ouvindo...
que os nativistas comemoram a vitória
todo ano. É verdade?
É, é verdade.
E é justo.
Só vão os convidados
do Açougueiro.
Olha para onde vai, Johnny.
Está atônito e pálido.
Não são de muita conversa, hein?
Talvez não, mas somos grandes
pensadores.
Deixo-os nas bênçãos do Senhor.
Jenny, a melhor punguista
de Cinco Pontas.
Presunçosa e sedutora.
Mas é bom conferir seu bolso...
pois acho que ela levou
seu relógio.
Eu a deixei levar.
Sempre a deixo levar algo.
Verdade?
Apreciávamos um bom incêndio
em Cinco Pontas.
Rendia bons saques. E se a polícia
chegasse, era um show.
A Polícia Municipal contra
a Metropolitana...
e a Metropolitana contra
as gangues.
Rápido, antes da Brigada
Black Joke.
Havia 37 brigadas de incêndio
voluntárias e rivais.
A Black Joke vem aí.
Vão dar pancada em vocês.
Rapazes,
tragam a mangueira!
Black Joke!
Ataquem, rapazes!
Acabem com a gangue do Bowery!
- Rápido. Ou não deixam nada.
- Voltem para o Bowery, suas bestas!
Segurem! Estão limpando tudo!
Na próxima, chame primeiro
o Tammany.
Pode salvar minha casa.
Por favor.
Não disse que passava fome?
Agarra o que der, Johnny, e
vamos cair fora!
Sabia que o prédio está
em chamas?
Sabia que a área é da Americus,
minha brigada...
e que seu lugar é no Bowery?
Sabia que tem menos homens e
equipamento e que já...
vai ser vencido?
Vou?
Vamos pegar a Black Joke
nas ruas.
Vão e sangrem o inimigo!
Vai, baixinho, e boa briga.
Abram caminho para Bill Açougueiro!
O.k., rapazes. Ao trabalho!
Para quê? O fogo queimou quase
tudo de valor lá dentro.
Rapazes! Passem para o próximo
prédio!
Não deixem se espalhar!
Tirem o que quiserem desse.
Que estão fazendo?
Não há problema aqui.
É minha casa.
Socorro!
Anda! Levanta, Johnny!
Deixa isso!
Saiam daí, os dois!
O nome dele é Amsterdam.
- E o nariz?
- Não é nada.
Você. Entregue o que
conseguiu ou saia.
Só isso?
Só.
Esse então é o total. Venham aqui.
Vendemos.
Johnny paga os
nativistas e rachamos o troco...
em partes iguais pela
gangue.
Você aprova, "Hellgate"?
Se aprovo?
Qual o problema, pigmeu?
Não tem opinião própria?
Eu te degolo!!
Negociem comigo antes de
negociarem entre si.
Vim pegar a minha parte.
O saque não foi nada mau.
Quando ouço por aí que o país
está perdido...
sempre digo:
"Vejam o belo trabalho...
dos nossos
rapazes em Cinco Pontas."
Perfeito para a Sra. Mulraney!
Happy Jack...
deixa a cota do
Bill Açougueiro, vai?
Por favor?
Não é minha música favorita.
Obrigado, rapazes.
Evitem encrencas.
Todo ano, os nativistas celebravam
a morte do meu pai...
no templo chinês Sparrow,
na Rua Mott.
Os chinas odiavam os nativistas
ainda mais que nós.
Rufam os tambores
e o Açougueiro sorve o fogo.
Quem pretende matar um rei...
não o apunhala no escuro.
Mata-o onde a corte
possa presenciar sua morte.
CIRCO DE SATANÁS
Tem fogo?
- Maggie! Orelha direita ou esquerda?
- Um drinque, idiota.
Sirva-se.
Saúde.
Façam suas apostas!
Senhores!
A partida vai começar.
Precisam bater a marca de
25 roedores em três minutos!
Towser contra ratos!
Os apuradores aceitam?
Soltem os ratos!
- Aonde vai, garoto?
- Vim pagar ao Bill.
Veio? Dá. Eu entrego a ele.
Não, obrigado. Eu mesmo entrego.
Prefere ficar com a grana
ou os dentes?
John.
Bem-vindo.
Meu e dos meus amigos.
Amigo seu? De onde é?
Não é daqui, senhor.
Você!
Aí já chega.
EM MEMÓRIA DO "PASTOR" VALLON
Seu amigo não me encara.
Não é admirável.
Ninguém o encara, Bill, no
meio do carteado.
É bridge whist. Um jogo de cavalheiros.
Faça uma aposta de cavalheiro.
- Aposte alto, Bill.
- Isso não é alto.
Não grita de novo, Harvey.
Enfrentou o fogo pelo saque.
Como se sai na água?
Aproxime-se.
Não mordo. Vem, John.
Tem um navio português no porto
de quarentena há 3 semanas.
Se o saquear antes dos Daybreak
Boys...
falamos mais.
- Feito.
- Bom rapaz.
E você, seja qual for seu nome.
Como se chama?
- Amsterdam, senhor.
- Amsterdam!
Eu sou Nova York.
Nunca mais volte aqui
de mãos vazias.
O prazer da minha companhia
é pago.
Leve-o com você, John.
Pode salvar sua vida de novo.
Se os Daybreak Boys nos pegam,
nos degolam.
Eu te degolo já, se não
calar a boca.
Nunca gostei das docas
no escuro.
E toda noite, traziam mais
soldados mortos.
Muitas mães nem têm o consolo...
de saber onde
os filhos morreram.
Perdi meu primogênito
em Antietam...
e nunca recuperamos
os restos dele.
- Era uma visão desoladora.
- A guerra não dura para sempre.
Mas tínhamos trabalho.
Os Daybreak Boys já limparam
tudo. Vamos?
Mas que inferno...?
Jimmy! Abaixa!
Vai atrair a polícia portuária.
Vamos!
Vamos ver.
Jesus, mataram todo mundo.
Só tem marujo morto aqui.
Vamos embora!
- Empurrem.
- Não, esperem o Amsterdam.
Cadê ele?
- Não, idiota, leva!
- Para que, ora?!
Olha, disse até $ 15.
- Morreram há pouco?
- Quatro horas, no máximo.
Obrigado, cavalheiros.
PROFANADORES DE TÚMULOS
NEGOCIAM
COM FACULDADE DE MEDICINA
Como é?
- Roubam corpos.
- Não o significado...
a palavra.
Profanadores.
"Gangue dos Profanadores.
Mais violência em Cinco Pontas."
Uma notícia de dar orgulho.
É vil
fazer isso com um corpo. Vil.
Por quê? Podiam ter saído
do navio sem nada.
E saíram na Gazeta da Polícia,
um jornal de prestígio.
Os mortos devem usar...
seus "paletós de madeira" até
a ressurreição.
Eles são só dois irlandeses
infelizes como você...
embora pareçam não se importar
com isso.
Talvez não tenham seus
escrúpulos religiosos:
Talvez sejam só facínoras.
Já me chamaram de muitas coisas,
senhor, mas nunca de...
- Facínoras.
- Facínoras, certo.
Se eu soubesse o que significa,
poderia me ofender.
Facínora é quem rouba qualquer
coisa, morta ou viva...
por ser vil demais para roubar de
modo decente.
Conta direito.
É só isso. É só o que nos deram.
Se tivesse dito "vigarista",
eu entenderia.
- Foi do que nos chamou?
- Posso pensar em várias coisas.
Claro, mas perguntei se nos
chamou de vigaristas.
E se tiver chamado?
Vamos resolver isso.
Vamos mesmo.
$2 no McGloin!
- Quatro moedas no garoto.
- Cinco moedas!
McGloin, ele é só um garoto.
Quatro moedas no Amsterdam!
Cuidado com a esquerda dele,
McGloin.
- Ora, já chega.
- Tem algo a dizer agora?!
Já chega! Separem os dois.
Vem. Você venceu.
Está velho para isso.
Como tua cabeça ficaria sem
orelhas e nariz?
Deixa minha cabeça em paz.
Vou aparar tuas orelhas
e teu nariz...
usar tua cabeça como tigela
de sopa.
Tem cabeça mais apetitosa.
Não tenho estômago para
ensopado irlandês.
O poderoso McGloin
quase fisgado por um fedelho.
No sétimo dia, o Senhor descansou,
mas antes...
agachou-se na costa da Inglaterra
e o que largou lá virou a Irlanda.
- Não se ofenda, filho.
- Não me ofendi. Cresci aqui.
Só sei da Irlanda o que me
contavam no orfanato.
Em que parte da ilha fétida
seus ancestrais procriaram?
Kerry, parece, mas perdi meu
sotaque no orfanato.
Também fui criado numa
instituição assim.
Agora tudo isso é meu, em
maior ou menor escala.
Os pedintes, jornaleiros e gatunos
aqui de Paradise...
os antros dos marinheiros
e as biroscas nas docas.
Os lançadores, os artistas,
os travestis e os chinas.
Todos devem
e todos pagam.
Porque assim resistimos
ao levante da maré.
- Não é, rapazes?
- É, Bill.
Alistem-se no exército. Sirvam seu
país. Venham se alistar, rapazes.
$50 de bônus para voluntários.
Precisamos de 30 mil
e pagamos $677 por voluntário.
Leia isso. Obrigado.
Que tal preencherem um?
Três refeições completas por dia.
Aliste-se e sirva seu país,
rapaz.
Três refeições por dia,
pessoal.
Caso interesse, leiam.
Por toda parte, só se falava
no recrutamento.
Era possível comprar
a dispensa por $300...
mas quem tinha $300?
Para nós, era o mesmo
que $3 milhões.
Os recrutadores temiam demais
as gangues para nos procurarem.
Além disso, nunca pensamos que
a guerra chegasse a Nova York.
Bom dia, senhor.
Você!
Não esbarre em mim.
Como queira.
Mandei não esbarrar em mim!
Desculpa.
- Tudo certo?
- Parece.
Então deixo-o
nas bênçãos do Senhor.
Ardilosa!
Permita-me.
- Agradeço a gentileza.
- O prazer é meu.
Não quero parecer atrevido...
Ora, vai
depender do que disser.
E se eu lhe disser que é
a jovem mais linda de Nova York?
Só de Nova York?
É o meu ponto.
Posso acompanhá-la?
Isso seria ousadia demais.
Cada tipo de larápio tinha
um apelido:
O "lançador" usa um anzol...
para roubar vitrines.
O "carteirista" bate carteiras
na igreja.
O "rato" flagra amantes na cama...
e os rouba durante o ato.
Jenny era uma "punguista",
batia carteiras...
e uma "rolinha":
Vai aos bairros ricos vestida
de empregada...
escolhe uma casa, entra
pelos fundos...
e faz a limpeza.
É preciso coragem para ser
rolinha.
Devolve minha medalha.
Não faça isso de novo.
Falei para não fazer isso!
Volta para Cinco Pontas
e me deixa...
ou juro por Deus
que te degolo!
Está bem.
Degola, anda.
Eu te degolaria.
Então degola.
Agora...
Devolve minha medalha.
E rápido!
Não sei qual é a sua.
Eu poderia levar todas.
Poderia.
Posso te acompanhar um pouco?
Quanto se ganha aqui num dia?
- Que tal sermos sócios?
- Você parece meio...
fora desse jogo.
Além disso, trabalho sozinha.
Sozinha?
E quanto dá ao Açougueiro?
- Eu? Nada.
- Nada?!
Nós temos um acordo especial.
- Não quero mais ver você.
- Não a culpo.
Com trocados nos bolsos e
esperança nos olhos...
eles rumam para o oeste...
vendo no horizonte a terra
da salvação.
Uma visão da América.
A miséria deve ser chocante,
Srta. Schermerhorn.
Há dias, claro, que as gangues
do norte da ilha vêm a nós.
Schermerhorn era uma das famílias
mais tradicionais de Nova York.
Não governavam a cidade...
mas eram
conselheiros dos governantes.
Soube que querem ver...
as Cinco Pontas
em sua miséria e esplendor.
"Não esconda a realidade",
disse Brunt.
Exceto nossa segurança,
inspetor.
Não corremos perigo na companhia
do inspetor, querido.
Sem dúvida, madame. Observe.
- Podemos continuar?
- E vai deixar aí?
Seguro como no banco, Sr. Greeley.
Todos sabem que é meu.
- O homem está bêbado?
- Morto como a Sexta-feira Santa.
Tenha um bom dia, Mulraney.
Social na pobreza?
Pesquisa.
Estudos de reforma.
- Apresento...
- Os Schermerhorn da 5ª Avenida...
Dispensam apresentações,
Jack.
Claro. E a filha.
O cavalheiro é...
Horace Greeley, o editor famoso.
Um prazer e uma honra.
- Do Tribune.
- Sou William Cutting.
Como vai, Sr. Cutting?
Agora, estou ótimo, obrigado.
Como vai?
Flor de laranjeira. Delicioso.
- O Sr. Cutting é...
- Que uva!
Teria feito carreira
nos palcos.
...um dos líderes locais...
de Cinco Pontas.
Bem-vindos às ruas
Estarão seguros nelas.
Eu garanto a segurança deles.
Obrigado, Bill.
Bom dia, rapazes.
Bravata de marginal.
- Ele me conhece!
- Claro. É famoso aqui.
Isso me deixa estranhamente
lisonjeado.
- Nunca gostei de tiras.
- Calma, filho.
Happy Jack nem respira
sem minha permissão.
Meu relógio estaria seguro
naquele poste, Bill?
Pendure lá e confira.
Algum dia.
Algum dia, claro.
Rapaz novo?
Outro bastardo da Irlanda
que estou apadrinhando.
Só quero ver seu rosto.
Não lhe desejo mal.
Aprende-se muito como açougueiro.
Somos iguais, feitos de carne,
ossos...
tecidos, órgãos.
Adoro trabalhar com porcos.
Na natureza, a carne mais parecida
com a do homem é a do porco.
Porco?
Para você, mamãe.
- Deus o abençoe, Sr. Cutting.
- Deus a abençoe.
- Não é minha mãe.
- Eu sabia, Bill.
Aqui é o fígado.
Os rins.
O coração.
Assim, fere. O estômago
vai sangrar, sangrar.
Assim, mata.
Artéria grande... Assim, mata.
Tente você.
Anda.
NATIVISTAS VENCEM OS
INVASORES ESTRANGEIROS
O pulmão. Evite as costelas.
Muito bom. Artéria grande.
Sangre devagar, deixe-o pensar
um pouco.
Morte lenta.
Ótimo.
Cobrarão da cidade $5 mil
por serviços.
10%% são seus.
Sr. Killoran acertará os detalhes.
É assim que agimos em Tammany,
senhores.
Quem é ele?
Obrigado, rapazes.
Bom dia, senhor.
Em que está pensando?
Bill se afeiçoou muito a você.
Se está aprontando alguma,
bene.
Mas não quero parte nisso.
Vivi 16 anos em Hellgate.
Só quero melhorar de vida.
Como você.
A não ser que tenha alguma
idéia melhor?
Não consigo fazer meu trabalho...
com tanta gente vindo aqui
reclamar do crime em Cinco Pontas.
Acusam Tammany...
de conivência com a dita
criminalidade desenfreada.
Que devo fazer?
Precisa dar fim a isso.
O que tem em mente?
Devíamos enforcar alguém.
- Quem?
- Ninguém importante. Qualquer um.
Vadios dos becos, sem filiação.
- Quantos?
- Três ou quatro.
- Quantos!?
- Quatro.
São acusados de...
lascívia, roubo...
invasão e furto,
falsificação de bebidas...
sodomia, estrangulamento...
e perturbação da ordem pública.
Todos temos nossa hora.
Coragem, bando de futuros enforcados.
Um velho amigo.
- Como vai, Arthur?
- Estou bem.
Cumprimente Amsterdam. Quase
fisgou McGloin outro dia.
Quase.
Vestiu-se para ocasião?
Conhece-me. Sempre na estica.
Esse é o espírito.
Belo medalhão. Dou $ 1 por ele.
É da minha mãe.
$ 1,50?
Fechado.
Fará falta, Arthur.
Nos vemos no inferno, Seamus.
Meu filho está presente?
Cadê meu garoto?
Olhe para o seu pai.
Adeus, meu querido.
Nunca fui desonesto com ninguém
nem roubei nas cartas.
Que Deus me receba como amigo.
BAILE DE GALA
Naquela noite, os reformadores
deram um baile.
Típico de Cinco Pontas.
Enforcamentos de manhã,
bailes à noite.
Não sei, é o modo como
ela sorri para mim.
E para muitos.
Não a conhece.
Uma moeda de gratidão para
um combatente irlandês.
- Nasceu em Kerry?
- Sim, senhor.
Não é muito.
Senhoras e senhores,
é bom vermos...
tantos rostos jovens
em nosso primeiro baile anual.
Será igual ao bas-fond?
Acolhemos cristãos de todas
as fés.
Cumprimentamos nossos colegas
da igreja católica romana...
presentes aqui hoje.
Senhoras! Venham comigo.
Vamos começar a dança.
- Boa noite, reverendo.
- Boa noite, sua santidade.
Devia ter-se barbeado melhor.
Boa noite, reverendo.
Com sua licença.
Senhorita...?
- Everdeane.
- Srta. Everdeane.
Senhores, por aqui, se não
se importam.
Abra e segure.
Olhe no espelho.
Aquele ali.
Nossa rainha fez sua escolha.
Senhor!
Sua dama.
Temos missas na igreja
às 18h00 e...
Vá para o inferno.
- O que está fazendo?
- Dançando.
- Por que me escolheu?
- Não é da sua conta.
Importa-se em me dizer?
Desculpe!
Não sei dançar bem.
É só ficar calmo.
- Nunca vim a um baile antes.
- Não olhe para baixo.
Aperte-me mais, se quiser.
Está bem.
Por que não dançou com Johnny?
Porque...
eu não quis.
Não quero fazer isso.
Espera.
Como abro isso?
Demora demais para fechar.
Íamos passar a noite aqui.
Está bem, eu tiro.
Foi um bebê. Eles tiraram.
Sinto muito.
Tudo bem.
Você tem cicatrizes?
Uma ou duas.
O que é?
Um presente do Sr. Cutting.
Um presente?
Um presente.
De aniversário?
E o que você deu a ele?
Não é da sua conta.
Não diga que está com raiva?
Estou cheio de você.
É mais precoce que os outros.
Eles esperam até depois.
Não quero as sobras do Açougueiro.
Evitem apostas baixas.
- 15-1 para o Moran Esbugalhado.
- Amsterdam!
Todos trabalhavam
para o Açougueiro.
Faturávamos para ele...
tirávamos nossa parte
e agradecíamos.
- Blitz policial!
- Até Tweed.
- A luta acabou.
- Até eu.
O filho do meu pai.
- Que é isso?
- Desculpa, Bill.
O município proíbe lutas, mas...
Você me dá prejuízo aí falando!
Recolha as apostas!
Como, se ninguém venceu?
Conta como "sem decisão".
Entendeu bem?
Ninguém batizou a mão
da polícia?
Pagamos a Polícia Municipal!
São da Metropolitana!
- Quem pediu sua opinião?!
- Deixa ele falar!
Não trabalha
para você!
A lei proíbe o boxe na cidade,
não é?
- É, na cidade.
- E onde ela termina?
O vencedor do 75° round,
por nocaute!
Agradeço ao homem cuja visão
e iniciativa possibilitou...
esse combate nobre...
inacreditável e
inteiramente legal...
Sr. William Cutting!
E seu jovem sócio!
Você se saiu bem.
Nós nos saímos bem esta noite.
E enquanto tenho sua atenção...
lembro as maravilhas
que os aguardam...
no meu museu
na Broadway!
O Museu das Maravilhas,
de P.T. Barnum!
É engraçado estar sob as asas
de um dragão.
É mais cômodo do que parece.
Veja a construção do nosso país,
Sr. Cutting.
Nascem os americanos.
Não vejo americanos.
Vejo invasores!
Irlandeses aceitando $0,01 pelo
que os negros ganham $0,10...
e os brancos ganhavam $0,25.
O que eles fizeram?
Cite uma contribuição.
- Votos.
- Votos?
A mando do arcebispo deles.
E quem manda nele?
O rei de chapéu pontudo,
no trono de Roma.
Bill tem preconceitos contra
os irlandeses.
Levar essa gente para
votar regularmente...
é um preço compensador a pagar
por cada voto pró-Tammany.
Meu pai deu a vida para tornar
o país o que ele é.
Morto com sua tropa, pelos ingleses,
em 25 de julho de 1814.
Acha que vou enlamear
o legado dele...
entregando o país a quem
nem lutou por ele?
Por quê? Porque desembarcam
doentes e mendigando comida?
Você é ótimo lutador, Bill,
mas não pode lutar para sempre.
- Posso morrer lutando.
- E vai.
O que disse?
Que está dando as costas
ao futuro.
Não o nosso.
Esta é sua cidadania. Este, seu
certificado de recruta da União.
Vá e lute pelo seu país.
O próximo.
Com centenas de compatriotas
Zarpei rumo à América
Sonhando em ser abençoado
Pela fortuna na terra ianque
Eles nos deram armas...
Dizendo: "Paddy, lute por Lincoln."
Tomem. Mantenham os mosquetes
secos no navio!
- A carga também.
- Aonde vamos?
- Ouvi Tennessee.
- Onde fica?!
Aqui só existe a guerra
Com canhões que matam, histéricos
E eu, sonhando estar em casa
Na velha e querida Dublin
Já está na hora
de comer?
Meus filhos! Meus filhos!
Vamos resolver essa desavença
entre nós! A guerra precisa ter fim!
A CABANA DO PAI TOMÁS
WATKINS como PRES. LINCOLN
O norte e o sul devem se unir!
Seu mentiroso!
É mentira!
- Como vai terminar?
- A gente arma um rebuliço danado.
- Nunca tinha vindo ao teatro?
- Não.
Sr. Legree,
solte essa chibata!
Srta. Eliza, dê as mãos
ao Sr. Shelby!
E Topsy, querido e pequeno Topsy,
segure a cabeça do Pai Tomás.
Deixe o crioulo morrer!
Ponham-me no chão!
Abaixo a União!
- Pelo sangue dos irlandeses!
- Abaixa, Bill!
Balearam o Açougueiro!
Peguem esse desgraçado!
Deus, me perdoe.
De que lado está?
Confesse logo.
O que ele diz?
Acho que está prestando contas
a Deus.
Nada disso!
Vai prestar contas a mim.
Sou o confessor hoje,
negro irlandês.
De que gangue você é?
Nesse país, falamos inglês.
Vê o facão?
Vai te ensinar a falar inglês,
porra!
De qual gangue você é?
De qual?
Não disse grande coisa.
Belo colete.
Pena. Não dá para cerzir!
Devo guardar de recordação?
Legree? Mopsy?
Trágicos, continuem!
O intervalo acabou!
Foi shakespeareano!
- O quê?
- Sabe quem foi Shakespeare?
O autor da Bíblia do rei James.
Não sei do que está falando.
Porque tem sangue irlandês...
ignorante feito seu pai.
Isso mesmo.
"Perder a vida tentando destruir
o mundo", pensam esses irlandeses.
- Por isso, não me aliei ao seu pai.
- Solte-me, cachorro!
"Quem não é forte, precisa
ser malandro."
Não sei se está sendo malandro
ou burro.
Seja como for, lembre-se:
Seu pai tinha defeitos,
mas amava sua gente.
Amsterdam!
Nova York o chama!
Veja só.
Em nome de Deus, o que é?
Ritmos do continente negro
com pitadas do folclore irlandês.
Mexa bem e sirva essa
mistura americana.
Um "nego no jig".
Uma lembrança.
- Parabéns.
- Sobe comigo, Bill.
Já dormi com você?
Então não me chame
pelo primeiro nome.
Bill! Graças a Deus, está bem.
Vim logo que pude.
Chegou tarde.
Não está achando que eu
me rebaixaria a...
Chega de conversa. Se eu suspeitasse
de você, já estaria morto.
Tenho um furo no ombro. Tome um
trago e cale a boca.
Cale a boca ou vá embora.
Aceito um trago.
Cuidado, Tweedy,
ela tem sífilis.
Não, estou limpa.
Precisa ser apertado.
Ela adora me fazer chorar.
Você gosta.
Meu garoto!
Tudo bem.
Ao Açougueiro.
Nós lhe somos gratos...
para sempre.
- Ao Açougueiro.
- Ao Açougueiro!
Por que não sai daqui, Johnny?
Anda, sai.
Tem alguém em Cinco Pontas
com quem não trepou?
Tem, você!
Calma!
Se me beijar, eu mordo!
Se fosse me morder
não ia avisar, não é?
Paga para ver.
Não consigo dormir.
Espero que não ligue
de passarmos a noite aqui.
Como queira, meu amigo.
É o ombro que o impede de
dormir?
Não, nunca durmo muito.
Tenho de dormir com um olho
aberto e só tenho um, não é?
Quantos anos você tem?
Não sei direito.
Eu nunca soube.
Tenho 47.
47 anos.
E sabe o que me manteve vivo
todos esses anos?
O medo.
Cenas públicas terríveis.
Quem me rouba, perde as mãos.
Quem me ofende, perde a língua.
Quem me trai, eu degolo
e penduro a cabeça...
no alto de um poste
para toda a rua ver.
Isso é o que mantém
as coisas em ordem.
O medo.
O sujeito de hoje...
quem era?
Um ninguém.
Um covarde.
Que fim ignóbil teria sido o meu.
Matei o último homem honrado
há 15 anos e desde então...
Viu o retrato dele lá embaixo?
Passaram cola na tua boca?
Fiz uma pergunta!
Eu disse que vi!
Você sente um ódio mortal
e gosto disso.
O seu sangue ferve aí dentro.
É ótimo.
O pastor e eu seguíamos
os mesmos princípios.
Só nossa fé nos separava.
Foi presente dele.
A maior surra que já tomei.
Minha cara virou purê.
Tive as tripas rasgadas e
as costelas esmagadas.
E quanto ele veio me matar...
desviei o olhar dos olhos dele.
Ele me poupou para que
eu vivesse na desonra.
Foi um grande homem.
Um grande homem.
Daí arranquei o olho que
desviou o olhar...
e mandei para ele, embrulhado
em papel azul.
Teria arrancado os dois,
se desse para lutar cego.
Aí então me reergui,
determinado...
e o afoguei na poça
do próprio sangue.
Parabéns.
Minha única vítima
que vale a pena lembrar.
Eu nunca tive filhos.
Somos uma civilização decadente.
Deus te abençoe.
Se quer dizer alguma coisa...
a hora é agora.
Que ele significa para você?
Eu tinha 12 anos...
minha mãe tinha morrido e
eu vivia nas sarjetas.
Ele me abrigou, cuidou de mim...
do jeito dele.
Depois que tiraram meu bebê...
Bom, ele não gosta de mulher
com cicatriz.
Mas você devia saber
por experiência...
que ele nunca pôs as mãos
em mim até eu pedir.
Quem é você?
Distintos cavalheiros,
bem-vindos...
ao palácio de magia
e encantamento...
onde visões dignas dos contos
de Sherazade...
e das noites perfumadas
das Arábias...
irão regalar seus olhos famintos.
16ª Comemoração da
GRANDE BATALHA de 1846
3 de fevereiro de 1863
no TEMPLO CHINÊS
Quanto pelos favores dessa
beleza teutônica?
Regalem seus olhos com a plumagem
magnífica dessas criaturas exóticas.
Senhores, já viram nossas aves
nas gaiolas.
Que tal vê-las cantando?!
Mostrem a cor do dinheiro
e elas cantam para vocês!
Que Deus ponha a força do
Espírito Santo no meu corpo...
e o amor da Virgem
no meu coração.
Mais devagar.
O que disse?
Ele não é quem diz ser.
Não é?
Quanto me dão? Quanto dão?
Sorte a tua, ele te considerar
amigo.
Só o que ele pensa, dia e noite,
é como vai matar você.
Tem a língua solta.
Quer que eu a arranque?
Enfia no teu fundilho,
que é o lugar dela.
Eu te conheço, invejoso!
O nome dele é Vallon!
Não faz isso, Bill.
O nome dele é Vallon.
São curiosos, esses chinas.
Sabe por que ele usa
manga curta?
Para mostrar que não esconde nada.
Espero que nunca vire moda.
Levanta.
Senhoras e senhores,
sua atenção, por favor.
Como alguns
certamente notaram...
nosso amigo e benfeitor,
o Sr. William Cutting...
traja hoje um colete
de grande distinção!
Talvez...
o inspiremos a
nos brindar...
com outra emocionante
mostra de destreza...
coragem, ousadia e drama!
- A Espada de Damasco!
- O Tomahawk!
Ele vai subir no palco.
A Espada de Damasco!
O Beijo da Aranha!
- Glória da Manhã!
- A Roda da Morte!
- Guilherme Tell!
- A Borboleta!
- Tomahawk!
- O Beijo da Aranha!
O Aprendiz do Açougueiro!
Ah, o Aprendiz do Açougueiro!
A platéia pede!
Por onde andou?
Vou atender a platéia!
Quero que saia daqui, entendeu?
E, para isso,
peço a assistência...
de minha ex-ajudante de empalação.
A aprendiz original do Açougueiro.
Então, Jen? Mais uma vez
para ficar na memória.
Por favor.
Nem tente.
Boa, Jenny.
- Não tenha medo.
- Que mulher!
Boa noite, Bill.
Ela vai ficar bem.
- Lembra disso?
- É claro.
Talvez fique mais confortável
sem o xale.
Vai ter de me afanar
um novo, Bill.
Que tem nos bolsos?
Ainda não peguei no serviço.
E o medalhão que lhe dei?
Perdão, minha cara. Pegue.
Ora essa!
Agora ele quebrou.
Não acerto uma hoje.
Disposta a encarar um final
grandioso?
Talvez quando sua mira
melhorar.
Ainda tem raça, Jen?
Chega dessa música pagã!
Expulsem esses macacos!
Toquem, rapazes!
A noite é dos americanos!
Tirem os chapéus!
Trazemos no coração a memória
dos irmãos...
cujo sangue mancha as ruas
por onde passamos.
Esta noite também
homenageamos um líder inimigo...
um homem honrado
que morreu bravamente...
lutando por aquilo em
que acreditava.
Para derrotar meu inimigo,
eu extingo sua vida
e a sorvo, como sorvo
estas chamas.
Em honra do pastor Vallon.
Isso que é ferida.
Quero que conheçam o filho
do pastor.
Dei todo apoio a ele...
e vêem como sou pago?
- Desgraçado!
- Salva minha vida num dia...
para me matar no outro
feito um covarde...
ao invés de lutar feito homem.
Um ordinário sujo e
indigno do seu nome nobre.
Deus!
Chega, McGloin. Abra os membros.
O show não é para crioulos.
Você pode assistir!
Não ouviu, negro?!
Isso é carne tenra.
Entendem o que digo?
Precisa ser amaciada.
Vamos dar boa noite ao
seu rostinho bonito.
O que vai ser? Costela ou Filé?
Lombo ou Coxa?
- O fígado!
- O baço!
- A língua!
- Os rins!
- Os pulmões!
- O fígado!
- A língua!
- Os rins!
- O estômago!
- O coração!
O guri não tem coração!
- Então mata ele!
- Mata! Mata!
Ele não merece a morte. Não merece
morrer pelas minhas mãos.
Ele andará entre vocês
em desonra.
Uma aberração digna do
Museu das Maravilhas de Barnum.
O único filho de Deus
poupado pelo Açougueiro!
Aqui. Aqui!
Vem, vem.
Vou mostrar uma coisa.
Os restos da minha mãe
também estão aqui.
Guardei $0, 10 de cada dólar
que ganhei desde os 13 anos.
São $215.
São $215 batendo carteira
e do resto.
Eu queria mostrar isso.
É para onde vamos quando
você melhorar.
São Francisco,
Califórnia.
CRUZEIROS PARA S. FRANCISCO
Podemos ter o que quisermos lá.
Eles estão garimpando ouro
dos rios com as mãos.
Estamos aqui.
Precisamos chegar lá.
Começamos aqui, descemos,
contornamos por aqui...
até São Francisco.
A rota mais curta.
Quer ir comigo?
Não precisa atirar, moça,
nem mirar.
Só quero falar com seu
amigo desfigurado.
Tenho 44 marcas na minha clava.
Sabe para quê?
Lembrar do que devo a Deus
quando morrer.
Meu pai também morreu num combate.
Na Irlanda, nas ruas...
lutando contra aqueles que
consideram seus privilégios...
aquilo que resultou na
dizimação de uma raça.
Aquela guerra tem mais
de mil anos.
Não esperávamos que ela
nos seguisse até aqui.
Ela não seguiu.
Já nos esperava quando chegamos.
Seu pai tentou achar um nicho
neste país para sua gente.
Ele e seus Coelhos Mortos.
Sempre me pergunto se ele
tivesse vivido mais...
se teria cobiçado mais?
Então por que saqueou
os bolsos dele?
Para guardar isso.
Podia lhe ser útil.
"O sangue fica na lâmina."
Uma pelagem estragada.
Tudo tem andado tão quieto
nesses 3 meses.
Diga, essa missão lhe parece
desagradável?
Não é...
desagradável, Bill.
Não diria isso.
Mas devo lealdade à Lei.
Sou pago para manter a lei.
Em nome de Deus, o que
está dizendo?
Tenha dúvidas, mas não acredite
nisso.
Estaria condenado.
Não corro esse risco, Bill.
Escute.
Estou me lixando para as suas...
charadas morais, seu bosta!
Isso explica melhor.
Agora, quero que vá lá.
Você, mais ninguém.
Nem seus camaradas.
Quero que vá lá...
e quero que você...
dê o castigo...
à pessoa responsável...
pela morte desse
pobre coelhinho.
Entendeu?
Claro.
Sirva-se de uma carne decente
ao sair.
Droga!
É você, garoto?
Atirei sem querer, sabe.
Você me assustou, só isso.
Sabe que eu nunca o machucaria.
Apareça, rapaz.
Lembra do seu pai e de mim?
Era jovem demais para lembrar
do velho tio Jack?
Bons tempos aqueles.
Sabe que não vou te machucar.
Ele está morto?
Isso é ruim para todos.
O que virá depois? Políticos mortos?
Eu pouparia 12 de vocês
antes de poupá-lo.
Ainda assim,
acho que demonstra arrojo.
Vamos dar tempo ao garoto e
resolver tudo numa boa briga.
Mais dos nossos desembarcam
todos os dias.
15.000 irlandeses por semana...
E temos medo dos nativistas.
Juntos, não somos uma gangue,
somos um exército.
E só precisamos de uma fagulha...
para despertar todos nós.
Fui eu que te traí.
- Eu voltaria atrás, se pudesse.
- Voltaria atrás?
Johnny, preciso te matar.
Saia de Cinco Pontas e não volte.
Aonde vai, garoto?
Venha comigo.
Diga, John, qual é o problema?
Problema nenhum.
Ainda se escondendo com
seus amigos?
Não estou com eles.
Estou com vocês:
Com os nativistas.
Você sempre foi nativista,
até onde eu soubesse.
Até virar alcagüete.
Você se diz nativista.
Sabe o que é isso?
O nativista é um homem...
disposto a dar a vida
pelo seu país.
Como fez meu pai.
Está disposto a isso,
meu jovem amigo?
Está doendo demais.
Mate-me logo.
Por favor.
Sinto muito, Johnny.
Ave Maria, mãe de Deus, rogai por nós,
pecadores, agora e na hora...
da nossa morte.
Amém.
Descanse em paz, mãe.
Que faz aqui?
Que um negro faz nesta igreja?
Que um Coelho Morto faz
com os Nativistas?
Não há negros lá! Nativistas e
Coelhos Mortos são uma coisa...
mas um negro na igreja,
é outra!
Se é um nativista, vá rezar
com eles!
Vai acabar num poste,
feito seu velho!
Tem um negro na sua igreja,
sabia?
A Terra gira...
mas não a sentimos se mover.
Até que olhamos para
o alto uma noite.
Uma fagulha,
e o céu pega fogo.
Um espetáculo comovente.
Voltamos quando estiverem
prontos para nós.
O passado é a tocha que
ilumina nosso caminho.
Nossos pais nos mostraram
o caminho no qual os seguiremos.
Nossa fé é a arma mais temida
pelos nossos inimigos.
Por isso, insuflaremos nosso povo
contra quem quer nos destruir.
Nós nos chamamos "Coelhos Mortos"
para relembrar nosso sofrimento e...
conclamar os que sofrem
a se unirem a nós...
mesmo estando apartados do
nosso lar comum além-mar.
Pois um grande contingente
resulta numa grande força...
e na salvação do nosso povo.
Quantos homens vivem aqui?
- Todos devem se alistar!
- Não pode me obrigar!
- Tem $300?
- Claro que não.
- Quem tem?
- A dispensa militar...
custa $300,
pela Lei da Conscrição.
- O alistamento é obrigatório!
- E quem tem $300?!
- Rapazes!
- Volta para a tua terra, cachorro!
Nasci nesse país. Emigrou para cá
e vai lutar por ele.
A guerra tem efeitos terríveis
sobre os homens.
- Volta para o teu bairro chique!
- $300! Outra guerra de rico!
Quero ter uma conversa
com esse homem.
Ninguém mais fala inglês
em Nova York?
- Não entendi.
- Então fala inglês.
A Srta. Everdeane poderia apontar
a arma noutra direção?
Sr. Vallon, entende o valor
dessa publicidade?
O arcebispo em pessoa,
entre os irlandeses, em Cinco Pontas.
Proponho uma aliança contra Bill...
e os candidatos nativistas.
Consigo uma boa comissão pelos
votos irlandeses para Tammany...
nas próximas eleições.
Preciso de um novo amigo
em Cinco Pontas.
Gostaria que fosse você.
Espera, Sr. Tweed.
Digamos que eu consiga os votos.
Apoiaria meu candidato irlandês?
- Não creio.
- E se tiver todos os nossos votos?
Só no dia que coroarem
um homem "rainha".
- Como?
- É impossível.
Eu apoiaria um
de vocês para vereador.
Já temos um vereador irlandês.
- Temos.
- O que vem acima disso?
Deputado, Sr. Tweed.
Apóie um irlandês para deputado
pela cidade de Nova York...
e nós o elegemos.
Amo os irlandeses, mas nunca irão
mais alto que a prefeitura.
- E por que não?
- Ninguém pode...
- garantir seus votos.
- Eu posso.
E, sem ofensa...
não há irlandeses dignos
do cargo de deputado.
Monk.
Veja.
Saí sóbrio feito meu avô.
- Outro cavalheiro, aposto.
- Um cão bêbado.
Posso dizer o que quiser?
Por isso te escolhi.
Sempre elegemos ladrões
que prometem...
melhorar nossas vidas...
e assaltam nossos bolsos.
Estou com líderes da comunidade
como Bill Cutting...
contra toda e qualquer ameaça
à nossa democracia!
Eu prometo não deixar que tirem
o que vocês ganharam.
...das hostes de invasores hibérnicos!
Compareçam às urnas e votem
no nome de Walter McGinn!
...contra aqueles comedores de batatas
que roubam nossos empregos!
Irlandeses morrem no sul...
mas nossa guerra não está em Dixie!
Está aqui nessas ruas!
E quem luta melhor
em Cinco Pontas?
- Monk!
- Isso mesmo!
E que toda cidade ouça!
Ele nasceu para isso.
Já matou 44 e tirou de ação
centenas de outros.
Verdade?
Ele devia ter concorrido a prefeito.
Ponham todos em fila!
É dia de eleição!
Espera, china desgraçado!
Vem, cretino, vem votar.
Cretino? Lutei por você, crioulo.
Dei um braço por você.
Bom começo. Agora vem.
Bom dia!
Neste belo país, até
viciados votam!
Menos arte e mais pressa, Don.
- Aonde vai?
- Já votei hoje.
Votei para Monk e Tammany.
Duas vezes.
Só duas? Isso é cumprir com
seu dever cívico? Vem.
Nada disso. Volta e senta.
Mais outro. Dêem um trato nele.
Barbeiem todos e os mandem
para votar de novo.
Votem MonklTammany!
Nossa cidade precisa
de um novo tribunal de justiça.
Proponho um projeto modesto
e econômico...
Com licença.
Monk já venceu por três mil votos
acima do eleitorado total.
Só 3? Quero 20, 30. Não quero uma
vitória, e sim um triunfo romano!
- Acabaram as cédulas de votação!
- Lembre-se da 1 ª regra da política:
Votos não decidem eleições,
e sim os apuradores.
Contem!
NATIVISTAS - CUIDADO
COM INFLUÊNCIA ESTRANGEIRA
HOJE - B.
É do Bill.
Cidadãos de 5 Pontas!
O Sr. Bill Cutting quer me
envolver numa discussão...
que acabaria em sangue, e pondo
em risco meu cargo.
O que acham?
Devo enfrentar e silenciar essa
relíquia da velha tradição...
ou ser a voz de vocês, em um novo
sistema, em um novo mundo?
Aí está, Bill.
O povo falou.
A represália violenta é um
conceito estúpido para eles.
Suba aqui.
Vamos resolver tudo entre nós
de modo democrático.
Esse, meus amigos, é o voto
da minoria.
Agora que provou meu cordeiro,
o que achou?
Olhe.
Quero que veja isso.
Esse é você. Aqui.
A 45ª marca, porco irlandês
desgraçado.
Vejam se suas cinzas cremadas
são verdes...
A sorte sorri para os bravos!
- Matou um representante eleito?
- Quem o elegeu?
Não sabe no que se meteu.
Sei como você age.
Não é nem quente nem frio.
E como é morno
cuspo você da minha boca.
Construa seu mundo imundo sem mim.
Já matei o pai.
Agora vou matar o filho.
Diga a Vallon que pintarei
Paradise com o sangue dele.
Duas demãos.
Vou decorar meu quarto
com as tripas dele.
E quanto a você,
"Tammany eleito"...
se voltar aqui...
eu o despacho
com minhas próprias mãos.
Agora volte para a sua festa e me deixe
comer. Paguei-o justamente.
Filho da puta!
Eu o desafio.
Desafio aceito.
BAIXAS
no 6° Exército
BAIXAS DO EXÉRCITO POTOMAC
morto. Dedão esquerdo.
Perna amputada. Braços. Ferido. Ombro.
Morto. Morto.
Morto.
1 ª CONVOCAÇÃO FEDERAL DO PAÍS
CONCLUÍDA
25.000 Homens em Nova York...
e 7.000 no Brooklyn
E aí ele chegou.
O primeiro dia da convocação.
Andrew Lewis...
Leram os nomes dos convocados
como se já estivessem mortos.
- Guarda O'Connell.
- Plug Uglies.
Quanto a nós,
as tribos se reuniram.
Os tambores rufavam.
Coelhos Mortos.
- Guarda Americana.
- Guarda Atlântica.
- Slaughter Housers.
- Bowery Boys.
Federação dos Nativistas
Americanos.
James Mooney.
Mas só o que víamos
era a mão à nossa frente.
- Quando?
- Quando queira.
- Amanhã, nascer do dia.
- Local?
Praça Paradise.
Arma?
- Escolha.
- Tijolo, porrete, cutelo...
Pistola?
Pistola, não.
Bom garoto.
Termos resolvidos
e conselho concluído.
Thomas McEvoy...
Foda-se a convocação!
Acabem com eles!
Matem os almofadinhas!
Norte da cidade!
Não levarão meu filho!
Na junta militar...
a polícia partiu algumas cabeças
e todos fugiram correndo.
Mas espalhavam-se as notícias.
E as trevas.
Na 5ª Avenida...
os Schermerhorn
respiraram aliviados.
Apenas uma revolta contra
a convocação de Lincoln.
E justificada, a meu ver.
- A questão tem dois lados.
- Tem vários...
mas apenas um certo,
como qualquer assunto...
que envolve abuso de poder.
Felizmente, Sr. Greeley...
não foi pior.
Mas pode ficar. Eu os vi
e não sei o que pensar.
O que é que sempre diz, Sr. Tweed?
Não vai gostar, Sr. Greeley.
Não me lembro.
"Paga-se metade da ralé para
matar a outra metade."
Vim me despedir.
Reservei minha passagem
para a Califórnia.
Dê-me mais um dia
e vou com você.
Você vai estar morto.
- O que quer que eu faça?
- Não sei.
- Isso terá fim amanhã.
- Não, não terá.
Tudo isso vai ser incendiado.
Soube que os pobres andam de
porta em porta em Cinco Pontas...
pedindo aos que desejam
ver mais protestos...
que ponham uma vela acesa
na janela.
Irlandeses, poloneses,
alemães, todos.
A cidade não enlouqueceu, Sr. Greeley.
Prevejo que a noite será bem escura.
Ninguém trabalha hoje!
Fechem as fábricas!
Quando amanheceu, a cidade estava
dividida em duas.
De toda Nova York...
vieram metalúrgicos,
operários, garis.
Irlandeses, poloneses, alemães.
Gente que se lixava para
a escravatura e a União...
e que não podia pagar
a dispensa.
"Os filhos dos ricos devem
ir morrer", gritavam.
"Deixem os filhos dos pobres
em casa."
A terra tremia...
mas eu cuidava dos assuntos
do meu pai.
Ratos da 5ª Avenida!
Senhor Todo-Poderoso,
sois a adaga na minha mão.
Guiai minha mão nesse dia
de vingança.
Agradecemos ao Senhor,
pois Ele é piedoso.
Dele, os espertos e os fortes
não podem escapar.
Que minha espada sacie
sua sede de sangue...
dando a meus inimigos
o sono eterno.
Pois vós sois o Senhor Deus
do Castigo.
Pois o Senhor pune os maus.
Pois o Senhor é piedoso...
e o amor Dele dura para sempre.
Venham, filhos da mãe!
Mulheres lá para cima!
Acabem com esses cachorros!
18ª Delegacia: Turba ataca
casas na Rua 27 e 7ª Avenida.
Não temos efetivo para enviar.
16ª Delegacia: Lojas fecham
na Oitava...
temendo turba da Rua 17.
Venham, covardes!
18ª Delegacia -Rua 22
4ª: Desordeiros saqueiam...
e incendeiam cortiços negros.
Revoltosos pilham um arsenal
e se armam.
- Peguem o crioulo! Matem!
- Destruam Tammany!
Delegacia na 3ª Av. Em chamas.
A polícia está sem ação.
Dois negros trazidos moribundos.
Central de Polícia
Negros sob massacre em Nova York.
Peguem o filhinho de papai.
O papaizinho pagou tua dispensa?
Ele paga a minha?
Turba ameaça saquear paiol
da Rua 21 com 2ª Avenida...
que tem mais de 500 armas.
Cortaram as comunicações!
Tumulto no píer 4, com
negros sendo executados.
Há uma turba aqui. Vão
destruir a delegacia.
Pega a bolsa dela! Pega!
Avenida Lexington e Rua 46
Turba atacou o paiol da Segunda
com a Rua 21.
O prédio está sob risco de
incêndio.
300 policiais estão feridos
ou desaparecidos.
Enviem 100 homens à casa do
prefeito Opdyke, sob ataque.
Prédio incendiado na
Segunda com Rua 33.
O Museu Barnum está em chamas!
Os animais estão fugindo!
Solta!
Cala a boca garota. Segura ela.
Encouraçados Liberty e Passaic,
fundeados à altura de Wall St...
abrirão fogo contra a turba.
Turba desce 5ª Avenida para
atacar sede do Tribune.
Greeley, amigo dos negros!
16ª: Turba vem para cá.
Estamos desguarnecidos.
- 18ª: A turba enlouqueceu.
- 16ª: O 7° Regimento...
sobe a rua Canal até a
Broadway.
Solte-me!
Cerca de 4.500 pessoas...
vão incendiar a ponte do Harlem!
A ponte será incendiada!
A ralé tomou a cidade!
8ª Avenida e Rua 32.
Atentado contra negros
na Segunda com Rua 28.
Turba cerca orfanato negro.
Enviem reforços!
- Baderneiros matam negro.
- Peguem o crioulo!
O que fazemos com
os prisioneiros?
Não façam prisioneiros!
Eles não fazem!
Dominem o motim primeiro!
Só depois faremos prisões!
Soldados na Rua 38.
Revoltosos não se dispersam.
Quais são as ordens? Quais?!
Cinco Pontas
Convocação não! Não!
Toma para essa desgraçada da
convocação!
Tropa, alto!
Apresentar armas!
Às suas ordens, Vallon.
Ordeno que se dispersem!
Fogo!
Disparar a estibordo!
Artilharia de estibordo,
fogo!
Cerquem todos na praça!
Bill!
Não posso andar!
Fogo!
- Desgraçados!
- Shang! Não!
Está morto.
Graças a Deus...
morro como um americano
de verdade.
Amanhã, quero todos vocês
nas docas.
Dêem aos que desembarcam
sopa quente e pão.
Enterramos muitos votos
aqui hoje.
No fim, puseram velas nos corpos
para que os amigos...
daqueles que os tivessem,
os reconhecessem na escuridão.
E a cidade nem cobrou
por isso.
Shang, Jimmy Spoils, Hell-Cat,
McGloin e mais.
Amigo ou inimigo, não
fazia diferença agora.
Foram quatro dias e noites até o
motim, finalmente, ser contido.
Nunca se soube quantos morreram
na semana...
de retomada de Nova York.
Meu pai dizia que nascemos
com sangue e sofrimento.
E assim também nasceu nossa
grande cidade.
Mas, para nós, que vivemos e
morremos naqueles dias de horror...
foi como se toda nossa existência
tivesse sumido.
E não importa o que tenham feito
para reerguer a cidade...
daí em diante...
foi como se ninguém nunca
soubesse que estivemos aqui.
GANGUES DE NOVA YORK
www.moviesubtitles.org