[ Legendas.tv ]
http://www.legendas.tv
Tradução do Subpack:
XandeAlves
Sincronização aXXo: Diegocosta85
Dizem que o Oeste foi
construído através de lendas.
Contos que nos ajudavam a
entender coisas grandiosas...
...ou difíceis de acreditar.
Essa é a lenda do Motoqueiro Fantasma.
A estória passa por cada geração.
Alguma alma condenada,
forçada a percorrer a Terra...
...coletando os acordos do mal.
Há anos, um Motoqueiro Fantasma
foi enviado à San Venganza...
...pra trazer um contrato
valendo mil almas malignas.
Mas esse contrato era tão poderoso...
...que sabia que não podia
deixar o mal se apoderar.
Então ele fez o que nenhum
motoqueiro havia feito:
Ultrapassou o mal ele mesmo.
O fato é que lendas...
...às vezes são verdadeiras.
O MOTOQUEIRO FANTASMA
Senhoras e senhores...
...o incrível e brilhante...
...círculo de fogo!
Que tal uma salva de palmas
pra Barton e Johnny Blaze?
Vamos assistir, pessoal!
Você é talentoso, não é, garoto?
Jovem, acha que sabe
tudo o que precisa saber.
Quando se faz coisas sem pensar...
...você não faz a escolha,
a escolha faz você.
- Eu fiz pelo público.
- Ambos sabemos porque fez.
Acha que ela irá torcer quando
estiver numa cadeira de rodas?
Hein, talentoso?
J & R PRA SEMPRE
Ei.
Algo errado, Roxie?
Estou indo embora.
O que?
Meu pai me levará pra
viver com minha mãe.
- Quando?
- Logo.
E nós?
Ele diz que você não é
bom o bastante pra mim.
Que é só a aparência.
Então, o que iremos fazer, Johnny?
Vamos embora. Pularemos na
moto e seguiremos em frente.
Mas e seu pai? E o show?
Ele não precisa de mim.
Ele não precisa de ninguém.
Amanhã, ao meio dia.
Nos encontraremos aqui.
PAl E FILHO PRONTOS PARA O BLAZE
O CÂNCER SE ESPALHOU E...
- Johnny Blaze.
- Sim.
Vi sua apresentação hoje.
Só queria dizer o quanto
curti assistindo sua prova.
Oh, obrigado.
Talvez corra pra mim algum dia.
Você tem um show?
O maior show da Terra.
Obrigado por nada.
Algo errado, Johnny?
Preocupado com o seu pai?
O que sabe sobre isso?
Até um cego poderia ver que está doente.
O câncer é o tipo de
doença que demora superar...
...na perda do ente querido.
Johnny...
...e se eu pudesse ajudar seu pai?
É? Como?
Como não é importante.
E se eu pudesse fazê-lo melhorar...
...devolvendo sua saúde?
Estaria disposto à negociar?
Diga seu preço.
Fico com...
...sua alma.
Ok.
Ao nascer do sol, seu pai
estará saudável como um cavalo.
Tudo o que tem à fazer é assinar.
Oh, tudo ficará bem.
Droga.
Bom dia, bela adormecida.
Pai?
- Você parece...
- Ótimo, certo?
Pelo menos foi o que o doutor disse
quando viu meu raio-x essa manhã.
- Do que está falando?
- Eu estive doente, filho.
Quando finalmente tomei
coragem pra te contar disso...
...eu não estava mais.
Não consigo explicar. Mas me
sinto saudável como um cavalo.
Agora, vamos, talentoso.
Tenho um show pra fazer.
Agora, prepare minha moto. Não
quer deixar essas pessoas esperando.
Senhoras e senhores, Barton Blaze!
VOLTA DA MORTE
Senhoras e senhores,
dirijam-se às saídas.
Por favor fiquem calmos.
Pai? Pai, tudo bem, estou aqui.
Estou aqui, tudo ficará bem.
Pai?
Pai? Pai?
Você não é bom pra minha morte.
Você... você o matou.
Curei o câncer dele.
Essa era o acordo.
Mas eu não podia deixá-lo entre nós.
Seu filho da puta.
Um dia, quando precisar de você...
...eu aparecerei.
Até lá, eu estarei...
Eu estarei te vigiando.
Esqueça dos amigos.
Esqueça da família.
Esqueça do amor.
Você é meu, Johnny Blaze.
Não se vive temendo.
Johnny, Johnny! Johnny, Johnny!
Johnny, Johnny!
Isso, Johnny! Isso!
Você.
Senhoras e senhores...
...por favor saiam da pista
para os para-médicos entrarem.
Oh, Deus. Oh, Deus. JB!
JB, fale comigo, cara!
Heck, a moto está bem?
Sim. Sim.
A moto está bem. Deus.
Obrigado.
Vamos pra casa.
Vamos aplaudí-lo, pessoal.
O incrível Johnny Blaze!
BEM-VINDO AO TEXAS
DIRIJA AMIGAVELMENTE
Sim, vamos, vamos.
Abaixe a dianteira. Droga.
Blaze está caído.
- Já tentou não bater?
- Você já?
Por que não toma uma cerveja
e relaxa como todo mundo, huh?
Sabe que o álcool me dá pesadelos.
Como queira.
Oh, espere, poderia voltar?
Tem um especial dos macacos no
Discovery Channel essa noite.
- Rapazes, ei.
- Já vimos grandes batidas.
Mas perguntem aos motoqueiros
em quem eles se espelham...
...e a resposta será um homem que
nem compete aqui, Johnny Blaze.
Sim, isso porque ele está bem aqui!
...o melhor corredor
de todos os tempos...
...mas não sabemos até quando
Blaze despistará a morte.
- Críticos chamam de suicídio...
- Coloque no show do macaco.
Mack, o show do macaco?
...sem consideração pela própria vida.
Chamam ele de Sr. Invencível, e
terá que estar no próximo salto...
...quando Johnny Blaze
tentará percorrer...
...a distância de um campo de
futebol de uma goleira à outra.
O que?
"O que". Deveria estar levando
uns tapas depois do que fez hoje.
Tive sorte.
Não, tenho um cão de caça chamado
Lucky. Tem um olho e é castrado.
Sorte não cobre isso, JB. Cara,
você tem um anjo te cuidando.
- Sim, talvez.
- Mack, está dentro?
Sim. Sim, estou dentro.
Chega de fuga, garotas. Qual é a jogada?
Empate em cinco cartas.
Talvez seja algo mais.
Aqui está.
Já demorou o bastante.
Creio que esteja perdido, garoto.
Somente anjos lá dentro.
Anjos. Mesmo?
Sim, mesmo. Tem algum problema com isso?
Por uma questão de fato...
Tenho.
Sim. Adorei sua vizinhança, Johnny.
Já se juntou à associação
dos moradores locais?
Vi que ainda não conseguiu um
cadeado pro elevador. Ótimo, ótimo.
Você tem muitas motos caras
aqui, já te falei. Quantas vezes?
Bem, JB, como eu disse
antes, direi novamente:
Esse lugar poderia
ter um toque feminino.
- Você também poderia.
- Eu escutei isso.
Certo, foram 4 de 5. Destrua mais
uma e terá o conjunto inteiro.
Bem, fico feliz em ver que
achou utilidade para seus livros.
Quer geléia?
Não. Não quero nenhum doce estúpido seu.
Quero falar contigo
sobre algo meio sério.
Estou tentando relaxar, Mack.
Sim, entendo. Está bem?
Só irá levar um segundo.
É sobre você pulando no
aniversário do acidente do seu pai.
Posso desligar o som por um minuto?
Quero que chute mais alto
por mim. Pode ser mais alto?
Esse salto, cara, nós...
Vamos! Acerte!
Mack, se tocar nos Carpenters
ou no chimpanzé novamente...
- ... sujaremos as nossas mãos.
- Esse salto é tolice. Certo, cara?
Digo, de uma goleira à outra,
e agora põe mais carros?
Digo, o que está tentanto provar?
Que sou eu.
Que é você?
Dirigindo a moto.
Claro que é você, cara.
Quem diabos mais iria ser?
Sabe do que mais, você
está me assustando.
Está me assustando porque está lendo...
...esse lixo de religiosidade
comparativa exponencial.
Está entrando no seu cérebro.
Digo, o que está havendo, cara?
Acredita que pessoas
recebam uma segunda chance?
Eu... eu não sei.
Se alguém comete um
erro, um grande erro...
...acha que essa pessoa
terá que pagar por ele...
...à cada dia pelo resto da vida?
Está falando sobre o
acidente do seu pai?
Bem...
Só estou procurando um sinal.
Que tipo de sinal?
Um que eu pegue o negativo
e transforme em positivo.
Que me dê uma segunda chance também.
Olha, ao menos me prometa que
irá pensar sobre os carros.
Irei pensar sobre isso.
Eu sabia que estava aqui.
Pude sentir o seu medo.
Olá, Gressil.
Por que está aqui?
Wallow.
E o que quer de nós?
Eu vim pelo contrato de San Venganza.
Diz a lenda que o contrato
foi roubado e escondido...
...num cemitério perto daqui.
E agora vocês me
ajudarão à encontrá-lo.
Abigor.
E quando encontrarmos?
Então tomaremos esse mundo...
...cada cidade...
...à seu tempo.
E Mephistopheles?
Nunca... mais...
...diga esse nome.
Senhoras e senhores, bemvindos
ao salto da morte de Johnny Blaze.
Sim!
Johnny B!
Ei, JB.
Está pisando na Karen.
O que ia dizer, Mack?
Dei uma segunda verificada
nas rampas. Parecem boas.
O público está meio fora de controle.
Johnny, sabe que não
precisa fazer isso, não é?
O macacão coube direitinho?
Tá parecendo um pouco frouxo.
O macacão está bom.
Pode me trazer meu
chapéu, Mack? Obrigado.
Não se vive temendo.
Tudo bem, subiremos aqui na direita.
Sr. Blaze. Amy Page,
publicidade do evento.
- Tempo pra uma rápida entrevista?
- Não sei à quanto tempo...
...tem feito seu trabalho, mas
Johnny Blaze não concede entrevistas.
Nem pra uma velha amiga?
Ei, Johnny.
Oi.
Eu farei.
Ok, pronto em cinco,
quatro, três, dois...
Como está seu pai?
Johnny Blaze, obrigada por falar
conosco antes de seu grande salto.
Ninguém jamais tentou pular
tal distância anteriormente...
...noventa e um metros de
uma goleira até a outra.
O que passa pela sua
cabeça nesse momento?
Você está mesmo ótima.
Tenho te visto na TV.
Sabe, assisto muita TV e
você faz um ótimo trabalho.
Johnny, o que leva alguém a
arriscar a vida por diversão?
Soube que se casou.
Oh, não. Não, não aconteceu.
Não?
Muitas vezes a imprensa mostra
as batidas, os ossos quebrados...
...os custos do que você faz.
Existem outros custos?
...comemorando esse marco épico...
...na vida do maior saltador do mundo.
E lembrem-se, 40 por cento
da renda essa noite...
- Sim.
- ... irá pra Fundação Barton Blaze...
...dedicada à ajudar os que
precisam aqui no nosso estado...
Ok, bem...
Obrigada por essa revelante
espiada na vida de Johnny Blaze.
Sou Roxanne Simpson, ao vivo.
E terminamos.
- Irá ficar pro salto, certo?
- Sabe, temos que voltar.
Além do mais, nunca gostei
de assistir seus saltos.
- Por favor.
- Assine aqui.
Roxanne?
- Qual é, só uma assinatura.
- Precisa voltar pro seu lugar.
- Não precisa empurrar.
- Está bem.
Qualquer coisa digo que vocês
tem algum tipo de história.
Era esse, Mack.
O sinal.
O sinal?
- Tem certeza que não quer ficar?
- Não.
Ainda não começou.
Te compro umas rosquinhas.
Qual é, Roxie, é Johnny Blaze.
Vamos.
Graças à Deus me escutou,
tenha como base os carros.
Senão é suicídio na certa.
Por aqui se saltar curto, veja...
...irá descer numa boa, macia e verde...
...de uma grama.
Johnny Blaze não estará pulando
50 carros hoje como o previsto...
...ao invés disso estará saltando
por 6 helicópteros Black Hawk.
Nunca antes algum homem tentou
tamanha apresentação mortal.
Tirei os carros.
Por que? Por que, JB?
Por que não me diz?
- Porque você teria jogado a toalha.
- Me chame de fora de moda...
...sou engraçado assim. Sacrifício
humano me deixa desconfortável.
Por que, JB? Por que helicópteros, cara?
Sabe no que estive pensando?
Numa nova acrobacia.
Mas ao invés dos carros
ou do anel de fogo...
...um helicóptero.
Meu pai achou que pudesse ser legal.
- Ele tinha razão.
- Sim.
Ok. Ok. Esse é o trato, cara.
Na descida da rampa quero
que acerte o nariz, ok?
Não acerte o nariz muito cedo.
Se acertar muito cedo,
estará arruinado. Entendeu?
Ei, JB, onde está com a cabeça, cara?
Ela provavelmente deva estar
na rodovia por agora, huh?
Quantos narizes você pôs nos tanques?
O suficiente pra envergonhar o
programa espacial. Vá em frente.
Oh, Deus. Ele não vai conseguir.
Ele conseguiu!
Eu disse que ele conseguiria! Isso, JB!
Vamos aplaudí-lo, senhoras e senhores.
91 metros! Um recorde mundial,
que só Johnny Blaze é capaz!
Isso! Isso!
Onde ele está indo?
Direi uma coisa sobre o
cara, ele tem estômago.
Digo, outro dia eu tava assistindo
isso, tipo, num programa esportivo...
Stuart, pode por favor parar
de falar sobre Johnny Blaze?
Sim, deve ser um pouco difícil.
Eu consegui!
- Encoste!
- Quer que eu encoste?
- Dirija.
- Dirigindo.
Qual é, Roxie, preciso falar contigo.
Qual é o seu nome?
- O que?
- Qual é o seu nome?
Stuart!
- Johnny.
- Oi.
Bem, Stuart, pode me ajudar aqui?
Desculpa, cara. Ela é a chefe.
Johnny, cuidado!
Está bem, acho que
sei como será. Esperem!
Olá. Olá, olá, olá.
Está tentando se matar?
Quero falar com você. Não
te vejo fazem 56 mil anos.
Isso é loucura. Você é louco.
Não tenho tempo pra isso,
tenho uma estória pra editar.
Poderia ter dito não.
Quando te pediram pra me entrevistar,
você poderia ter dito não.
- Tire sua van do caminho!
- O que está tentando dizer?
Bem, não estou tentando dizer nada.
Estou dizendo que significa algo.
- Desculpe!
- Não dê ouvidos, estão bem.
Estamos bem no acostamento.
Vamos jantar juntos.
Gosta tipo italiano?
Do que se trata,
Johnny? Quer aproximação?
Olha, você tinha 17, testemunhou
uma tragédia e correu.
Entendo agora como eu entendia então...
...não tenho ressentimentos, não mais.
Por isso chamam de passado,
porque já passou. Foi, já era.
Foi demais?
Tem um restaurante no meu
hotel, o Plaza. Oito horas.
Sim!
Não se atrase.
Isso é um sinal, Roxanne.
Não existem acidentes.
Destino e tudo isso.
Johnny! Johnny! Johnny!
- Pode assinar o livro da minha irmã?
- Oh, claro.
- 91 metros.
- Te amamos.
Bem, obrigado.
Noventa e um metros.
Belo gado, belo gado.
Bem aí, Johnny.
Mephistopheles.
Sabia que viria.
Faz muito tempo, rapazes.
Onde estavam escondidos?
Sei porque estão aqui.
Sei do que estão atrás.
É meu contrato.
São minhas almas.
Ambos sabemos que não
pode me ferir aqui.
É minha vez de liderar.
Irá sofrer por isso.
Agora, lide com meu Motoqueiro.
Sua criação favorita?
Mande seu Motoqueiro precioso.
Irei aposentá-lo assim
como aposentei você...
...Pai.
Obrigada.
Não se pode viver temendo.
Você conseguiu aquele salto.
Ninguém mais conseguiu aquele salto.
Você é o melhor motoqueiro.
Você merece uma segunda chance.
Ela é um sinal.
Johnny.
Ok.
Você.
Olá, Johnny.
Fique longe de mim.
Um pouco tarde pra isso.
Bela moto.
Por que está aqui?
Oh, eu sempre estive aqui, Johnny.
O tempo todo.
Phoenix...
...Denver...
...Houston.
Era você. Me mantendo vivo.
Não. Não, Johnny.
Foi tudo você.
Você é o melhor.
E sou seu maior fã.
Os cartazes, os video games...
...a torcida gritando, em coro:
Johnny.
Me deixa tão orgulhoso.
É como acompanhar um investimento...
...que fica subindo e subindo...
...até o dia em que
investe dinheiro nele.
Esse dia é hoje, Johnny.
Encontre alguém conhecido
como Blackheart...
...e destrua-o.
Encontre você mesmo.
Não é assim que funciona.
Você está sob contrato, lembra?
Se obtiver sucesso...
...devolverei sua alma.
Não estou fazendo isso.
Você não tem outra escolha.
Ei.
Não podem entrar aqui.
Isso é propriedade...
privada.
Havia um cemitério aqui.
Sim, faz muito tempo.
O que houve com as tumbas?
Moveram elas.
Pra onde?
- Eu não sei.
- Quem poderia?
A Igreja Saint Michael.
Estão por trás do esquema todo.
Olhem, não deveriam mesmo estarem aqui.
É o que ficam me dizendo.
Deus!
Oh, não!
Procurando alguém?
Volte pro inferno.
Não teremos uma
conversa franca, teremos?
Você irá sucumbir.
Eu não penso assim.
COMO ESTOU DIRIGINDO
LIGUE 1800-555-0199
Ele não é tão durão.
Ei. Dirtbag.
Tenha piedade.
Desculpe. Sem mais piedade.
Me ajude!
Espere.
Me acha bonita, certo?
Oh, Deus.
Me dê a maldita bolsa!
Socorro!
Obrigada.
Você.
Culpado.
Olhe nos meus olhos.
Sua alma está enferrujada
pelo sangue da inocência.
Sinta o sofrimento.
Não!
Me dê sua mala!
Deixe-me ir!
BARTON BLAZE PAl AMADO
Bom dia,
cabeça-de-osso.
NO PARAÍSO QUE OS ANJOS O GUIEM
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Sinto meus ossos pegando fogo,
mas estou bem. Obrigado pela água.
Você viu minha moto?
Eu disse algo engraçado?
Irônico.
Estamos rodeados de ironia aqui.
- Está fora do telheiro.
- Obrigado.
Ela é capaz.
O que?
Está se perguntando se sua
moto parece normal? Ela é capaz.
E pra te responder outras perguntas:
Noite passada aconteceu...
...não foi um sonho...
...e irá acontecer novamente.
Quem é você?
A questão é, quem é você?
Você é o Motoqueiro.
O Motoqueiro Fantasma.
Se acostume com isso,
garoto. Será muito mais fácil.
Senão, terei um lugar
confortável pra você.
Já te viram agora.
Estarão esperando por você.
Precisará da minha ajuda,
espera durar a noite.
Na última vez que deixei um estranho
me ajudar, não acabou muito bem.
Isso não é algo de que
possa correr, garoto.
Esse dia tem se realizado
desde que fez aquele acordo.
Parabéns.
Suas chances mudaram de nada para tudo.
Fontes próximas da investigação
disseram poder haver uma conexão...
...entre o que aconteceu
aqui na periferia...
...e o massacre do deserto.
Sou Roxanne Simpson ao vivo.
E terminamos.
- Capitão Dolan.
- Sem comentários.
É verdade que acharam uma
conexão entre o massacre...
...e as vítimas da via
férrea na noite passada?
Sem comentários.
Fora do ar, capitão.
Fora do ar?
Se manda.
O Motoqueiro é o
caçador bonzinho do mal.
Mandado pra aniquilar qualquer
um que escape do inferno.
Esterilize isso pra mim.
Esterilizar.
Na água fervente.
Certo. Ok.
Um pouco confuso.
Durante o dia você será normal.
Mas à noite...
...na presença do mal...
...o Motoqueiro toma conta.
Agora lembro.
Noite passada.
Havia um tipo roqueiro...
...e pude ver tudo de errado
que ele já havia feito...
...e joguei tudo contra ele.
O Olhar da Penitência.
Queima a alma dos pecadores.
É a maior arma do Motoqueiro Fantasma.
Todos os Motoqueiros a tem.
Houveram outros com meu problema
do "Motoqueiro Fantasma"?
Outros poucos.
O último foi à 150 anos atrás...
...numa pequena cidade
chamada San Venganza.
Bela cidade.
Belo povo.
Até que um estranho
apareceu fazendo promessas...
...um acordo atrás do outro.
Consumidos pela ganância,
viraram-se uns contra os outros...
...até que a vila de San Venganza
se afogou no próprio sangue...
...e suas almas pereceram pra
sempre naquele esquecido lugar.
O que isso tem a ver com Blackheart?
Blackheart?
Ele te mandou atrás de Blackheart?
E outros.
O Escondido.
Anjos derrotados trazidos do
céu pelo próprio Saint Michael.
Se escondem dentro dos elementos
esperando pelo final dos dias.
É melhor ficar por aqui, garoto.
Eles não podem entrar em solo sagrado.
Obrigado.
E obrigado pela informação.
Me sinto melhor agora que sei
que sou o caçador bonzinho do mal.
- Onde está indo?
- Alguém que preciso ver.
É uma má idéia.
Não seria minha primeira.
Por que você fez?
Por que você fez o acordo?
Eu era um garoto.
O que recebeu em troca?
Desgosto.
Oh, meu Deus.
É difícil descrever a
destruição aqui essa manhã.
Posso pedir pra se afastarem, por favor?
Não sei. Parece algo sobrenatural.
Pode nos contar sobre o Bom Samaritano?
Bem, nunca esquecerei
dele, isso é certo.
Ele era alto, ombros largos, e
magro, bem magro, como esqueleto.
E tinha essa moto radical,
pegando fogo e tudo mais.
Oh, e seu rosto era uma
caveira e estava em chamas.
"Em chamas".
Sim, tipo:
Tudo isso com fogo.
E sei que parece estranho,
mas parecia tudo bem pra ele.
Digo, foi uma cena forte
que ele superou totalmente.
Não sei o que acrescentar à isso.
Sou Roxanne Simpson ao vivo.
Obrigada.
- Roxie...
- Não.
Agora, espere um segundo.
Deixe eu me desculpar.
- Noite passada foi desculpável.
- Sem desculpas.
Viu, você me fez um
favor noite passada...
...porque me fez pensar sobre o agora.
E quando partiu, sim,
ardeu como no inferno.
Mas sabe? Eu superei isso...
...e fui pra escola,
consegui um ótimo emprego.
Mas você, Johnny...
...você é apenas o mesmo.
Oh, melhor pago, mais fãs...
...mas não passa de um festeiro.
Sim.
Oh, cara.
Meu pai tinha razão.
Você era só aparência.
Se saiu bem.
Ei, capitão! Encontrei algo.
Final dos dias.
"O hospedeiro pode ter
controle do espírito possuído...
...através da concentração
e da manipulação...
...do elemento fogo
existente dentro do homem. "
Estou falando com o
elemento fogo dentro de mim.
Dê-me controle sobre
o espírito possuído.
- Oi.
Ei, espero que não se importe.
Seu elevador estava aberto.
Vim me desculpar.
Estou deixando a cidade essa noite...
...e não quero que o que eu disse hoje
sejam as últimas palavras entre nós.
- Tá tudo bem.
- Não, não está.
Foi cruel e totalmente falso.
E me sinto mesmo terrível quanto à isso.
Por favor, não sinta. Tudo bem.
Tem algo queimando?
Oh, está vindo lá de
fora. Deve ser o vizinho.
Bill, deve ser ele.
Eu ainda tenho esse.
Você o que?
Tenho aquele também.
Lembro desse dia.
Haviam várias pessoas
esperando em linha...
...e você veio
atravessando tudo o que via.
Olha pro meu rosto. Dá pra se
dizer que eu tava assustada...
...pois meu pai poderia
aparecer à qualquer momento.
Ok, eu só...
É que... acho que devo
acompanhá-la até o carro.
Olhe, não é uma boa hora.
Você quase se mata na rodovia...
...pra me pedir pra sair
e então você não aparece.
E daí fica com minha foto...
...mas quando te beijo, você
tenta me pôr pra fora. O que...?
O que está havendo?
Não se importa comigo
afinal de contas, Johnny?
Sabe que pode falar comigo.
Pode me contar qualquer coisa.
Por favor.
Você não acreditaria de qualquer jeito.
Experimente.
Pensará que estou louco.
Talvez eu esteja louco.
Espero que eu esteja louco.
No meu trabalho, já vi e ouvi de tudo.
Não há nada do que possa me
dizer que me deixe surpresa.
Fora do ar?
Sim.
Vendi minha alma pro diabo.
E agora tenho que poupá-la.
- Me poupar do que?
- Do mal, pois trabalho pra ele.
Por isso não pude ir jantar com você.
Por que estava trabalhando pro diabo?
Bem, sim. Sou o caçador bonzinho dele.
Mas só acontece à noite,
como nesse exato momento.
Sempre que estou rodeado pelo mal...
pessoas más, espíritos
más. Eu me transformo num...
O que?
Num monstro enorme, mas
estou aprendendo à...
ter controle da situação.
Estou tentando.
Então essa noite, você irá...
Acredito que sim.
Por isso provavelmente
seja uma idéia muito boa...
...você correr pra casa agora, Roxie.
Você está sério.
Então essa é sua desculpa?
Pelo passado? Pela
última noite? Por tudo?
Pelo modo que estou vendo
posso ter duas escolhas:
Ou posso acreditar de que possa
estar me contando a verdade...
...e levá-lo ao hospital
psiquiátrico mais próximo.
Veja, agora que...
Ou me dou conta de que prefere
inventar estórias ridículas...
...do que ser honesto comigo...
...e saio por aquela porta...
...pra sempre.
- Não se mexa!
- Mãos pra cima!
Mãos onde eu possa vê-las!
Bem acima da sua cabeça.
Johnny Blaze.
Sim.
Capitão Jack Dolan.
Esse é o oficial Edwards.
Você virá conosco.
Ok.
Vamos tentar novamente.
E sobre ele, lembra-se dele?
Esse cara estava aposentado
faziam três anos...
...nunca prejudicou uma mosca.
De fato, nenhum foi responsável
pela maioria dos corpos...
...desde que você veio pra
casa, seu filho da puta.
- Eu não matei ninguém.
- Besteira!
Ok, vamos tomar um ar.
- Está quente aqui.
- Quente?
Sim, estou queimando. Você não está?
Um pouco.
Quer um cigarro?
Ok.
Se importa se eu fumar?
Ok, isso foi estranho.
Olha, Johnny, não estou
pedindo por sua ajuda.
Estou pedindo pra você se ajudar.
Assisto bastante TV e
sei o que estão fazendo.
Bom policial, mal policial.
Mas ambos são bons policiais.
E provêem um serviço civil
muito, muito importante.
De fato, quando eu terminar
minha carreira de acrobata...
...tentarei aplicar minhas
habilidades como motoqueiro policial.
Então eu adoraria ajudá-los.
Mas eu não matei ninguém.
Jesus Cristo.
Precisa me deixar ir. O
real assassino está lá fora.
- Olhe aqui.
- Está cometendo um erro.
O que temos?
Vamos, mexa esse traseiro!
Blaze, prazer nos encontrar.
Oh, Deus. Oh, por favor. Por favor,
não queira me colocar aí dentro.
Desculpe, o Ritz (famoso
hotel) estava lotado.
Oh, Deus. Por favor, tire-me daqui!
Você parece ser o Johnny Blaze.
Sim, sim, eu ouço muito isso.
Não, é você mesmo.
- Esse é ele!
- Sim, é ele.
Já te vi pulando à alguns anos atrás.
Apostei 10 pratas pra
te ver esparramado.
Mas não esparramou.
Parece que alguém está delirando.
Você pode ser referência
lá fora, Blaze...
...mas aqui não passa
de um macaco numa jaula!
Agora, não quero nenhum problema.
Não quero nenhum problema.
Parece que o problema encontrou você.
Bela jaqueta.
Qual é, cara, deixe ele em paz.
Se manda!
- A jaqueta é minha.
- Parem!
Bela jaqueta.
Muito boa.
Você.
Inocente.
Me perdoe, padre, por eu ter pecado.
Pequei muito.
Parado!
Onde está o contrato de San Venganza?
Não sei do que está falando.
Não minta pra mim! Você o tem guardado
todos esses anos, prometido segredo.
Prometido guardá-lo de tipos como você!
Tem um velho ditado que diz:
"Não crie tantos demônios
que não possa suportar. "
Meu pai criou muitos.
Chamando todas as unidades. Foi
reportado 10-50 na periferia.
Prossiga com cautela.
Ele está vindo até nós.
Abigor.
Sabe o que fazer.
Motoqueiro.
Tenho o suspeito voando sentido oeste
na Cherry. Repito, oeste na Cherry.
- Rua sem saída. É todo seu.
- Entendido.
Qual a localização do suspeito?
- Cima.
- O que?
O suspeito está subindo.
Oh, meu Deus.
Pessoal, me ajudem.
Vá, vá, vá!
Cerquem ele! Façam um perímetro! Vamos!
Responda, por favor.
- Venha aqui!
- Não!
Está me chateando.
Ok, ok.
Desculpe.
Vá pela direita.
Deveria ter se juntado
à nós, Motoqueiro.
Em breve teremos o contrato...
...e você será apenas uma anotação
na história do novo inferno.
Hora de limpar o ar.
Você não aprende, não é, Motoqueiro?
Não se pode pegar o vento!
Não!
Oh, meu Deus.
Johnny.
Preparar fogo!
- Fogo!
- Não!
Agora sabemos da fraqueza dele.
Sabem quem eu sou.
- Quem sabe?
- O que? Todos.
Não assiste TV? Qual
é o problema com você?
Essa coisa nunca irá terminar?
Irá terminar se conseguir capturá-lo.
O que realmente está havendo?
"Carter Slade. "
Diz a lenda que ele foi um
Texas Ranger. Homem de honra.
Mas ficou ganancioso.
Foi condenado à forca.
Um estranho veio vê-lo.
Oferecendo liberdade.
Slade fez um acordo.
Acabou como Motoqueiro Fantasma.
O que ele tem à ver com isso?
Lembra daquele contrato
que o estranho fez...
...com o povo de San Venganza?
Diz a estória que Slade foi enviado
pra lá pra coletar todas as almas.
Mas o que encontrou lá era tão mal...
...que ele tomou o contrato e fugiu.
Ele o roubou.
Impediu que Mephistopheles
colocasse as mãos nele.
Alguns dizem que foi enterrado com ele.
- Foi?
- Eu não sei.
O que sei é que Blackheart está
vindo, e fará de tudo pra tê-lo.
Por isso é importante que fique
longe dos amigos e da família...
...qualquer um que ele possa
usar contra você, pois ele irá.
Roxanne.
Johnny?
Deus!
Desculpe! Desculpe!
Senhora, você quase me deu um espasmo.
- Estou procurando por Johnny.
- Sim. Ambos estamos.
- Ficou sabendo dele?
- Não.
Mas fiquei sabendo
que está em problemas.
Ele foi preso, sim? Pelo que?
Sim, bem, se isso for noticiado na
imprensa, a carreira dele terminará.
Sim, confie em mim, a
carreira dele é o de menos.
Sabe, você parece uma boa
moça, bonita e tudo mais...
...mas estávamos
saltando já por trens...
...e depois que você
apareceu, tudo foi pro inferno.
Então por que você não
volta pro lugar de onde veio?
Não posso voltar. Não agora.
Então me diga que diabos está havendo!
Você não acreditaria se eu te contasse.
Olha, você não me conhece...
...mas eu amo ele.
Então se tiver algo que possa
ajudar, qualquer coisa...
Ultimamente, ele têm lido
esses livros esquisitos...
...que estão poluíndo sua mente.
Ele têm escrito coisas e ficando
acordado até tarde. E bem aqui.
Pode querer investigar isso,
não sei se significará algo.
Onde está Roxanne?
Cara. Por onde esteve?
Todos estão procurando...
- Onde ela está?
- Ela saiu pra te procurar.
Jesus.
Nem perto.
Você tem o coração dele.
E agora eu irei quebrá-lo.
Roxanne?
Mack.
Roxanne.
Olhe nos meus olhos.
Seu Olhar da Penitência
não funciona em mim.
Não tenho alma pra queimar.
Acho que seu Dono não
mencionou isso, huh?
Surpresa!
Ele te enviou pra me trazer de volta.
Eu não irei voltar.
Gostei daqui.
Ele pensa que você é melhor do que eu?
Não sei quem é mais
patético, você ou ele.
Agora, me escute. E tente
colocar isso no seu esqueleto.
Você não trabalha mais pro
meu pai. Você trabalha pra mim.
Pegue o contrato do Dono.
Leve-o até mim em San Venganza e
talvez eu poupe a vida da sua garota.
E, Johnny...
...não me faça esperar.
Eu sabia que voltaria,
cabeça-de-osso.
Onde está o contrato? Não
posso terminar isso sem ele.
Terei que cavar esse maldito
lugar inteiro eu mesmo.
Não está lá, garoto.
Contrato de San Venganza.
Inferno na Terra.
Agora, você terá que confiar em mim.
E por que isso?
Ele pode ter minha alma...
...mas ele não tem meu espírito.
Qualquer homem que tenha a capacidade
de vender a alma por amor...
...tem o poder pra mudar o mundo.
Você não fez isso por ganância.
Você fez isso pelo certo.
Talvez isso coloque Deus no seu lado.
Pra ele, isso te torna perigoso.
Te torna imprevisível.
Isso é a melhor coisa que
você pode ser nesse momento.
San Venganza fica à
800 quilômetros daqui.
É melhor nós irmos indo.
"Nós"?
Sobrou um último motoqueiro em mim.
Carter Slade.
Pode manter?
Vamos nessa.
Vá pela sombra.
Esse é o fim dos trilhos pra mim.
Não tenho mais nada.
Eu só podia me transformar mais
uma vez, e tava guardando pra isso.
Deus sabe que tive minha cota de erros.
Tenho tentado fazer o
que é certo desde então.
Minha esperança é que ele julgue
pra me dar uma segunda chance.
Obrigado.
Não.
Obrigado, garoto.
Surpresa.
Pare.
Se transformar, ela morre.
Faça, Johnny.
Deixe ela ir primeiro.
Parece que está sem tempo.
"Esse é o contrato de San Venganza.
Todos vocês...
...venham até mim!"
Johnny!
Meu nome é Legião...
...por sermos...
...muitos.
Vamos. Ele já tem o que queria.
Você vá. Tenho que levá-lo pra
sombra. Tenho que terminar isso.
Por que? Por que você?
Têm sido eu desde o
dia em que fiz o acordo.
Sou o único que posso
andar em ambos os mundos.
Sou o Motoqueiro Fantasma.
Corre!
Qual é, seu filho da puta.
Tudo do seu mundo...
...todas suas almas...
...serão minhas agora.
- Me jogue o rifle!
- Sem munição!
Jogue!
Como se sente tendo todo
esse mal dentro de você?
Todo esse poder.
Todas essas almas.
Milhares de almas pra queimar.
Olhe nos meus olhos.
Suas almas estão enferrujadas
pelo sangue da inocência.
Sinta o sofrimento.
...Pai, Filho e Espírito Santo.
Vou te matar!
Pare!
Oh, Deus!
Monstro.
Não tenho medo.
Parabéns, Johnny.
Manteve o final da barganha.
É hora de tomar de volta o
poder do Motoqueiro Fantasma.
Pegue sua vida de volta.
O amor que sempre quis.
Poderá iniciar uma família
do seu próprio jeito.
Existem mais acordos pra serem feitos.
Mais pessoas desejando ceder
suas almas pelo que precisarem.
Deixe outro carregar essa
maldição. Você está livre agora.
Afinal de contas...
...acordo é acordo.
Não.
Ficarei com essa maldição...
...e a usarei contra você.
Cada vez que sangue
inocente for derramado...
...será o sangue do meu pai...
...e você me encontrará lá.
Um espírito de vingança...
...lutando fogo com fogo.
Te farei pagar por isso.
Não se pode viver temendo.
Não!
Então pra onde quer ir agora?
Pra onde a estrada me levar, suponho.
Meu pai uma vez disse, "se não fizer
uma escolha, a escolha fará você. "
Sim. Mas por que suas escolhas
sempre nos mantém separados?
Eu certamente queria que
as coisas fossem diferentes.
Não. Esse é quem você é.
Esse é quem você
sempre deveria ter sido.
Teve sua segunda chance.
Vá lá e faça o melhor de si.
Dizem que o Oeste foi
construído através de lendas...
...e que as lendas eram
um modo de entendermos...
...coisas maiores do que nós mesmos.
Forças que formavam nossas vidas.
Eventos que provocavam uma explicação.
Indivíduos cujas vidas
voavam pelos céus...
...ou caíam pela terra.
Assim que as lendas nasciam.
Tradução do Subpack:
XandeAlves
www.moviesubtitles.org