Segure o barulho!
Segure o seu ruído, você diabinho,
ou eu vou cortar sua garganta!
- Conte-nos o seu nome,! Rápido!
- Pip!
- Mais uma vez! Dê-lhe a boca!
- Shh!
- Pip, senhor! Não, senhor, por favor.
Tem wittles em você, menino?
Você tem wittles em você?
Não, senhor!
Venha aqui.
Que bochechas gordas que você tem.
Darn-me se eu não podia comer a eles.
Onde está sua mãe?
Não, senhor!
Também Georgiana, senhor.
Minha mãe e meus irmãos também.
Órfão, hein?
Quem você mora?
Supondo 'Eu deixá-lo viver.
Minha irmã, senhor, a senhora Joe Gargery,
esposa de Joe Gargery, o ferreiro.
Ferreiro, hein?
Você sabe o que é um arquivo?
- Você sabe o que é wittles?
- Sim, senhor, comida, senhor.
Eu não está sozinho, como você pode pensar que eu sou.
Há um jovem escondeu comigo no
comparação com o qual eu sou um anjo,
e ele tem um caminho secreto
de ficar em um menino,
e em seu coração, e ao seu fígado,
para que eles possam ser assado e comeu.
É em vão para um menino para se esconder
de que o homem jovem.
Agora, você me trazer amanhã de manhã cedo,
neste cemitério,
o arquivo e eles wittles,
nunca ousar dizer uma palavra,
e eu vou fazer o que posso para manter
aquele jovem de seu interior.
Entender?
- Fale-lo!
- Sim, senhor!
Agora para casa.
Aí está você, Pip!
Ah, sua irmã foi para fora
uma dúzia de vezes olhando para você.
Agora, ouça, ela está em fúria
e ela tem Tickler com ela.
Agora, eu vou fazer o que posso, mas você melhor
chegar lá atrás da porta.
- Agora ... Você está pronto?
- Onde você estava?
Vestindo-me com fret e se preocupe!
Eu disse, "Onde você estava?"
- O adro.
- O cemitério!
Se não fosse por mim, você teria sido
aos anos adro atrás, e se hospedaram lá!
- Quem trouxe você pela mão?
- Você fez!
Por que eu, gostaria de saber!
Buscar a água alcatrão!
Não há necessidade de água de alcatrão, meu amor.
É Natal.
Buscá-la!
Ruim o bastante ter que ser um ferreiro
mulher, sem ter de ser sua mãe, também.
- Você está me deixando ao adro da igreja.
- Você está bem?
Você gostaria disso, tanto de você, eu suponho.
Água alcatrão. Tome cuidado.
Mesa! Agora!
Há um outro presidiário
escapou das Hulks.
O que ele poderia ter feito, o condenado?
Assassinato mais provável.
É por isso que colocá-los nos Hulks,
porque assassinato.
- Assassinato?
- Assassinato e roubo.
Isso é muitas perguntas!
Onde é que o pão foi?
Eu comi.
Você fez, não é?
Sir. Senhor ...
Você trouxe isso, menino?
Sim, senhor. Aqui.
O que há na garrafa?
- Brandy.
- Aqui. Aqui.
- Você trouxe ninguém com você?
- Não, senhor!
- E você pediu ninguém a seguir?
- Eu não faria isso, senhor.
Fico feliz que você goste do bolo.
Oh, thankee, meu rapaz, eu faço. Eu.
- Não haverá nenhum deixado por ele!
- "Ele"?
- Quem é "ele"?
- O jovem que você falou.
Quem quer comer o meu fígado.
Ah, ele.
Ele não vai querer nenhuma torta.
Ele olhou como se ele o fez.
Parecia? O que quer dizer, olhou?
Eu o vi.
- Quando?
- J ust agora.
- Onde?
- Down by the river.
O que com ...
Vestida como eu, com um rosto machucado?
- Aqui? Gravemente ferido?
- Sim, senhor.
Dá-me o arquivo, menino!
Caçá-lo como um cachorro eu vou.
Adeus, então, senhor.
- Deixe-o ir livre?
Feliz Natal, senhor.
- Deixe-o fazer um tolo de mim de novo?
- Adeus.
Que o vilão. Vou levá-lo
para a parte inferior do rio ...
# Eu No dia de Natal,
no dia de Natal
# Eu ail E as almas em
Terra te cantar
# No dia de Natal de manhã
# Então vamos todos se alegrar e cantar
# No dia de Natal,
no dia de Natal #
Bonito.
Um belo pedaço de carne, o que é.
Para a grande festa
estamos prestes a receber,
-Graças a você, minha senhora ...
- Ouça, ouça.
Que o bom Deus
fazer-nos verdadeiramente agradecido.
- Amen.
Você ouviu isso? Seja grato!
Especialmente, meu menino, como para aqueles
o que o trouxe à mão.
Por que é que os jovens
nunca são gratos?
- Naturalmente wicious!
- Ferret pouco Wicious.
O quê?
Eles não são adoráveis. São wicious.
Mais molho, o Sr. Wopsle?
Mmm-hmm.
Mmm.
Ah, quase esqueci!
Senhoras e senhores, por favor, deixe
um pouco de espaço para o saboroso bolo de carne de porco
tão gentilmente fornecido para
pelo querido Sr. Pumblechook.
Não mais do que você merece, minha senhora.
Eu vou pegar agora.
Devo fazê-lo agora?
Costumo dizer uma fatia
de salgados torta de carne de porco
vai sentar-se em cima de qualquer coisa
o cuidado de mencionar ...
Você está bem?
... E não fazer mal.
Especialmente com um pouco de conhaque.
Sábias palavras, como sempre.
É aqui em algum lugar.
Pelo menos era aqui. Ele se foi!
Há água tar no conhaque!
Pip!
Onde você acha que
você vai, rapaz?
Oh, que é quente, sim.
Bem feito, ferreiro. Bem feito.
Desagradáveis ??personagens viciosos, ambos.
Não é o tipo que você gostaria de
tropeçar sozinho, né?
Alguém aqui viu nada de
como uma gangue?
- Nada, Sargento.
- Obrigado, minha senhora.
Sua saúde, senhor.
- Obrigado, senhor.
- Um bom trabalho.
Nós os encontramos arquivado limpa completamente.
Mas não importa. Nós vamos ter
'Em Back sobre ele em nenhum momento.
Claro que, se qualquer um dos senhores
fantasia algum esporte ...
- Oh, sim.
- De bom grado.
Direito, do lado de fora. Cair dentro
Saltar para ele.
Vamos lá, vamos estar a ter você.
Fora você vem, Pip.
Espero não encontrá-los, Joe.
Eu também espero, meu velho.
Eu também espero.
Por aqui, sargento!
Venha aqui!
Você, homem, quebrá-lo fora.
Quebrá-lo fora.
Obtê-los. Ir.
Chegar lá, seu bastardo covarde.
Mover. Mover.
Eu tenho ele!
Quebrá-lo fora! Quebrá-lo fora!
O que você está esperando? Chegar lá!
Vá em frente, entrar!
Deixe-me com ele!
Ele tentou me matar!
- Levei-o!
- Receba os ferros nas pernas por aqui.
Ele tentou me matar!
Deixe-o ir livre?
Deixe ele aproveitar de mim de novo e de novo?
Vamos colocá-lo para baixo.
- Ele tentou me matar!
- Calma, você!
Eu deveria ter sido um homem morto,
se você não tinha aqui.
Eu gostaria de dizer algo.
- A confissão de uma se quiser.
Esperar.
Vá em frente.
Um homem não pode morrer de fome.
Tomei, roubou, alguns wittles
-se na vila.
E um arquivo também.
E eu vou te dizer de onde.
. Do ferreiro
Brandy e uma torta.
Você já perdeu tal artigo como uma torta,
ferreiro?
- Minha esposa fez.
- Então você é o ferreiro, é você?
Então eu sinto muito em dizer que eu comer o seu bolo.
Deus sabe que você é bem-vindo a ele.
Nós não sabemos o que você fez,
mas nós não desejamos morrer de fome
à morte por ele, faria-nos, Pip?
Não.
Pip?
Seguir em frente!
Balançar as pernas lá.
Eu digo, Pip, meu velho!
O que um estudioso que você é!
Eu gostaria de ser, algum dia.
Aqui, leia, Joe.
Leia-o.
Meu caro Joe,
Espero que estejam muito bem.
Vou em breve ser capaz
para ensinar-lhe Joe.
- E o que cotovias!
- Cotovias.
É um J.
Um O.
Essa é a melhor O
Eu já vi.
É impressionante!
Como é interessante essa leitura é!
Talvez eu possa ensinar
você um dia, Joe.
Talvez.
Que assim seja, seja assim.
Mas eu temo que eu sou o mais terrível ...
Awful ... Maçante.
Não como você estudioso, jovem!
Sempre o melhor dos amigos.
Obrigado, Pip.
Sempre o melhor dos amigos, Joe.
E quando você está aprendiz de mim,
o que cotovias.
Gargery!
Ela deve ser, o que, fora de duas milhas?
Melhor estar ficando para trás, meu velho.
Você não é muito rápido para mim ainda.
Agora, se este menino não é grato,
ele nunca vai ser.
Eu só espero que ele não vai ser mimado.
Ela não está na linha que mamãe,
não tenho medo.
- "Ela"?
- Bem, senhorita Havisham não é ele, é ela?
Mesmo que você não é tão maçante quanto isso!
Bem colocado, senhora. Boa.
- Sr. Pumblechook ...
- Seu inquilino, você não vê?
... Vai para pagar seu aluguel
e Miss Havisham diz,
ele sabe um garoto que pode ir
e jogar lá para o prazer dela?
E o Sr. Pumblechook estar sempre
atencioso e gentil de nós ...
Não mais do que você merece, minha senhora.
Menciona ... este menino empinando aqui.
Para ir de imediato!
Para todos nós sabemos a nossa sorte pode ser feita
e tudo o que ele tem a fazer é jogar!
Eu não quero.
Você me escuta,
ingrato.
Quer misturar com as pessoas
de qualidade e de reprodução
ou ficar aqui e apodrecer
com este macarrão lumpen grande?
- Fique aqui.
O quê?
Respirar dentro Respire.
Seis seis.
36.
- Menos 35.
- One.
E 119.
119 ...
Hum, 120.
Dividido por 84.
Sua resposta, por favor, rapaz.
Sua resposta.
Então, começar de novo.
12 vezes 39.
Quatro vezes 17.
Muito lento 68.
Nove vezes 13.
117.
Agora, garoto, lembre-se sua estação
e deixar que sua conduta seja um crédito a
aqueles que lhe trouxe à mão.
Ow!
- Olha, o relógio parou.
- Não importa o relógio ...
- Qual é o nome?
- Pumblechook.
Muito bem.
Você deseja ver Miss Havisham?
- Bem, se a senhorita Havisham deseja me ver!
- Ela não.
Vamos, rapaz.
Menino!
Você está com medo?
Eu não sei.
Entra, então.
Depois de você, sinto falta.
Quem é?
Pip, senhora.
Pip?
Pumblechook menino, o
vir a, uh, jogar.
Oh.
Ah, sim.
Hum ...
Venha mais perto.
Deixe-me olhar para você.
Olhe para mim!
Você não tem medo de uma mulher que é
nunca vi o sol desde que você nasceu?
Não, minha senhora.
Então se aproximar.
Hmm.
Agora, às vezes tenho doente fantasias.
E, hum, eu tenho uma fantasia doente
que eu quero ver algum jogo.
Hum, então jogar.
Vá em frente, jogar.
Jogar.
- Você é mal-humorado e teimoso?
- Não, minha senhora!
Estou muito triste por você
e pena que eu não posso jogar.
Mas se você se queixa de mim
Vou ter problemas com a minha irmã,
por isso gostaria de jogar, se eu pudesse,
mas isso é tão novo aqui.
Chame Estella! Estella!
Estella!
Mmm.
Seu próprio um dia, minha querida,
e você vai usá-lo bem.
Agora. Deixe-me vê-lo
jogar cartas com ele.
Mas ele é um menino trabalhadora comum.
Você pode quebrar seu coração.
O que você jogar, rapaz?
Nada, mas,
"Meu Vizinho Mendigo", senhorita.
Então ...
Mendigo ele.
- A tomada de diamantes.
- "Jack"!
Ele chama a patifes "jack", este menino.
E o que ele tem as mãos grossas,
e que as botas de espessura.
Ele não é nada, mas um idiota,
menino trabalhadora desajeitado.
O que você acha dela?
Você diz que nada dela.
Eu não gosto de dizer.
Sussurrar no meu ouvido.
Hm.
O que você acha?
Eu acho que ela está muito orgulhosa.
Mais alguma coisa?
Eu acho que ...
Eu acho que ela é muito bonita.
Mais alguma coisa?
Eu acho que ela é muito insultante.
Eu acho que eu gostaria de ir para casa.
O quê?
E nunca vê-la novamente?
Eu acho que eu gostaria de vê-la novamente.
Então você deve.
Mas quando, quando hei
tê-lo aqui de novo?
Hoje é quarta-feira.
Não quartas-feiras, quintas-feiras,
Sextas-feiras aqui,
nenhum dia da semana,
não semanas do ano.
Não. .. Venha novamente depois de seis noites.
Estella, levá-lo para baixo.
Alimentá-lo.
"E o Senhor disse a ... Até ...
"... Arão,
"Tu e teus filhos
ea casa de teu pai ... "
Gracioso bom, o que está acontecendo?
Chega! Chega, eu digo!
Voltar à sua forma, Pip.
Agora, vamos ler juntos.
Em voz baixa.
"E o Senhor disse
"Arão ...
"... Tu e teus filhos ..."
Gostaria de saber se você pode me ensinar.
Ensine-lhe que, Pip?
-Tudo
Eu quero saber tudo.
Tudo?
Bondade, assim,
que pode levar um pouco de tempo.
Pip, o que para?
Você sabe o nome
da casa, rapaz?
É Casa Satis.
É que o grego ou latim?
Grego ou latim ou hebraico ou todos os três,
para "o suficiente".
Casa suficiente. É um nome curioso.
Não loiter!
Isso significava, quando foi dado,
que quem teve esta casa
gostaria de nada mais.
Eles devem ter sido facilmente satisfeitas.
É ele? É este o menino?
- Não é da sua conta.
- Bem! De todos os ...
Será que ela vai nos ver hoje?
Temos estado à espera!
- Esperando a manhã toda!
- Nós só queremos ajudar.
Senhorita Havishams relações pobres.
Ela os chama seus abutres.
- A cadela.
- Ignore-os.
- Então, eles são suas relações também?
- Certamente que não.
Eu não tenho relações.
- Em seguida, Miss Havisham não é sua ...
- Bem?
- Bem, senhorita?
- Eu sou bonita?
Sim. Você é muito bonita.
Sou um insulto?
Não.
Bem, não tanto como da última vez.
Por que você não chora?
Porque eu não quero.
Quem temos aqui?
Ah. Então você é o menino, não é?
Bem, eu tenho uma experiência muito grande de
meninos, e você é um conjunto ruim de companheiros.
Comporte-se.
Você é esperar aqui no salão.
O que você acha que é?
Um bolo.
Um bolo de noiva.
Meu!
Pegue minha mão, caminhar comigo.
Hoje é meu aniversário.
- Ret muitos felizes ...
- Eu não tenho falado!
Não. Neste dia do ano,
muito antes de você nascer,
este montão de decadência foi trazido aqui ...
Nós temos desgastado embora juntos.
Ratos têm roído nisso.
E dentes mais nítidas do que os camundongos
ter me atormentou.
Quando a ruína é completa,
quando coloco-me morto
no vestido da minha noiva,
na tabela da noiva,
a maldição será terminado com ele.
Em quem, Miss Havisham?
Miss Havisham. Como assim você olha!
- Feliz aniversário.
- De fato.
Ah, os abutres.
Estella, alimentar o menino.
Quem é você?
Quem deixou você entrar?
Quem te deu licença para perambular?
Estella.
Estella?
Essa bruxa!
- Retire o que disse!
- Eu não vou!
- Você vai ter que voltar.
- Lute comigo, então.
Regras regulares.
Venha para o chão!
Lutar contra mim, lutar comigo.
Isso significa que você ganhou.
Honra está satisfeito. Muito grato.
Boa tarde!
Você deve voltar depois de amanhã
ao meio-dia, dias alternados depois disso.
Esperar nenhuma recompensa.
Você pode me beijar.
Se você gosta.
Agora, em seguida,
Os reis da Inglaterra.
- Henry III, Richard ...
- Edward I.
- II e III.
- Richard.
- Ricardo ...
- Richard II.
- Henrique ...
Como você consegue isso, Biddy?
- Gerenciar o quê?
- Para saber tanto.
Acho que eu pegá-lo.
Como uma tosse.
Mnmum
Clem # Velha, bateu para fora,
bater eu! fora
Clem # Velha,
com um tilintar para o robusta
# Clem Velha, com um ... #
Algo errado, meu velho?
Eu queria que você não me ensinou
para chamar tomadas de patifes.
O que é isso, Pip?
Desejo as minhas botas não eram tão grossos e meu
mãos tão grosseira. Eu queria não era comum!
- Posso ref! um segredo?
- Eu suponho que você pode.
Eu não ...
Eu não quero ser um ferreiro.
Quero ser um cavalheiro.
Oh, eu não iria se eu fosse você.
Você não está afeiçoado da forja?
- E Joe?
- Sim.
Então você não acha
você seria mais feliz como você é?
Tenho razões particulares.
A ver com uma certa jovem,
Suponho.
Sua princesa.
Um, dois, três, quatro.
Um, dois, três ...
Estella.
O que você está fazendo?
Ensinar Pip para dançar.
Como um cavalheiro.
Traga o ferreiro para me ver.
Joe.
Oh.
Então você é o marido
da irmã do menino?
Sendo que eu fui casado
a sua irmã ...
Diz que sim, Joe.
- Por que eu quero dizer ...
- Joe.
Sim, Miss Havisham.
E você criou o menino com o
intenção de fazê-lo seu aprendiz?
Você sabe, Pip, como você e eu
sempre foram os melhores amigos,
e foram olhar para fofiard entre nós
como sendo calculado para levar a cotovias.
O menino não fez nenhuma objeção
para o comércio?
Larks sendo o grande
desejo de seu coração.
Ah, chega! Estella.
Hum, traga-me aquela bolsa.
Sim, um ...
Pip tem earnt um prêmio aqui.
Aqui estão cinco guinéus e 20.
Dar a seu novo mestre, Pip.
Agora ...
Você agora é um ferreiro.
Tchau.
Você não tem vergonha
de ser um ferreiro, é você?
Não.
Então você é um ferreiro.
Tchau.
Mas ...
Sou eu para vir de novo?
Não.
Adeus, Pip.
Você tem sido um bom menino.
Tchau. Tchau.
Vamos. Vamos.
Talvez nos encontremos novamente.
Um dia.
Parece improvável.
Pip. Pip.
Vamos lá, garoto.
Pip.
Joe, eu posso?
Biddy, desejo ...
Vá em frente.
Pip?
Biddy, eu gostaria de poder
se apaixonar por você.
Oh.
- Posso dizer isso com você?
- Não se preocupe comigo.
Eu gostaria de te amo e meu trabalho
e que eu poderia estabelecer-se com Joe
na forja,
e que poderia ser
sentados aqui juntos,
duas pessoas completamente diferentes.
Eu desejo que eu poderia estar contente, mas ...
Você não pode.
Você poderia estar contente comigo?
Eu posso.
Mas, então, eu sou facilmente satisfeito.
Você acha dela muito frequentemente?
Pip. Pip!
Cavalheiro 10 ver você.
Está Philip Pirrip,
mais comumente conhecido como Pip,
estou certo?
- Sim, senhor.
- E este é o seu irmão-de-lei ...
José, ou "Joe" Gargery?
- Eu sou esse homem.
- E a sua esposa, o Sr. Gargery?
- Morto, senhor.
Coração mau.
Faleceu cinco anos desde que,
enquanto em fúria. Eu sinto falta dela.
- Eu sinto falta dela.
- Condolências, sim.
Meu nome é punhais.
Eu sou um advogado em Londres.
Eu sou muito conhecido.
E eu tenho alguns negócios incomum
transaccionar com você.
Joseph Gargery,
lam o portador de uma oferta ...
Para aliviá-lo de este jovem,
seu aprendiz.
Estou aqui para informá-lo
que ele tem grandes expectativas.
Ele veio em uma fortuna considerável,
e é o desejo do presente
possuidor da fortuna
que ele seja removido
de suas circunstâncias presentes
e trouxe como
um cavalheiro em Londres.
Você tem alguma objeção?
- Eu não penso assim.
- Existem condições, é claro.
O primeiro é que você sempre
manter o Pip nome.
Você tem objecções a que,
Ouso dizer.
Eu não tenho nenhuma objeção.
E a condição de segundo,
é a de que o nome do benfeitor liberal
permanecer em segredo profundo.
Você está positivamente proibido
de fazer quaisquer investigações sobre essa questão.
Você entende?
Eu entendo.
- Sr. Gargery?
- Hm?
Sr. Gargery, isto é para você.
20 guinéus.
Como compensação
pela perda de seus serviços.
Muito generoso, eu acho que você concordaria.
Se você acha que o dinheiro pode
fazer a compensação
para a perda do pequeno órfão
o que veio a forja e foi ...
- É hora de nós, Joe.
- Sim, sim, sim, sentimento muito nobre.
Muito emocionante, tenho certeza.
Você quer o dinheiro ou não?
- Se você é um homem, vamos lá!
- Joe.
Bear-baiting e me atormentando
em minha própria casa.
- Vamos, eu digo!
- Joe!
- Joe! Chega! Chega!
Joe!
Bem, o Sr. Pip, o mais cedo
você sair daqui, melhor.
Digamos uma semana?
E o que eu vou fazer em Londres?
Fazer?
Qual será o meu comércio?
Minha profissão?
Um cavalheiro.
Você vai ser um cavalheiro.
Você vai por favor considere-me
seu tutor agora.
Boa noite.
A coisa é, eu sempre digo,
você precisa de seus inexpressibles
em algo bom, pegajosa!
Uma cadeia de alaúde agradável, senhoras.
Sem apontar seus inexpressibles
estar em nanquim, agora, não é?
Nenhum ponto em tudo.
Nada se apega. Nada é expresso.
Sr. Pumblechook.
Oh, sete vezes 16,
sua resposta, por favor.
- Sr. Pumblechook.
- Muito lento, muito lento.
- Sr. Pumblechook, tenho algumas novidades.
- Oh?
Eu tenho ...
Bem, eu entrar em alguma propriedade.
Oh.
Este é um artigo muito doce
para o desgaste do verão a luz.
- Posso?
- Você pode.
Ah ... Sinta o knap?
D'você sente isso?
Yah.
Veja como ele capta a luz?
Extra super fino e muito em voga
entre a nobreza de Londres. Número cinco ...
Este é você também.
Isto é muito você.
Isso vai ser noite
e que será o dia.
Então, o melhor, para ter os dois.
Que tal botas alguns cavalheiro?
Nós não fazemos botas.
Surpreendente.
Oi!
Para sorte!
- Adeus, menino.
- Tchau, Pip.
Então pensamos que você pode gostar
erm um pouco ...
Uma coisinha
para satisfazer o seu apetite.
Uma xícara de chá?
Você pode apreciar o chocolate ...
Pip.
Chegue mais perto, se aproximar.
Venha se juntar a nós.
Quão bonito você
procure na sua elegância.
Você se lembra de meu primo
Bolso Sarah.
Ela trabalha para mim agora.
Eu empregá-la.
Miss Havisham, I. ..
Eu vim para me despedir de você.
- Você vê, eu tenho ...
- Sim, sim.
Eu vi o Sr. Jaggers.
Eu sei tudo sobre isso.
Você são adotadas
por um benfeitor misterioso?
Sim, Miss Havisham.
Não é uma notícia maravilhosa, todo mundo?
- Sim, bastante ...
- Maravilhoso.
- Vá agora. Todo mundo, vai.
Todos vocês, vai.
Hmph.
Eu estava, uh, esperando que ...
Ela está no exterior, Pip.
Educar para uma senhora.
Longe do alcance.
Mais bonita do que nunca.
Admirado por todos que vê-la.
Você sente que perdeu seu, Pip?
Seja paciente.
Tenho certeza que seus caminhos se cruzem.
- Eu espero que sim.
- Mm.
Miss Havisham,
Eu queria dizer quão grato ...
Uh-uh-uh-uh-uh.
Silêncio agora, Pip.
Você sempre vai manter o nome de Pip,
você sabe.
Ir.
Adeus, Pip.
Hey! Hey!
Aqui, senhor, você quer alguma miudezas?
Sai fora!
Desculpe-me, senhor.
Meai!
Carne Lovely!
Sr. Pip?
Sr. Jaggers será com
você em breve, Pip deputado.
Ele está no Bailey,
obter evidência juntos.
Cujas semelhanças são eles?
Semelhanças?
Por que, este é seu verdadeiro eu!
Moldagens feitas em Newgate,
frescos da forca.
Assassino, e um falsificador de vontades.
Muito astuto, em especial, um presente.
Mas a prova foi muito forte.
Não tão esperto agora,
é você, meu amigo?
Esta foi a sua também. Fez uma doação
dele a mim, pouco antes do final.
Eles não valem muito,
mas eles são portáteis,
e eles são propriedade.
Essa é a minha estrela guia, Pip deputado.
- Se apossar de portátil corretamente.
- Eu não tenho mais a dizer para você.
Isso é Jaggers Sr. agora.
Eu gostaria de saber mais do que eu sei.
Bom dia, Sr. Pip.
- Alguma notícia mais, Sr. Jaggers?
- Tire suas mãos de mim!
- Você pagou MrWemmick?
- Sim.
Agora vamos ir do meu casaco.
Espero que sua viagem foi satisfatória.
Punhais mr, você já teve algum
sentimentos sobre o meu pedido?
Sentimentos? Sentimentos?
Não teremos "sentimentos" aqui.
Venha, Sr. Pip.
Para trás!
Você conheceu o Sr. xulingo.
Desculpe, senhor.
Ele mantém o dinheiro, então, sem dúvida,
você vai estar vendo um monte dele.
Prezado Senhor, é que o seu terno novo?
Aqui.
Alfaiate, sapateiro, chapeleiro, Hosier.
Seu crédito será bom
com todas elas.
Eu tomei a liberdade de se matricular você
em um clube de cavalheiros.
Os passarinhos do Bosque.
Apenas a coisa para cavalheiros de distinção.
O seu subsídio, Pip deputado.
Eu confio em você vai encontrá-lo generoso.
Seus alojamentos temporários
estará em Inn Barnard.
Muito perto daqui,
para que eu possa manter um olho em você.
Aí está você, senhor.
E te puxar para cima
quando eu encontrar você vai mal.
E, você vai dar errado, Pip deputado,
não por culpa minha.
- Sr. Pip?
- Pocket deputado?
Estou extremamente arrependido,
mas eu pensei que,
vindo do país,
você pode gostar um pouco de frutas.
Morangos!
- Ah.
Oh. Strawberryjam!
Mm. Você já viu seus alojamentos?
- Não.
- Eles estão de nenhuma maneira esplêndida,
mas eu tenho certeza que nós
não entrará em golpes.
Colocá-los.
Vamos.
Esteja sua terra.
Regras normais aplicáveis.
Eu imploro seu perdão?
O menino rondando.
O cavalheiro pálido jovem.
Eu estava lá com minha tia Sarah
numa visita de avaliação.
Miss Havisham imaginava
que ela queria me ver jogar.
Claramente ela não levou
muito de uma fantasia para mim.
Mau gosto da parte dela.
Mas tão bem.
Caso contrário, eu poderia ter sido
o-que-dlyou chamado a Estella.
Prometida. Noiva.
Noivos.
Mas, não era para ser.
Sinto muito.
Desculpe?
A garota é um tártaro.
Duro e arrogante e ...
Obrigado.
Caprichoso ... até o último grau.
Educado por Miss Havisham
para vingar em todo o sexo masculino.
Por que ela deveria vingar?
Senhor, Pip deputado. Você não sabe?
Miss Havisham era muito
, rico e muito orgulhoso
uma criança mimada.
Sua mãe morreu quando ela era jovem
e seu pai casou-se novamente.
Seu cozinheiro você acreditaria?
E eles tiveram um filho, Arthur.
Quem foi ... Como eu poderia dizer?
Não ... totalmente legítimo.
Neste ponto,
Eu poderia quebrar e mencionar
que em Londres não é o costume
para colocar a faca na boca,
- Por medo de acidentes.
- Desculpe.
E também o garfo não é geralmente utilizada
desleal, mas acabou.
- Claro. Claro.
- Você se importa?
Não, não em tudo. Eu sou grato.
Er ... T, o Sr. Pip.
Você é grato.
Grato. Desculpe.
Agora, um ...
Miss Havisham meta homem certo
e ela amava esse homem,
devotadamente, apaixonadamente.
Idolised ele.
E logo eles estavam noivos.
Ele a convenceu a comprar
partes seu meio-irmão da cervejaria
a um preço imenso,
para que, quando ele era seu marido,
ele poderia deter e gerir tudo.
Bem ...
O dia feliz chegou.
Os vestidos de noiva foram compradas,
a turnê de casamento planejado.
Os convidados do casamento foram convidados,
meus pais entre eles.
A festa foi colocado para fora.
Um bolo de noiva grande feito.
E o noivo escreveu
-lhe uma carta.
E ela recebeu a carta
de seu irmão, Arthur ...
- Como ela estava se vestindo para o casamento?
- Em 20 ...
20 minutos para nove.
Claro.
Ah aqueles parou relógios.
Foi uma conspiração entre
o noivo e seu irmão,
para fraudar Miss Havisham
e quebrar seu coração.
Não!
E, na medida em que a maioria
certamente conseguiu.
Então, Herbert, o que é
seu ramo de negócio?
Bem, o comércio.
É aí que está o dinheiro.
No futuro, vou trocar para o Egito
para sedas e especiarias.
Ceilão para presas de elefante.
Mas, por agora?
Mas, por agora,
Lam balconista de uma casa de contagem,
com um amor
que eu não posso dar ao luxo de se casar.
- Existe lucro em ser um funcionário?
- Não.
Nenhuma.
Nem um centavo.
Você sabe, eu me importo muito para não
o nome Pip deputado.
Eu vou te dizer o que eu gostaria.
Vendo como estamos tão harmoniosa
e que tem sido um ferreiro,
você se importaria de Handel
para um nome familiar?
O ferreiro harmonioso.
É de Handel.
- Você se importa?
- Eu gostaria muito.
Bom!
Como Bullfinch deste Grove,
e em nome
do Chaffinch mais honrado ...
- Fringillae!
- ... Pintassilgo ...
Carduelis!
Hawflnch ... e.
Coccothraustes!
Que a presente promoção
de sentimento bom
sempre reinar predominante
entre os passarinhos nobres da Grove.
Senhores ...
Huzzah! Huzzah!
Para os passarinhos do Bosque!
Estou certo de que eles são
as pessoas mais elegantes.
Acredite em mim. Oh.
Você aí! Menino novo. Sim, você lá.
Partridge.
Jogue-me uma perdiz.
Vamos lá, vamos lá.
Oh, querida. Eu não acho que
ele deve fazer bem aqui.
Pip, não é?
- Er, Pip?
- Pirrip.
Pirrip?
Pip Pirrip?
Oh. Como notável.
E onde estão as pessoas de seus?
- Meu povo?
- A partir de Kent.
Eles são os Pirrips Kentish.
Você soa como uma espécie de maçã.
Huzzah!
Tentilhões nobres deste bosque!
Isso só vai ter um momento, minha querida.
- Ele parece muito interessada.
- Eu tenho certeza.
Handel, esta é a minha noiva amada, Clara.
- Não sou o sortudo?
- Herbert, por favor.
Foi um prazer conhecê-lo. Vamos?
Isso é muito caro
para você, Herbert.
O que estamos fazendo aqui?
Aí está você, senhor.
Bem? O que você acha?
Seria às minhas custas, é claro.
Você é um funcionário, Pocket Herbert.
Bem?
Bem ...
Depressa!
Eu gostaria de conhecer estes extravagante
Tentilhões de vocês.
Amanhã à noite.
Nenhuma cerimônia. Nenhum vestido jantar.
Seis horas, diz?
Dê-lhe o dinheiro, xulingo.
Muito bem, senhor.
O que devo fazer com ele,
Sr. xulingo?
Ele é um profundo. Deep.
Como a Austrália.
Não é pessoal, Pip deputado.
É profissional.
Somente profissional.
Eu digo, se você tem esta noite
nada melhor para fazer,
Por que você não vem para casa
para Walworth comigo?
I don? tem muito a mostrar
mas há um jardim
e uma ou duas curiosidades.
- O quê?
- Cuidado com isso.
Eu sei o que você está pensando.
É como viver no país.
Todo o meu próprio fazer.
Por favor, agora ...
Deixe-me apresentar-lhe
para o pai envelhecido.
- Bem, envelhecido P, como você está?
- Tudo bem, John, meu rapaz. Tudo bem.
Este é o Sr. Pip, envelhecido P.
Não que ele pode ouvir
uma palavra que eu estou dizendo.
Acene fora a ele,
se você não se importa. Nod e piscar.
- Agora, John ...
- Nod.
- Agora ...
- E piscadela. Mantenha assentindo. Mais um.
Quase o tempo, envelhecida P. Você continua
balançando a cabeça, eu vou aquecer o poker.
Desceu as escadas, isso é certo.
Agora, John. Agora.
Pip mr. Sr. Pip, se você se importar
para fazer as honras.
Ooh!
Eu ouvi! Eu ouvi!
- Será que o Sr. Jaggers admirá-lo?
- Nunca vi isso. Nunca ouvi falar disso.
Nunca vi do Idoso.
Nunca ouvi falar dele.
Quando eu vim para o castelo,
Deixo Jaggers Sr. trás.
E se não é de qualquer forma
desagradáveis ??para você,
você vai me obrigar, fazendo o mesmo.
Claro. Eu entendo.
Vou dar-lhe um conselho,
embora.
Quando você jantar com
Sr. Jaggers amanhã,
você dar uma olhada em seu
governanta, Molly.
Sua empregada? Por quê?
Basta dar uma olhada em seu
governanta e ver,
um animal selvagem domesticado.
Agora, senhores! Senhores!
Nosso anfitrião generoso,
Sr. Bentley Drummle.
Oh ...
Que a presente promoção
de sentimento bom
reinar sempre predominante sobre o
Finches nobres da Grove.
Veja, Bentley, te abraçar,
você poderia fazê-lo.
Diga-me, Pip. Quem é o Spider?
Aquele sujeito, sprawly, manchada sulky?
Isso é Bentley Drummle.
O homem mais rico jovem na Inglaterra.
- É agora?
- Ele é dono de mais de Derbyshire, aparentemente.
Bentley Drummle, você diz?
Mais promissor.
Molly.
Certifique-se de que o companheiro não tem
um copo vazio durante toda a noite.
Vamos lá!
Meu dinheiro está no Bentley!
Eu levanto-lhe cinco!
Oh!
Um golpe de sorte. Puro acaso.
Vem, vem, Bentley, admitir a derrota.
Pip vencê-lo de forma justa.
Fiquei com a impressão de que
os passarinhos era um clube de cavalheiros.
Não se pode esperar que competir
contra meninos país.
O que quer dizer, o Sr. Drummle?
No ligeiro, eu lhe garanto.
Na verdade, eu vos saúdo Pirrip, Kentish!
Você tem os braços de um ferreiro!
Molly, mais vinho aqui.
Você fala de força.
Eu vou te mostrar força.
Mostre-lhes os pulsos, Molly.
Vamos.
- Mestre, não!
- Mostrar os dois.
Mostre a eles. Mostre a eles.
O que é isso?
Mm.
Há poder.
Muito poucos homens têm o poder
esta mulher tem.
Senhores, proponho um brinde.
Eu bebo, Senhor Drummle.
Para sua boa saúde, Bentley!
Peço desculpas se alguma coisa desagradável ...
Oh, não, não. Tudo bem.
- Eu gosto daquele sujeito Aranha, no entanto.
- Você? Eu não fazer.
Não. Não, você está certo, é claro.
Fique tão longe dele quanto possível.
Ele tem uma grande promessa, no entanto.
Na verdade, se eu fosse um vidente.
Mas eu não sou adivinho.
Você sabe o que eu sou, não é?
Ir 10 leitos, Pip.
Boa noite.
Sir.
Vamos lá! Vamos lá, senhor!
Levante-se!
Alguém 10 ver, senhor.
Pepper, eu já lhe disse
Eu não estou para ser acordado a menos que o ...
Como está, Pip?
Eu te trouxe um garfo brindar
como um presente,
você sabe, para bolinhos e afins.
Mas eu vejo você não tem necessidade.
Isso é ... É perfeito,
Joe. Obrigado.
- Chá ou café, senhor?
- Oh! Chá, senhor, por favor, se você não se importa.
Acho o café
um pouco potente.
- Nós dois agora estar sozinha, senhor ...
- Senhor?
Joe, como você pode me chamar de senhor?
Somos dois sendo agora sozinho, Pip,
Eu poderia dizer-lhe a razão para eu estar
na morada de um cavalheiro,
o que é que eu tive uma comunicação
com uma certa senhorita A.
Miss A? Joe?
Avisham Miss '. Ela quer vê-lo
sobre um assunto de grande importância.
Joe, este é o meu bom amigo
Bolso Herbert.
- Sr. Gargery, já ouvi muito sobre você.
- Prazer em conhecê-lo.
Oh? O que há para dizer?
Um negócio muito grande.
Agora, suponha que temos uma celebração?
Leva algum tempo para se acostumar, hein, Joe?
Agora, este lugar pode parecer um pouco áspera
mas não se deixe enganar.
Na minha opinião, este é o melhor
lugar em Londres.
Ah, e o pato prensado é soberba.
Tome-a, Joe.
Joe.
Como você encontra
Londres, Sr. Gargery?
Londres! O que um lugar!
O que um lugar!
Claro, eu não faria
manter um porco-lo eu mesmo.
Biddy a manda cumprimentos.
Ela é uma professora, agora, uma boa.
Ela me ensinou.
Garfo. F-S-R-K.
Faca. N-I-F-E.
Eu sei que não é!
- Mais vinho, o Sr. Gargery?
- Sim, por favor.
Joe, por favor.
Não há realmente nenhuma necessidade de ser tão
consciente em esvaziar o seu copo.
O aro deve nunca
tocar o nariz, Joe.
Senhores, se vocês me dão licença.
Bem, o negócio concluído,
Eu vou estar fora.
- Você está indo agora?
- Sim, lam.
- Por favor, coloque o seu dinheiro fora, Joe.
- Não. Não, eu insisto.
- Você não vai passar a noite?
- Não, eu não vou.
Senhor! Senhor!
Pelo amor de Deus, Joe,
colocar o seu dinheiro fora!
Joe!
- Pelo menos, deixe-me levá-lo para o treinador.
- Eu vou encontrar o meu caminho.
Mas nós mal falado, Joe.
Eu queria te mostrar alguns pontos turísticos.
Você e eu não são duas figuras
estar juntos em Londres.
Eu estou errado fora da forja,
e cozinha e os pântanos.
Você vem algum tempo e você colocar o seu
cabeça pela janela na forja
e você vai ver Joe, o ferreiro,
eo que cotovias teremos!
Mas aqui, Pip,
aqui estou eu mais terrível maçante.
Então, Deus abençoe você, querido Pip velho, meu velho.
Deus o abençoe!
Você sabe o caminho.
Pip.
Como você faz?
Você beija minha mão como se eu fosse uma rainha.
- Você queria me ver?
- Mm.
Pip.
Estou a ser enviado 10 Londres.
Estou para ir no show,
eu e as jóias.
Você gostaria de ir no show?
Porque isso?
Nós não temos escolha, você e eu,
mas para obedecer a instruções.
Eu vi você, você sabe, aquele dia.
Lutando pela minha honra.
Eu devo ter sido uma criatura pouco estranho
para esconder e assistir, mas eu fiz.
Eu gostei muito.
Você me recompensou muito.
Será que eu?
Você me beijou.
Pip pobres.
Você imagina um jovem cavaleiro
da história de uma criança,
rasgando as teias de aranha e espinhos,
deixando entrar a luz do sol.
Casar-se com a princesa.
Mas você deve saber, Pip,
Eu não tenho coração.
Eu não acredito. Como pode haver
ser a beleza sem um coração?
Oh, eu tenho um coração
ser esfaqueado ou baleado em,
e se ele deixou de bater,
Eu deveria deixar de ser.
Mas não há nenhuma suavidade lá.
Nenhum caminho sym?
Sentimento.
Bobagem. Eu tenho feito dessa forma.
- Eu. ..
- Eu sou sério, Pip.
Se é para ser jogado juntos,
você deve acreditar em mim.
Para o nosso bem.
Sinto muito, eu não posso.
Eu não vou.
Muito bem. Diz-se de qualquer forma.
Venha, Miss Havisham será
esperando por você em seu antigo posto.
Ela é bonita?
Ela é graciosa?
Ela está bem crescido?
Você admira nela?
- Claro.
- Então a ama. Amá-la, Pip.
Se ela fere você, amá-la.
Se ela falhar, você, amá-la.
Se ela rasga o coração em pedaços,
à medida que envelhece, ele vai rasgar mais profundo,
mas a amo, amo, amo!
Eu adotei para ser amado.
Eu cruzei a ela para ser amado.
Eu educado ela e eu desenvolveu seu
em que ela é.
Você sabe o que é amor, Pip?
É devoção cega.
É auto-humilhação.
É degradação.
É total submissão, dando-se
o seu coração e alma, como eu fiz para que o homem.
Miss Havisham!
Emoção suficiente para um dia.
Pip, você foi solicitado para escoltar
Estella para Londres pela manhã.
Sugiro uma noite cedo.
Miss Havisham.
Vamos fazer uma viagem?
Uma vez rodada?
Clem # Velha,
com um baque e um som
Clem # Velho
# Bata-o para fora, bateu para fora
Clem # velho com uma ... #
Sra. Brandley será pago um grande
soma de dinheiro para me apresentar para a sociedade.
O jóias e I.
- Temos que ser mostrado para as pessoas ...
- Apresse-se!
... E as pessoas estão a ser mostrado para nós.
- E que eu possa vir e ver você?
- Claro.
Miss Havisham espera.
Se o meu tempo permite.
Eu vejo as contas de viticultores,
contas de joalheiros, de casas de apostas.
Eu suspeitava que ia dar errado, Pip,
mas realmente você está superando a si mesmo.
Vou esforçar-se para mostrar mais moderação.
Ah, como você vai fazer,
não é da minha conta.
Você vai se certificar de que o Sr. Pip recebe o dinheiro
ele requer. Obrigado, xulingo?
Desculpe-me.
Ah. Bom dia para você, senhor.
Por favor, venha ao meu escritório.
Que bom ver você de novo.
Tentilhões, passarinhos,
Eu gostaria de levantar uma taça
a uma senhora de meu conhecimento.
Ooh!
Uma senhora de Richmond.
Uma beleza inigualável.
Senhorita Estella Havisham!
- Miss Estella Havisham!
- Eu sei que a senhora.
E você?
Oh, Senhor
E você não sabe nada dela!
Pois bem, ao contrário,
Eu tive o prazer de dançar com ela.
- Várias vezes.
- Você está mentindo!
Firme agora, Handel.
De fato.
Então talvez você possa cuidar
para me seguir.
Saia do meu caminho!
Afaste-se da senhora, senhor.
Uma valsa!
- A dança ainda não acabou.
- Retire a mão, senhor.
Oh, azar. Venha.
Pip, você nunca mais vai tomar advertência?
- Como você pode fazer isso, Estella?
- O quê?
Dê suas afeições para que o homem.
Todos os tipos de criaturas feias
pairar sobre uma vela acesa.
- Pode a vela ajudá-lo?
- Não, mas você pode.
Talvez. Se eu me importasse.
Mas você deve saber!
Para incentivar um homem tão desprezado,
como indigno e grosseiro
como Bentley Drummle.
E este é um homem que não tem nada
a recomendá-lo, exceto dinheiro ...
Pip, não deixe que ele te afetar isso.
Eu não posso ajudá-la!
Para dar aquele homem os olhares e sorrisos
você nunca me deu nada ...
Você quer que eu te enganar?
- Você enganá-lo?
- Sim!
Sim, ele e muitos,
muitos outros homens.
Todos os homens.
Todos os homens, mas você.
E por que sou eu para ser poupado?
Por que você acha?
Adorável à noite, não é?
Uma tempestade mais tarde, pelo que dizem.
Estella, Sr. Drummle
requer sua presença.
Urgência.
Olá?
Herbert?
Você está de volta mais cedo!
Quem está aí?
Quem é você?
Espere, espere, espere. Shh. Esperar.
Como você chegou aqui?
Bom Deus.
O que você ...
Você agiu nobre, meu rapaz.
Noble e eu nunca esqueci.
Olha, se você é grato para mim
pelo que eu fiz como um menino,
não é necessário.
- Realmente. Você tem que entender.
- O que devo entender?
Isso eu não posso renovar
nosso conhecimento.
Minha vida mudou desde então.
Agora, eu estou feliz que você está bem
e você se arrependeu.
Mas, realmente, você deve ir.
Por favor.
Que tal uma bebida primeiro?
Antes de eu ir.
Como você tem vivido?
Um criador de ovelhas,
criador de ações, no Novo Mundo.
Muitos um fora de mil milhas.
- Você fez bem?
- Eu tenho feito maravilhoso também.
Parece, você fez bem, também.
Sim.
Sim. Não, não tenho. Obrigado.
Gostaria, se me permitem,
para lhe dar este presente.
Um token. Para os velhos tempos.
Antes de ir.
Aí está o seu presente.
Pode uma varmint a ousadia
como lhe perguntar, como você fez bem ...
Como estávamos pântanos hino?
Mmmm?
Eu vim em alguma propriedade.
E ele poderia perguntar de quem propriedade?
Não, eu não posso dizer o nome dela.
Existem condições.
Condições?
Eu poderia fazer um palpite sobre o seu rendimento?
Poderia a primeira figura ser um ...
A cinco?
- Como você pôde ...
- E você teria um guardião?
Um advogado, talvez,
com um nome que começa com um ...
J?
A J, talvez, que poderia ter me enviou
seu endereço quando aterrissei em Portsmouth?
Sr. Jaggers, talvez?
Sim, meu caro. Sim.
Eu fiz um cavalheiro de você.
Eu jurei que o tempo
tão certo como eu nunca ganhou uma guiné,
que a Guiné deve ir para você.
Não. ..
Eu vivia áspera que você
deve viver suave.
Eu trabalhei duro que você
deve estar acima de trabalho.
Eu te fiz!
Eu sou seu, seu pai, Pip.
Não. Não, não, não.
Você não é meu pai!
Não, não.
O seu segundo pai, então.
Você é meu filho. Não. ..
Não, você está mais para
mim do que qualquer filho.
Olhe para você, meu caro!
Olhe para estas habitações.
Eles estão aptos para um senhor.
E sim,
este relógio e este anel
e sua roupa e suas roupas.
E os seus, os seus livros, também.
Oh!
Você lê-los todos, não é?
Você deve lê-los para mim ...
E eu vou ser tão orgulhoso,
a pensar que
Eu sou o criador do tal homem.
Preciso dormir, longo e de som.
É um tempo que eu não dormia.
Você vai manter o relógio, meu caro?
Porque, veja aqui. Aqui.
O cuidado é necessário.
Fui enviado para a vida.
É a morte para voltar.
Eu deveria ser enforcado, se tomou.
Você arriscou sua vida para chegar a mim?
Isso é menino, né querida.
I. .. Eu nem sequer
sei seu nome.
Magnum.
Abel Magwitch.
Bem, é verdade?
Não se comprometa.
Não me diga nada,
Eu não quero ...
- É o que eu tenho dito é verdade?
- "Dito" implica a comunicação verbal.
Você não pode ter uma comunicação verbal
com um homem em New South Wales.
- Eu sempre fui levado a acreditar ...
- Nada.
Nada.
Você acredita que você escolheu para acreditar.
Mmm-hmm?
Não é minha responsabilidade.
Agora, eu entendo que você tem
um tio ficar com você.
Sim? Sim?
- Sim.
- Certo.
Que eu, sugiro que você comprá-lo
roupas novas,
aconselhá-lo a passar a maior parte de seu tempo
em seus quartos
e, talvez, ter um corte de cabelo.
Sim?
Enquanto isso, se você está escrevendo para
seu amigo em Nova Gales do Sul,
você pode optar por enviar-lhe isso.
O equilíbrio de nossas contas.
Mmm-hmm?
Meus serviços são terminou.
Bom dia, Sr. Pip.
Todo esse tempo, em Satis House,
Eu era apenas um ...
Um coração mecânico para praticar.
Estella nunca foi feito
para mim em tudo.
E você, meu "guardião",
ter conhecido tudo isso junto.
Bem ...
Você pode também ouvir isso de mim
como qualquer outra pessoa.
Hum ...
O Spider tem desempenhado sua mão.
Posso ajudá-lo?
- Abra esta porta, Drummle, ou eu juro ...
- Ora, é o menino de ferreiro!
Não perca o seu temperamento,
ferraria do menino.
Parece-me
você perdeu o bastante.
Pip?
- Pip.
- Ah, chega!
O que eu tenho a dizer para Estella
Eu vou dizer antes de você.
Mas, Miss Havisham ...
Quando você primeiro tomou
me da minha casa,
Eu vim como uma espécie de servo,
para satisfazer um capricho e ser pago por isso.
Sim.
E quando eu caí em meu erro de
imaginar que você fosse meu benfeitor ...
Sim, I. .. Deixe você ir em frente.
Era de que tipo?
Tipo? Quem sou eu para ser gentil?
Não, ele me divertiu ...
Para punir as minhas relações.
Você foi adequadamente remunerado, eu acredito.
O que mais você quer?
Estella.
Você sabe que eu te amo.
Eu o amei desde
Eu vi pela primeira vez nesta casa.
Estupidamente, eu esperava que a senhorita Havisham
quis dizer-nos para o outro.
Claramente, a idéia era absurda,
e eu espero que a senhorita Havisham terá
o prazer que ela pode
em saber que eu sou tão infeliz
como ela sempre quis dizer que eu seja.
Estes são sentimentos,
emoções que eu sou
incapazes de compreender.
Quando você diz que me ama,
Eu entendo isso como uma forma de palavras
mas não toca em nada aqui.
- Eu não acredito em você.
- Eu não avisei?
- Sim.
- Você não acha que eu quis dizer isso?
- Não. Não é natural!
- É natural em mim!
E ainda assim eu te amo.
Eu sei que eu nunca vou
chamar de minha, Estella,
ainda assim eu te amo.
Eu te amo e eu te imploro
não se casar com Bentley Drummle.
Alguém, qualquer pessoa,
mas não aquele bruto.
Tarde demais. É muito tarde.
Eu vou me casar com ele.
Os preparativos estão
já em curso.
- Você não pode deixar Miss Havisham ...
- É o meu próprio ato.
Miss Havisham, pediu-me para esperar,
a reconsiderar.
Mas estou cansado de minha vida.
Vamos fazer bem o suficiente.
Dê-me sua mão.
Seja feliz, Pip.
Isso vai passar do tempo.
Eu vou estar fora de seu
pensamentos em uma semana.
Dos meus pensamentos?
Você está em cada pensamento.
Você faz parte da minha existência.
Pan de mim.
Você está em cada pensamento,
em cada linha que eu já li desde
Eu cheguei aqui.
Você está no rio,
as velas dos navios,
o mar, as nuvens,
as pedras de Londres.
Até as últimas horas da minha vida,
você permanecerá em mim ...
Parte da boa pouco,
parte do mal.
E eu vou sempre pensar no bem.
Tchau. Deus te abençoe.
Tão orgulhoso, tão difícil.
Eu sou o que você me fez!
Você é minha mãe,
e ainda assim eu nunca
visto a sua cara à luz do dia.
Desde que eu era um bebê, você me ensinou
que não há tal coisa como a luz do dia,
que tinha arruinado você ...
E seria praga de mim,
também, se eu deixar.
Bem ...
Eu sou o que você me fez.
Isto é o que você me fez.
Estella ...
Venha comigo agora.
Eu gostaria de ajudar bolso deputado.
Ele tem sido um leal
e amigo decente
e eu gostaria de usar o dinheiro
que resta a fazer uma coisa boa.
Eu gostaria de comprar-lhe uma posição.
Sem o seu conhecimento.
Permitindo dívidas, que são substanciais,
Eu poderia acrescentar, que é 500, senhor.
- Todos investido em um amigo?
- Sim, sim. O último centavo.
Qual é o seu conselho?
Bem, senhor, se eu estava no escritório, eu o faria
sugiro que você tome que 500,
e escolha a sua ponte.
Há seis para escolher-se
tão alto quanto o Chelsea Alcance
e jogar o dinheiro fora dele.
Você vai perder do mesmo jeito,
mas será mais rápido e menos doloroso.
Esses seriam os meus sentimentos,
no escritório.
Mas os sentimentos de sua casa, seu ...
Seus sentimentos Walworth?
Meus sentimentos Walwonh ...
Seria ...
Eu vou ver o que posso fazer.
- Deixe-me ir!
- Magwitch!
Deixe-o! Magwitch!
Ele quer nos comprar uma casa!
Em Hyde Park!
- Um treinador, cavalos ...
- Você não pode aceitar?
Como posso?
Eu já o vi tentar assassinar um homem.
Ele poderia ter matado você.
E, no entanto, ele arriscou sua
vida para encontrar você.
Ele diz que eu sou o filho
ele nunca teve.
A idéia me apavora, Herbert,
mas, mesmo assim, ele não deve ser capturada ...
Senhores.
Agora, eu não vou contar a minha vida
como uma música ou um livro de história,
mas dar a você a curto e prático.
Na prisão, fora da cadeia. lnjail, fora da cadeia.
Essa é a minha vida ...
Até que eu conheci o meu menino aqui.
Eu tenho feito tudo
Exceto para enforcado.
Eu tenho ramped e implorou
e thieved, escalfado ...
Qualquer coisa que não paga
e leva a problemas.
E então uma questão de há 20 anos,
quando eu estava sem dinheiro e sem sorte,
não que eu tinha estado em muito,
Eu homem meta.
No corridas de Epsom.
Seu nome ...
foi Compeyson.
- Compeysun?
- Compeyson.
Sinto muito. Vá em frente.
Um senhor foi Compeyson,
um liso, bonito também,
fui para o internato.
Ele era mais jovem do que eu, mas ele tinha
temos trabalho e ele foi aprendendo.
Ele e seus patroa tinha um plano ...
Envolvendo o defraudar de
uma certa senhora por seu meio-irmão.
Não eram muito de um plano para a minha mente,
mas eu joguei a minha parte ...
Eu joguei minha parte em um pequeno caminho.
Eu não posso dizer que eu sou
orgulho disso.
Bem feito, Abel.
Eu tinha uma senhora, também, naquele tempo.
- Você foi casado?
- Não importa.
Esse foi um tempo escuro,
nessa altura com Compeyson.
Sempre em dívida para com ele,
sempre sob o polegar,
sempre se metendo em perigo,
sempre trabalhando, durante anos e anos,
até que eu era sua escrava negra.
A curto do que é,
ficamos comprometidos por crime doloso,
colocando notas falsas em circulação.
"Defesas separadas", diz Compeyson.
"Sem comunicação."
Eu vendi tudo, mas as roupas
nas minhas costas para que eu pudesse obter Jaggers,
por todo o bem que me fez.
Diz o advogado Compeyson,
ele não era o mais jovem
e bem educado e de uma boa escola?
- Não foi ele ...
- Um senhor de um condado de Shropshire ...
Um cavalheiro?
Dada a sua persistência
e sua influência maligna ...
E quando o veredicto veio,
não era Compeyson
como foi recomendado por misericórdia
por conta de um bom caráter
e as más companhias e todos Damn 'as mentiras
ele tinha dado contra mim?
E não era eu como
nunca recebi uma palavra ...
- Mas para encontrar o culpado.
- Culpado.
- Ordem! Ordem!
Culpado.
Por quanto tempo?
14 anos.
Ele tem dois.
E alguns meses em diante,
ele aparece no meu navio-prisão.
Eu jurei para o Senhor,
Eu esmagar o rosto dentro ..
E eu fiz.
E então, pensando, esperando,
que ele se afogou,
Eu nadei para a costa
e estava escondido entre os túmulos lá,
invejando os que estavam neles ...
E meu filho me encontrou aqui.
Meu menino.
- Ele está morto?
- Quem?
Compeyson.
Ele vai querer que eu sou,
se ele está vivo.
E ele queria que ele estivesse,
se eu encontrá-lo.
- E a senhora, ele defraudado. O nome dela era ...
- 'Avisham.
Avisham Miss '.
Eu preciso de você para me dizer
sobre Compeyson.
Homem inteligente Dangerous.
- Ele ainda está vivo?
- Que eu saiba, sim.
Eu recomendo fortemente o seu tio
fazer as malas.
Se ele for encontrado, ele vai travar.
E é justo presumir que
Sr. Compeyson não deseja o bem.
Abel voltou!
- Você me disse que nunca ia voltar.
- Acalme-se, Molly.
Ele não deve saber, nunca.
Pobre, pobre, Abel.
O que você me fez fazer?
Era mau, mau!
Abel nunca vai descobrir.
Eu vou devem assegurar que.
- Eu não te juro no momento ...
- Você jurou que ela estaria segura!
Você jurou que ela teria
uma vida totalmente nova!
Jaggers, você deve me dizer.
Quem é esse "ela"?
Magwitch e Molly teve um filho.
Uma menina. Uma coisa bonita.
Bu! Molly foi um feroz,
selvagem e apaixonado como seu marido,
e não uma mulher para deixar a injustiça
impune.
Compeyson, é claro,
estava seguro na prisão.
Sua esposa, no entanto,
não era seguro.
Molly encontrado galinha.
Um crime terrível.
Sangue-frio e cruel,
desde que, é claro,
Molly que fez isso.
Mas, para ser culpado e de ser considerado culpado
são coisas diferentes.
Coloque o caso de uma mulher acusada
de assassinato foi vê-la
consultor jurídico ...
E colocar o caso em que mesmo legal
conselheiro tem uma relação de confiança para encontrar uma criança
para uma mulher excêntrica e rica
de adotar e educar.
Coloque o caso que o advogado
disse para a mãe da criança ...
Dar a criança em minhas mãos,
Eu farei o meu melhor para tirá-lo.
Se você é salvo, o seu filho está salvo.
Se você está perdido,
seu filho ainda está salvo.
E a criança era sua taxa?
E o que de Magwitch?
- O pai foi dito ...
- Não! Você diz o nome dele!
Magwitch foi dito que
a criança tinha morrido.
Consumo.
Coloque o caso que ela agora é seguro
e rico,
e prestes a se casar
um dos homens mais ricos da Inglaterra.
E um dos mais vis.
Estella não é recompensa o Spider.
Estella é a sua punição.
E você arranjou.
Como instruído pelo meu cliente.
Apenas como instruído.
E o que Miss Havisham
quer com a criança?
Bem, você, uh,
deve perguntar-lhe a si mesmo.
O que você quer com a criança?
Eu só queria uma menina,
de amar, e de criar,
para salvar do meu destino.
Uma próxima! ele a trouxe aqui ...
E eu a chamei Estella.
Pip, ela era tão gentil.
Ela era tão linda.
Pip, acredite,
quando ela veio até mim,
Eu só queria dizer para salvá-la
da miséria como a minha.
Mas como ela ficou mais bonita,
Eu gradualmente me fez pior.
E com a minha louvores
e as minhas jóias e meus ensinamentos,
I. .. Eu roubei seu coração de distância ...
E colocar gelo em seu lugar.
Eu roubei seu coração de distância ...
Pip, você está muito infeliz?
Você me odeia muito?
Eu sei que você deve me odiar,
mas se você pode sempre ter que me perdoe ...
Perdoe-me.
Perdoe-me. Perdoe-me.
Eu não vou negar, houve
muitos segredos.
Mas quem iria servir a verdade?
Se Estella ...
Viesse a descobrir que seu
pai é um condenado,
a mãe dela uma assassina,
que ela obrigada,
que você acha?
Hmm?
Sir. Uma nota para você.
O mais importante,
o cavalheiro disse.
Bastardo! Onde você está?
Mostre sua cara mal-intencionado!
- Será que você destruir a minha nota?
- Eu fiz.
Melhor não deixar qualquer prova.
Eles são a ele, Pip deputado.
Polícia.
A recompensa sobre sua cabeça
é substancial.
Todo o cobre eo cutthroat em Londres
está em busca de seu tio antípodas.
Era tudo o Herbert e eu poderia fazer
para tirá-lo no tempo.
Como é que vamos levá-lo embora?
Há um navio deixando
para Antuérpia à meia-noite.
Você e seu tio encontrar uma maneira para ele.
Propriedade portátil, Pip deputado.
Experimente e lançar mão da propriedade portátil.
Tudo está bem, Handel. Ele é muito seguro aqui.
Embora ele está ansioso para vê-lo.
- Nossa! O que aconteceu com suas mãos?
- Onde ele está?
Ouça, o navio sai à meia-noite.
Vamos interceptá-lo pouco depois.
Quanto mais longe da cidade, podemos obter,
mais seguro ele estará.
Não é tempo agora.
Obrigado 'ee, meu rapaz.
- Eu amo você.
- Herbert ...
Clara, eu retornarei sua
noivo com segurança, eu juro.
Desculpas, de Handel.
Ela acha que você tem, em vez
uma influência maligna em mim.
E ela está certa.
Herbert, você tem certeza que quer ...
Handel, eu não acho que eu já estive
mais animado na minha vida!
"A chuva tamborilava tristemente
contra as vidraças,
"E minha vela estava quase queimado,
"Quando, pelo brilho
da luz semi-extinta,
"Eu vi o olho amarelo maçante
da criatura abrir ...
"Ele respirava."
Algo errado, Abel?
Nem um pouco.
Para sentar-se aqui e ter o meu fumo
junto com meu querido ...
Eu tinha uma criança pequena uma vez.
Eu não lhe disse dantes.
Muito pouca coisa. Uma menina.
Morreu enquanto eu estava na prisão.
Mas não houve um dia,
como eu estava apodrecendo em que Hulk,
quando eu não pensava em seu rosto
e que uma querida,
coisa bonita ela era.
E quando eu vi você
sobre eles pântanos,
bem, você trouxe à minha mente.
Talvez por isso eu levei
para você tão forte.
Espero que eu tenha sido um amigo 10 você
este pouco tempo que tivemos.
Você fala como se estivéssemos partindo.
Em uma hora, estaremos a salvo a bordo.
Não podemos mais ver o fundo
das próximas horas
do que podemos ver a
fundo deste rio.
Que eu pega na minha mão.
E é executado através de
meus dedos e se foi.
Você vê?
Ouça!
Você pode ouvir?
Obter os remos.
Nós vamos de cabeça para baixo do rio e esperar.
Vá, rapazes. Go!
Vamos, rapazes linha,!
- Pare! Parar o barco!
- Lá estão eles!
Vá em frente, rapazes!
Coloque o seu de volta para ele!
Linha!
Você tem um presidiário voltou lá!
Seu nome é Abel Magwitch.
Eu entendo o homem,
e convidando-o a render!
Continue indo!
Com peyson.
Linha!
Pare! Parar o barco!
Quase lá!
Ligue!
Vamos, rapazes!
Eles estão se aproximando de nós!
Não! Não!
Sai fora!
Handel! Handel!
- Espera!
- Magwitch, pegue minha mão!
- Cuidado, Pip!
- Aargh!
Pip!
- Magwitch!
- Temos de chegar lá!
Não!
Magwitch!
Se você vir. Dê-me sua mão.
Dê-me sua mão.
Basta entrar lá!
Venha.
- Abel!
- Handel, não.
Não.
Abel!
Tudo está perdido.
Tudo se foi.
Você deixa a coisa toda
escorregar por entre os dedos.
- Será que ele vai ser julgado?
- Sim.
Ele será julgado e considerado culpado, também,
e enforcado.
O melhor que podemos esperar
é que ele morre antes de chegar a isso.
O dinheiro, a terra,
são todos perdem para a coroa.
Você não tem nada, Pip.
Nem um centavo.
Podemos manter isso dele?
Eu gostaria que ele pensasse
Sou um cavalheiro ainda.
Devo, entre vocês,
destacar um homem miserável
que, depois de muitos anos de vida
uma vida pacífica e honesta no exílio,
decidiu, em um momento fatal,
para retornar para o país
onde foi expressamente proibidos.
Qualquer que seja o motivo de seu retorno,
só pode haver uma punição.
A punição que ele deve partilhar
com todos vocês aqui diante de mim hoje.
Pelo poder investido em
me por este tribunal,
Eu sentença a todos que
morte por enforcamento.
Que o Senhor tenha
piedade de suas almas.
Você está com dor muito hoje?
Eu não reclamo, meu caro.
Se você tivesse ficado longe ...
E não vi esta cara?
I. .. Eu gostaria de ter sido
mais merecedor de seu amor.
Silêncio.
Um cavalheiro.
Meu próprio.
Magwitch, devo dizer-lhe.
Sua filha ...
Quem você amou e perdeu ...
Ela morava.
Ela morava, e encontrou
amigos poderosos.
Ela está vivendo agora.
Ela é uma senhora e muito bonito.
E I. .. Eu a amo.
Eu não sei você.
Diz respeito a uma dívida, senhor.
125,15 e 6.
- Eu não tenho isso.
- Nós não pensamos que sim, senhor.
Assim, nós viemos para te prender.
Quer vir com a gente, por favor, senhor?
Sim.
Sim, é claro.
- Olá lá.
- É Joe?
Qual é, meu velho.
Perdoe-me, Joe.
Caro Pip velho, meu velho,
você e eu estava sempre amigos.
Agora, você dorme ...
E quando você está bem o suficiente,
o que cotovias!
"Pago integralmente."
"Pago".
Eu vim o mais rápido que pude.
Eu queria dizer a você ...
em, Pip.
É dia do meu casamento!
Biddy, não pode, por
a vida de mim conseguir ...
Pip.
Oh, Pip!
- Oh!
- Biddy!
Oh!
Direito, por aqui! Vamos lá!
Para a frente, as tropas!
Vamos lá! Ou eu vou levar
você gosta de um pássaro grande
e voar como um pássaro todos
o caminho até lá.
Vamos, Sra. Gargery.
Um, dois, três, quatro.
Oh! Oh, meu pobre velho de volta!
O que você está comendo?
Pip! Whoo!
- Suas economias de vida, Joe!
- É só dinheiro, Pip.
No entanto, vou trabalhar.
Eu vou pagar de volta cada centavo,
se ele me leva ...
Pip. Isso é o suficiente.
- Pai! Pai!
- Charles, fique quieto.
Quantas vezes eu preciso dizer a você, esta
é um lugar de negócios, não um berçário!
Eu tenho uma carta. Dado por uma senhora.
Oh, uma senhora.
Como intrigante!
Handel! Você tem uma carta.
Drummle morreu há dois anos.
Ele estava chutando seu cavalo,
eo cavalo chutou para trás.
Sinto muito por ouvir isso.
Pip ...
Me desculpe por qualquer coisa
que lhe traz tristeza.
Bem, a certeza de que eu sinto nenhum.
Meu marido e eu fizemos um ao outro
perfeitamente miserável, como pretendia.
Eu tenho dobrado e quebrado ...
Mas eu espero de uma melhor forma.
Eu tenho viajado muito.
Eu tinha ouvido falar que você estava aqui,
e próspera ...
E eu tinha o desejo de
ver o meu velho amigo.
Meu único amigo.
Quando nosso último encontro,
você disse que faria
sempre pensar em mim.
E eu tenho.
- Que você acha do bom em mim.
- Sempre.
Você é uma parte de mim, Estella.
"Você está nos navios", você disse,
"E o rio."
Eu te amo, Estella.
Eu estou contente.
www.moviesubtitles.org