Resync 720p-SiNNERS: Jarbas
Vou voltar para a Austrália.
Não nos veremos mais.
- Não fale assim, Sandy.
- Mas é verdade.
Tive o melhor verão da minha
vida e agora tenho de ir.
Não é justo.
- Não estrague tudo.
- Não estou. Estou melhorando.
- Danny, é o fim?
- Claro que não.
É apenas o começo.
Aqui é o grande Vince Fontaine,
começando o seu dia com música.
Saia da cama. É o 1º dia de aula.
Não seja lerdo e nada de trabalho.
Volte para a escola.
Você pode passar!
E, para começar bem o dia,
vou tocar uma velha favorita.
Eu resolvo meus problemas
e vejo a saída.
Nós temos um amor
temos de alimentá-lo.
Não há perigo
podemos ir longe.
"GREASE - NOS TEMPOS
DA BRILHANTINA"
Eles acham que nosso amor
é apenas passageiro
e não entendem
que isso é uma pena.
Eles mentem porque
o que é real é real.
Vamos parar de lutar,
temos de ser
como nos sentimos.
- Brilhantina é a palavra.
- É a palavra, é a palavra.
- Que você ouviu.
- Ela pulsa e é forte.
Brilhantina é a hora,
o lugar é movimento.
Brilhantina é como
nos sentimos.
Nós nos livramos das pressões.
Convenções são
coisas do passado.
Há uma chance
de começarmos agora
a acreditar que
podemos ser nós mesmos.
- Brilhantina é a palavra.
- É a palavra que você ouviu.
Ela pulsa e é forte.
Brilhantina é a hora,
o lugar é movimento.
Brilhantina é como nos sentimos.
A vida é uma ilusão
embrulhada em problemas
- e confusões
- O que fazemos aqui?
Nós nos livramos das pressões.
Convenções são
coisas do passado.
Há uma chance
de começarmos agora
a acreditar que
podemos ser nós mesmos
- Brilhantina é a palavra.
- É a palavra que você ouviu.
Ela pulsa e é forte.
Brilhantina é a hora,
o lugar é movimento.
Brilhantina é como
nos sentimos.
Brilhantina é a palavra
que você ouviu.
Ela pulsa e é forte.
Brilhantina é a hora,
o lugar é movimento.
Brilhantina é como
nos sentimos.
Brilhantina é a palavra,
a palavra.
- Me dá isso. Devolve logo.
- Vem pegar.
- Vai morrer se comer essa droga!
- Ei, eu trouxe de casa!
- A coroa saiu da cama por você?
- Sempre faz isso no primeiro dia.
Grande coisa!
- Aqui, Kenickie!
- O que é?
E aí cara?
- O que você fez no verão?
- Você é minha mãe?
- Só perguntei...
- Eu trabalhei.
Coisa que vocês desconhecem.
Eu carreguei caixas no mercado.
- Grande trabalho!
- E daí?
Eu estou juntando dinheiro
para um carro.
Quer saber o que eu fiz?
Ei, olha o Danny!
Ei, Danny!
E aí, Danny,
como é que vai?
Viu alguma garota
nova por lá?
Que nada. Só aquelas
que a gente já conhece.
O que andou fazendo
durante todo o verão?
Eu estava pela praia,
você sabe... você sabe...
Eu sei. Não é fácil,
com as garotas pegando no pé.
A única coisa que pega
no seu pé é frieira, Sonny.
Não enche, Putzie!
Como é que foi lá na praia?
- Foi incrível!
- Sério?
Conheci uma garota.
Ela era... superlegal...
Quer dizer, ela deu no couro?
Qual é, Sonny!
Só pensa nisso?
Pode crer!
Espera aí.
Eu estou bem, Frenchy?
- Claro. Você está ótima.
- Estou tão nervosa.
- Você está maravilhosa.
- Então, aqui é o Rydell.
- Você vai adorar!
- Eu amava minha velha escola.
Eu queria estar lá agora.
Ainda me sinto deslocada.
Por quê?
Você tem psoríase?
Meu Deus!
Bom, vai começar tudo de novo.
- É, mas agora somos veteranas.
- E vamos mandar na escola.
- Jan, isso é tão adolescente!
- Nós somos adolescentes!
Mas não precisamos demonstrar.
Ok, garotas...
vamos à luta.
Blanche, está com
os novos horários?
Sim, Srta. McGee,
acabei de pegar neles.
Que ótimo!
Devem estar bem melados.
Aqui está. Se fosse
uma cobra, teria me mordido.
Blanche, estes são os que não
achou no semestre passado.
Quem sabe no ano que vem
você ache os deste semestre.
- Peguei Kenickie de novo.
- Está aqui há mais tempo que eu.
Hoje é o 1º dia de aula,
e meu óleo de rícino já sumiu.
Quantos dias faltam
para as férias de Natal?
- 86 dias.
- 86?
Estou contando.
- Posso ajudá-la, querida?
- Sim, é meu primeiro dia.
- Não sei direito onde ficar.
- Bem-vinda ao Rydell.
Você tem de preencher
alguns formulários, mas...
Com licença, eu já volto.
Por favor, tem um lápis?
Sim, querida. Tome.
Todos os professores que
peguei já me ferraram uma vez.
E, se não se cuidar, vai passar
todo o seu tempo na diretoria.
Este ano ela vai desejar
nunca ter me visto.
E o que você vai fazer?
Não aceito mais as ordens dela.
Aliás, ordens de mais ninguém.
- Sonny...
- Olá, senhora.
- Não deveria estar na sala?
- Eu só ia dar um passeio.
- Está embromando, Sonny?
- Sim, senhora.
Bela maneira de começar
o semestre, Sr. LaTierri.
Mas que mulher chata!
Talvez limpar os apagadores
depois da aula dê jeito em você.
- Sim, senhora.
- Vai ficar aqui o dia todo?
Não, senhora, quer dizer, sim.
- Resolva: Sim ou não?
- Não, senhora.
- Ótimo. Mexa-se!
- Sim, senhora.
Achei legal você não ter
aceitado as ordens dela.
- Deu a maior prensa nela!
- "Sr. LaTierri!" "Sim, senhora."
- Eugene!
- Olá, Danny, olá, pessoal.
- Como foi de férias?
- Toca aqui.
O que houve?
Está usando óculos.
- Estou com astigmatismo.
- Que droga!
Durante a jornada da vida
Por mais que apareçam problemas
Eu nunca estou sozinho
Bom dia, rapazes e senhoritas.
Bem-vindos...
ao nosso melhor ano no Rydell.
Sábado à noite teremos
nosso 1º encontro...
e quero ver todos lá
dando todo apoio...
ao treinador Calhoun
e ao time do Rydell.
E, se você não pode ser
um atleta, seja da torcida.
E, agora, as boas notícias,
talvez uma das melhores...
de toda a história do Rydell.
O programa National Bandstand
da televisão escolheu o Rydell...
como representante
dos colégios americanos...
e fará uma transmissão
ao vivo do nosso ginásio.
É nossa chance
de mostrar ao país inteiro...
os alunos brilhantes, eficientes...
organizados e saudáveis
do Rydell.
Garotas, já deram
uma olhada no Zuko?
Ele está uma gracinha
este ano, hein, Riz?
- Isso é coisa do passado!
- Às vezes, o passado se repete.
- Ei, garotas!
- Oi, Frenchy.
Esta aqui é Sandy Olson...
estas são Jan e Marty
e esta é Rizzo.
Ela acabou de chegar
de Sidney, Austrália.
- Como vão as coisas por lá?
- Bem, obrigada.
Óculos novos, Marty?
Comprei só para vir à aula.
Não pareço mais inteligente?
Ainda dá para ver seu rosto.
O que está achando
do colégio, Sandy?
- É diferente.
- Oi, gente!
Patty Sincox,
a semente ruim do Rydell.
- Adoro o primeiro dia de aula!
- São muitas emoções.
- Não sabem o que aconteceu.
- Provavelmente, não.
Saíram os candidatos ao Conselho.
Quem será o vice-presidente?
- Quem?
- Eu! Não é sensacional?
- Sensacional é pouco.
- Muito pouco.
- Espero conseguir me sair bem.
- Tenha toda a sorte do mundo.
- Não é, garotas?
- É claro! Vou cruzar os dedos.
Vão me achar petulante,
ainda não me apresentei.
Olá, sou Patty Sincox.
Bem-vinda ao Rydell.
Tomara que faça o teste para chefe
de torcida. Podemos ser amigas.
E aí, que tal a Sandy?
Acham que ela pode
ser uma Pink Lady?
Parece muito pura
para ser uma Pink.
- Essa não!
- O que foi?
Um dos meus diamantes
caiu no macarrão.
Quer salame, Kenickie?
Enlouqueceu? Se comer,
vou cheirar igual a você.
- Que fedor!
- Pessoal... olhem só.
Senhoras e senhores,
o desfile dos pernas-de-pau.
Olha só! Desta vez você
pisou na bola, Chisum.
É mesmo. Seu otário!
Que idiota!
Pisou no chiclete.
Viram aquela garota nova
fazendo matrícula?
- Ela é melhor que todas daqui.
- Tem peito maior que a Anette?
- Ninguém tem peito maior que ela.
- Verdade.
Olha só.
Oi, garotas.
Você é um tarado, Putz.
Quero saber o que
Danny fez na praia.
- Não fiz nada.
- Tem certeza, Zuko?
- Chegou junto?
- Vamos lá, fale sobre ela.
- O que fez no verão, Sandy?
- Passei o maior tempo na praia.
- Conheci um rapaz lá.
- Tudo isso por causa de um cara?
Ele era especial.
- Isso não existe.
- Foi muito romântico.
- Conta tudo!
- Como foi?
Não querem que eu
conte os detalhes, não é?
- Claro que sim!
- Tudo bem, vou contar.
Amor de verão
é aquela explosão
passa muito rápido
Conheci uma garota
louca por mim
Conheci um rapaz
Que era um amor
Os dias de verão foram passando
Oh! E aquelas noites de verão
Conta mais, conta mais.
Você foi muito longe?
- Conta mais, conta mais.
- Como era o carro dele?
Ela nadou por mim
e teve uma cãibra
Ele passou por mim
e molhou meu maiô
Salvei a vida dela.
Ela quase se afogou.
Ele quis se exibir
e jogou água em tudo.
O sol nasceu
e algo aconteceu
Ah! E aquelas noites de verão...
- Conta mais! Conta mais!
- Foi amor à primeira vista?
- Ela fez jogo duro?
Que nada, para mim foi moleza
Passeamos e enchemos
a cara de limonada
Fizemos amor no cais
Ficamos juntos até as 22 h
Uma paquera de verão
não significa muito
mas aquelas noites de verão.
- Conta mais! Conta mais!
- Você não contou vantagem?
- Parece ter sido um saco!
Ele pegou minha mão
com muito carinho
Ela me acariciou
deitada na areia
Ele era doce e tinha 18 anos
Ela era boa,
vocês me entendem.
No verão a gente se encontra
Ah! Aquelas noites de verão
- Conta mais! Conta mais!
- Ele gastou muita grana?
- Ela não tem uma amiga?
O frio chegou e tudo acabou
Então eu disse a ela
que seríamos amigos.
Foi quando trocamos
juras de amor.
Por onde ela andará agora?
Um amor de verão
que a brisa levou
mas
aquelas noites
de verão!
Ele parece maravilhoso.
Amor de verdade, e ele nem te
tocou? Parece ser um bobão.
Ele era um cavalheiro.
- Qual era o nome dele?
- Danny... Danny Zuko.
Bem...
ele parece bem atraente...
e, se você acredita
em milagres...
de repente, o príncipe
encantado pode reaparecer...
em algum lugar inesperado.
Até mais tarde.
Vamos, garotas.
- Você acredita, Frenchy?
- Claro...
Acho melhor a gente entrar.
Dê um grito
Mostre o espírito do velho Rydell
Vamos, vermelho e branco
Vamos, Rydell, lute, lute, lute
E agora...
silêncio, por favor.
Todos em silêncio! Rapazes
e moças, o homem do momento.
O treinador em que confiamos
para tirar o Rydell da lanterninha.
Nosso querido
treinador Calhoun.
- Qual é o melhor?
- Rydell!
Acabe com eles, Rydell!
Apenas quero dizer...
que vocês têm o ano
inteiro para torcer.
Porque os meus garotos são os
melhores. São melhores porque...
eu os deixei assim. Não são
só melhores, são afiados.
Afiados como a
lâmina de uma gilete.
Não queremos só a vitória.
Queremos a glória.
Quando chegarmos lá...
vamos moê-los...
destroçá-los...
despedaçá-los...
vamos pegá-los, amassá-los...
e fazer picadinho deles.
Vamos acabar com eles!
E depois disso...
vamos voltar
e tocar o sino da vitória...
que sempre desejamos.
Danny, veja. Vai adorar.
Dê um grito, balance os peitos
Para o velho Rydell
Pessoal...
é pra ficar frio, certo?
Cuidado, seu tonto!
O que vocês acham?
Mas que lixo!
Esperem até eu dar um banho
de tinta e envenenar o motor.
- Vou estrear na Thunder Road.
- Thunder Road?
Por que, tem outros planos?
Quero ver você fazer
alguma coisa com isso!
Está querendo encrenca.
O que os Scorpions
estão fazendo aqui?
- Será que querem confusão?
- Se quiserem, estamos preparados.
Muito bem, vamos pegá-los!
- Ei, gatinha!
- Pare! O que está fazendo?
- Obrigada, Frenchy.
- Tudo bem.
- Você estava muito bacana!
- Estraguei tudo, estava tão nervosa!
Você foi perfeita!
- Olá, Sandy.
- Olá, Rizz. Oi, garotas.
- Temos uma surpresa pra você.
- Uma surpresa? O que é?
- Você vai ver, certo, Rizz?
- Vou pentear seu cabelo.
- Aonde estamos indo?
- Venha! Quer batom?
Se ajeitar o carro,
você será o maioral da cidade.
Certo! As garotas vão ter
de merecer entrar nele.
- Pode acreditar, cara.
- Ei, Zuko, surpresa para você.
Ah, é?
É.
- Sandy!
- Danny!
O que está fazendo aqui?
Pensei que fosse voltar para a Austrália.
- Mudamos de planos.
- Mal posso...
Legal, garota, sabe como é,
estou por aí, nas "paradas"...
- Danny?
- É o meu nome, não gaste muito!
- O que te deu?
- O que me deu? Eu é que pergunto!
O que houve com o Danny
que conheci na praia?
Sei lá... quer dizer...
talvez haja dois Dannys.
Que tal pôr um
anúncio no jornal?
Tente as Páginas Amarelas,
quem sabe.
Seu falso, fingido! Me arrependi
de ter posto os olhos em você!
Será que ela carrega
balas de prata?
Então, ela pôs os olhos
em você, hein, Zuko?
E aposto que não foi
só isso que ela fez.
Ei, Zuk, estou de
carro, lembra?
- Vamos, Danny.
- Quem vai pagar a cerveja?
Roubei o RG
do meu irmão. Vamos.
Me dê isso, vamos curtir.
Ele foi tão gentil no verão.
Sandy, homens são uns ratos.
Olha aqui... eles são
as pulgas dos ratos.
Pior que isso, eles são as
amebas das pulgas dos ratos.
São tão baixos que nem
cachorro quer mordê-los.
O único homem em quem
uma garota pode confiar é seu pai.
- Sabe do que precisa?
- O quê?
Uma noite com as meninas.
Elas vão dormir lá em casa
hoje à noite. Quer ir?
Ótimo, você vai adorar. Vamos.
- Ei, é a Jan.
- Escova, escova, escova
Compre a nova Ipana
com novo sabor
É excelente para os dentes
Escova, escova, escova
Nova pasta Ipana
Acabe com os germes rápido
Antes que você perceba!
Desliga isso.
- Me dá um cigarro.
- Para mim também.
- Quer, Sandy?
- Eu não fumo.
Não?
Vamos, experimente.
Dê um cigarro para ela.
Esqueci de dizer que não deve
tragar se não estiver acostumada.
Vou te ensinar como os franceses
tragam. É superlegal, olhe.
Nossa, é a coisa
mais feia que já vi.
Os rapazes adoram.
Por isso me chamam de Frenchy.
Claro...
Que tal um vinho para animar?
Colônia ítalo-suíça.
Uau, é importado!
Eu trouxe bolachinha,
alguém quer?
Bolachinha com vinho?
Isso que é classe...
Aqui diz que é vinho
para sobremesa.
- Sandy ainda não ganhou.
- Não faz mal.
- Aposto como nunca bebeu.
- Já, sim. Bebi champanhe.
- No casamento do meu primo.
- Que chique!
Qual o problema?
Sandy, você não quer
furar as orelhas?
Calem a boca!
- Silêncio!
- Isso não é perigoso?
Sei o que estou fazendo.
Vou ser esteticista, sabia?
- O que foi? Está com medo?
- Não, não estou.
- Frenchy, use meu alfinete novo.
- Bom saber que serve para algo.
- Perfeito.
- Não sei se é uma boa idéia.
- Tudo bem.
- Meu pai não vai gostar. Eu...
Por que não vamos
para o banheiro?
Minha mãe me mata se eu
sujar o tapete de sangue.
- O quê?
- Só sangra um pouquinho.
- Não estou me sentindo bem.
- Não se preocupe.
Se ela rasgar sua orelha,
pode cobrir com o cabelo.
Sandy, beleza é sofrimento.
Arrumem gelo para
anestesiar a orelha dela.
Ponha a orelha dela debaixo
da torneira de água fria.
Estou ficando com frio.
- Marty, onde...
- O que é isso?
- Bobby trouxe da Coréia.
- Está saindo com um coreano?
- Idiota, ele é fuzileiro!
- Um fuzileiro, uau!
Quer ver uma foto?
Nossa, você está se
tornando uma patriota!
Sandy está passando mal.
Furei uma das orelhas,
ela viu o sangue e...
Nas minhas, você nunca
vai pôr as mãos.
Iria se arrepender, pois fui aceita
na Escola de Beleza La Cafury.
Vai abandonar o Rydell?
Não é um abandono,
é uma mudança estratégica.
- Por que falta um pedaço?
- A ex-namorada dele estava nela.
Sandy, aqui está sua
escova de dente.
Obrigada, desculpe por
causar tanto problema.
Tudo bem.
A santinha do pau oco
me deixa enjoada.
Olhe pra mim
sou Sandra Dee
Famosa pela virgindade.
Sexo, só depois do casamento.
Não posso, sou Sandra Dee
Olhe, sou Doris Day
Não fui criada assim
Agüente firme
até Rock Hudson
perdeu a cabeça por Doris Day.
Eu não bebo
nem falo palavrão.
Estou sempre penteada
Passo mal quando fumo
Tire suas patas sujas das
minhas calcinhas de seda
Você folgaria assim
com a Anette?
E você, Troy Donahue
Sei o que você quer
Só pensa nisso
mas comigo não tem chance
Sou a virgem Sandra Dee
Elvis... Elvis...
Deixe-me em paz
Mantenha essa pélvis
longe de mim
Fique na sua
não comece a babar
Sou Sandra Dee
Está zombando de mim, Riz?
Algumas pessoas
são tão sensíveis!
Porque, quando ventava
cheirava aos corredores de Rydell
E, se você for ao banheiro
logo vai começar a se coçar todo
- Calem a boca, carniças!
- Mudei de idéia, vamos embora.
- Como assim?
- Como assim "como assim"?
Não podem vir aqui,
meus pais vão dar à luz!
- Putzie, que tal chamá-la?
- Vamos sair daqui.
- Oh, Sandy! Onde está você?
- Senta e cala a boca!
Vocês são muito boazinhas.
Vou aproveitar a juventude
enquanto posso fazer isso.
O que ela vai fazer?
Descer pela calha?
Ei, olhem! É Rizzo.
Rizzo, aí não tem
rede de proteção.
Nem para ajudar uma dama.
- Dama? Cadê?
- Cala essa boca!
- Diz aí, Kenickie...
- Dizer o quê?
Tem muito a oferecer
a uma garota, não?
- É, você sabe.
- O que acha, Zuk?
- Você está bonita, Riz.
- Morra de inveja...
Não gosto de rapidinhas.
Aonde vai?
Afogar o ganso?
Melhor do que perder
tempo com vocês.
- Ei, Danny!
- Sua carruagem, minha dama.
- Não sei o que vi em Danny.
- Não desista, pegue um dos meus.
São tantos...
Como consegue cuidar de todos?
Adoro escrever e sou muito
dedicada a todos eles.
Ei, o que está fazendo?
- Acham que vai ser em grupo?
- Até parece!
Ei, caiam fora.
- Está brincando!
- Agora! Saiam!
Ponha a gente
no seu testamento.
Se o cara prefere uma garota
aos amigos, há algo errado.
- Falou e disse.
- Vamos comer uma pizza.
Posso pegar um?
Claro!
- Obrigada.
- Espera!
Meu coração não é
o primeiro a sofrer
Meus olhos não são
os primeiros que choram
Não sou a única que sabe
Que não há como te esquecer
Sei que é tolice insistir
Em ficar aqui sentada
esperando por você
Mas será que você não vê
Que não há nada
que eu possa fazer
Estou perdidamente
apaixonada por você
Mas agora já não há
como esconder
Desde quando
você me desprezou
Eu perdi a cabeça
Perdidamente apaixonada
por você
Minha cabeça diz
"Não seja boba, esqueça"
Meu coração diz
"Não seja fraca
Agüente até o fim"
É o que pretendo fazer
Estou perdidamente
apaixonada por você
Mas agora já não há
como esconder
Já que você
me despreza
Perdi a cabeça
Estou perdidamente
apaixonada por você
Perdidamente
Apaixonada por você
A acne está arruinando sua vida?
Você fecha os olhos
quando se olha no espelho?
Use "Face Off", que
penetra fundo nos poros...
Acabei com as espinhas...
- Rizz!
- Me chame pelo 1º nome.
- Betty...
Oh, Betty.
Cansou?
Está brincando?
- Meu seguro de 25 centavos!
- Esbanjador!
- O que foi?
- Furou!
Como pôde furar?
Comprei quando
estava na 7 a. Série.
Que se dane!
- O que está fazendo?
- Estacionou em lugar proibido.
Todos os lugares são
proibidos, bexiguento.
- Vai pagar por isso!
- Dou 75 centavos pelo carro...
com a garota junto.
É só desamassar aqui,
que fica legal.
- Não é só desamassar.
- O quê?
- O problema é na correia.
- O problema é a sua boca.
- Como vai conseguir o carburador?
- "Pedindo emprestado".
Kenickie.
Tem fita adesiva aí?
Ei, bobalhão, sabe dirigir?
- Eu dirijo.
- E você?
Quem, eu?
- Que tal o Doody?
- Bem, eu...
Foi o que pensei.
Gente, este carro...
pode virar uma tremenda
máquina. Vejam só.
Este carro pode
ser sistemático...
Hidramático!
Ultramático!
Pode ficar brilhando!
Brilhando!
Vamos pegar os macacos
E as ferramentas
Fala mais! Fala mais!
Calotas cromadas
Carburador envenenado
Vai ficar demais
Vou fazê-lo ficar demais
Vai ficar incrementado, vão chover
garotas pra gente curtir
Vai ser fogo!
Queimando no asfalto
Vai ficar brilhando!
Manda brasa
Está na metade da corrida
Vai ficar brilhando
Manda brasa!
Está na reta de chegada
Vai ficar brilhando!
É o maior! As garotas
Vão delirar com ele
Vai ficar brilhando!
Farol francês no rabo de peixe
Painel iluminado
Pára-choque cromado
Tudo estalando
Vou botar pra quebrar
Pode crer, vai ficar demais
Vai ficar brilhando
Vai ser fogo
Queimando no asfalto
Vai ficar brilhando!
Manda brasa!
Está na reta de chegada
É o maior!
As garotas vão delirar
Vai ficar brilhando
Vai ser fogo
Queimando no asfalto
Vai ficar brilhando
Manda brasa!
Está na reta de chegada
Vai ficar brilhando
É o maior!
As garotas vão delirar
Vai ficar brilhando
- Vamos trabalhar, rapazes.
- Vamos!
É isso aí!
Os Scorpions estão
a fim de confusão.
Ainda pensando na garota?
- Está louco?
- Não, só pensei...
- Então, não pensa.
- Tudo bem.
Ei, rapazes!
- Senta aí, Zuko.
- Como vai a vida?
- Ótima...
- Vamos começar a reunião.
Sabem o que ouvi?
Ano passado, os tiras vigiaram
a corrida, e nem deu para trapacear.
É, ninguém vai pegar a gente.
- Está mordido, Danny?
- Não, vem me morder.
Com prazer.
- Não entendo essas garotas.
- Só servem para uma coisa.
O que fazer com elas nas outras
23 horas e 45 minutos?
Só leva 15 minutos?
Quer ouvir outra música?
Preciso de moedas.
Obrigada.
Já volto.
Oi, Danny.
- Agora não posso falar.
- Que tal mais tarde?
- Agora não dá.
- Me liga.
Oi, Sandy.
- Como vai?
- Bem, obrigada.
Isso é bom.
Sandy, estou querendo falar
com você há um tempão.
- Sobre?
- A noite da fogueira.
Agi de um jeito horrível.
Quer dizer, não era eu,
você sabe...
Quer dizer, era eu, claro,
mas não era.
Tenho uma imagem
a manter, certo?
Por isso acho ótimo
que Tom seja tão simples.
Verdade. Pena que ele tenha
o cérebro nos músculos.
Está com ciúme?
Ciúme? Oh, Sandy,
não me faça rir.
Já foi atleta algum dia?
Sou muito melhor
que esse cara.
Só acredito vendo.
A primeira regra é... reduzir
para 2 maços por dia. Pronto.
Em que esporte
está interessado?
- Gosta das argolas?
- Comprei umas há 2 semanas.
A outra coisa a fazer
é... terá de mudar.
Por isso estou
aqui, para mudar.
Não... mudar de roupa.
Certo. Vamos começar.
Quero apresentar
o novo jogador...
Danny. Daremos
uma chance a ele.
- Se cuida, cara.
- Vamos lá! Vamos lá!
- Vamos começar!
- Pode vir!
Ele andou!
Você tem de bater.
- Aqui, treinador.
- Obrigado, filho.
Bata a bola e faça cestas.
Pode fazer isso?
Se eu posso?
- Vamos.
- Aqui, Danny.
Vamos!
Ande, levante a bola!
Vamos, pegue-o.
Isso! Vamos lá!
- Ande, Danny!
- Vamos lá!
Isso mesmo!
- O que eu fiz?
- Ele está brincando? Cara!
Quero que conheça
seu parceiro.
Danny, este é Andy.
Enlouqueceu, cara?
Venha! Vamos começar.
Vejam a primeira posição.
Danny, abaixe-se.
Pronto, Andy?
Vamos lá. Prontos?
Pare. Pare.
Danny, você tem
de tentar! Vamos lá!
Certo. Andy, vamos
mudar a posição.
Prontos?
- Desiste?
- Sim, desisto.
Ótimo!
Ele bate bem!
Vai gostar de beisebol.
Não é um esporte
de muito contato.
Entre aí e mostre
o que sabe fazer.
- Jogue a bola. Vamos lá!
- Onde quer que eu jogue?
Aposto que nem sabe bater.
Nem sabe segurar a bola.
Ele não tem o menor jeito.
Que tipo de jogador é você?
Jogue aqui, cara.
"Strike!"
Tudo bem. Quero mais garra!
Vamos, quero ver garra!
Jogue, jogue!
Bola fora!
- Agora. Vamos lá.
- Ok. Calma...
Abaixa o taco!
Bem, há outros esportes
sem contato algum.
- Qual?
- Atletismo, por exemplo.
- Quer dizer corrida?
- Precisa mais que isso!
Precisa de algo que exija
resistência. Que exija pulmão...
que tal corrida
de longa distância?
Atravessando o país?
- Pode ser legal.
- Ótimo.
Ei, Cutter, vamos.
Mantenha as pernas no alto.
Poupe-se para o salto.
Danny! Você está bem?
Fale comigo.
É o mínimo que pode
fazer depois de tudo.
- Sandy, já me desculpei por isso.
- Você falou!
- Está bem mesmo?
- Sim, estou.
Continua saindo
com aquele idiota?
Bem...
Ele vai te levar ao baile?
- Depende.
- De quê?
- De você.
- De mim?
Então, ele dançou.
Vamos.
Sandy, vamos escolher
outro lugar?
Por quê?
Não vamos conseguir
ficar sozinhos.
Saindo dois hambúrgueres
e um suco.
Você quase arrancou
meu braço.
Eu não queria perder
esta mesa. É a melhor!
- O que está fazendo?
- Só quero privacidade.
O que vai ser?
- Cherry Soda.
- Danny?
Não estou com fome.
Quero um hambúrguer completo.
- E uma Cherry Soda e um sorvete.
- Gostei, quero o mesmo.
O mesmo? Agüenta
comer tudo isso?
- Você é engraçado.
- Você é que é.
- Como vai, Zuko?
- Legal, cara.
- Oi, Rizzo. Como vai?
- Ótima, queridinha.
Tem grana aí?
Pague uma torta.
- Meus dias de pagar acabaram.
- Quer ficar trancada em casa?
Saudações, rapazes e garotas.
Tenho 23 centavos. Quem vai
contribuir para o lanche?
Não sei aonde
vai meu dinheiro.
10 centavos aqui,
15 centavos ali...
Muito em breve, Frenchy
vai bancar todos nós.
Vai trabalhar e
ganhar uma grana.
- Eles não pagam bem no começo.
- Melhor do que nada.
Minha mesada só
sai na sexta-feira.
- Recebe mesada?
- Só quando me comporto.
Ei, Viola, um sorvete
e 4 colheres.
- E uma torta com uma faca.
- Oi, galera!
Oi, Jan.
Oi, Putz.
Tudo como pediram.
Tenho tantas marcas
que pensam que tenho lepra.
Uma marca de Kenickie
é como uma medalha.
Devia se orgulhar delas.
- Você é um porco!
- Adoro quando me xinga.
Meus pais o convidaram
para tomar chá. Quer ir?
- Não gosto de chá.
- Mas não tem de tomar.
Também não gosto de pais.
Quer?
Você é muito fácil!
Desculpe, não quis ofender.
- Eu entendo.
- Sempre a achei compreensiva.
E eu sou.
Também acho que tem
algo além da gordura.
Obrigada.
De nada.
Tem companhia para o baile?
- Não.
- Quer ir comigo?
Vou embora estudar
para a prova de álgebra.
Deu sorte. Terá um parceiro
de braços fortes.
Não são os braços
que me preocupam.
- São as mãos.
- Ela me ama.
- Vamos, Frenchy?
- Acho que não.
Acho que não,
vou ficar mais um pouco.
Fiz dieta o dia inteiro.
A torta da minha mãe é
melhor do que isto. Quer?
Claro.
Ei, Putzie. 15 minutos.
Danny, estou preocupada com o baile.
Vocês dançam muito diferente.
Relaxa. Inventaremos
a dança do canguru.
- Vamos, Sandy.
- A gente se vê, Zuck.
- Tchau, Frenchy.
- Até mais, Sandy.
Legal! A conta sobrou
pra mim. A grana.
Anda logo. O que deu em você?
Vai fazer jogo duro?
- Não grite.
- Sim, senhora!
- Vou terminar este namoro.
- Termine com isto!
Presentinho, Pink Lee.
Desculpe, Frenchy!
Rizzo!
Rizzo, quero falar
com você. Agora!
Não chore sobre
o milk-shake derramado.
Vou ficar bem.
Está quase na hora de fechar.
- Posso ficar um pouco mais?
- Fique à vontade.
Uau!
- O que foi?
- Lamento dizer...
seu cabelo parece
um ovo de Páscoa.
Tive problemas
na aula de tintura.
Na verdade,
tive problemas em tudo.
O curso de beleza
não é o que eu pensava.
Nada é.
Vi...
Eu desisti.
Como é ser garçonete?
É jovem demais para saber.
Ei, posso ser telefonista!
Não ia gostar daquelas
coisas na orelha.
Ah, se eu tivesse um anjo
da guarda para me ajudar!
Como Debbie Reynolds,
em "Tammy".
O que acha?
Se o encontrar,
dê-lhe meu telefone.
Sua história é muito triste
Uma garota sem sorte
Confusa, indecisa
Sem saber
O que fazer do futuro
Que carreira escolher
Não consegue uma ocupação
nem com sorriso
O curso de beleza largou
E sem o diploma ficou
E nos exames não passou
No tempo livre que sobrou
Nem das roupas cuidou
Numa medida drástica
podia ter feito uma plástica
Garota, é melhor se mexer
Pra que manter esperanças?
O que quer provar?
Pra que sonhar
se não pode lutar?
Pra não entrar numa fria
Faça um curso de estenografia
Use logo esse charme
e volte para o colégio
O curso de beleza largou
Fica por aí sem fazer nada
Está na hora da decisão
Tente aprender a lição
Você se acha o máximo
Mas nenhuma cliente
iria procurá-la
Só se fosse uma prostituta
Não adianta chorar
Você não nasceu
pra trabalhar nisso
Melhor esquecer
Quem vai querer
se pentear com você?
Cabelo cacheado
olho pintado
Mas o mundo é cruel
Com seu rostinho de anjo
volte para o colégio
Não estrague tudo
Ouça o que eu vou dizer
Você sabe
Qualquer um diria o mesmo
Aceite uma sugestão,
resista à tentação
Eu tenho de voar
Preciso voltar
Para as coisas
Lá no céu
O curso de beleza largou
Volte para o colégio
- Abaixe a cabeça, Kenickie.
- O que vai fazer?
- Ei, Kenickie, dá um tempo.
- Dar um tempo, nada.
- Sai, Slick.
- Ei, gracinha, está ao contrário.
- De onde roubaram isto?
- Do carro da sua mãe.
Charlie, pegue o outro cabo.
Tem uma rampa
para a câmera ali.
Rizz?
Vamos aparecer na televisão!
- E aí?
- Ainda vai ao baile?
Cara, vou com a garota
mais quente do pedaço.
O maior acontecimento
do Rydell... e nós, sozinhas.
- E o Rudy, de Capri Lounge?
- Corta essa!
- Foi só uma sugestão.
- Já liguei para ele.
Relaxe... nossa sorte
está mudando.
- Sabe o que está fazendo?
- "Estamos". Venha.
Marty, você está linda!
Pode me dar um segundo?
Está se sentindo bem?
Sonny, é ele!
É Vince Fontaine.
Já vi caras melhores
no hipódromo.
Cresça! Ele é o máximo.
Para quem gosta de coroa...
Isto é tão emocionante!
Você precisa ficar
amiga do câmera.
- Você o conhece?
- O nome dele é Ted.
Doody, como estou?
Como um lindo...
abacaxi louro.
Muito bom. Muito bom.
Estão atrasados.
Por onde andaram?
Cara, o ginásio está demais!
- Trouxe o que combinamos?
- Formem uma grande roda!
Atenção, pessoal!
Vamos entrar no ar.
Mas, antes, vamos
aquecer com...
Johnny Casino
e The Gamblers.
- Quem são eles?
- Fred e Ginger.
Fred e Ginger...
Tenho pavor de câmera.
Não se preocupe.
Vamos arrasar, certo?
Sem medo?
Ótimo. Vamos.
Por que não me deixa
conduzir um pouco?
Não consigo.
Já me acostumei.
Doody, podemos
dar umas voltinhas?
Cala a boca,
estou tentando contar.
A melodia nunca é a mesma
A melodia chama seu nome
Já pensou em cantar
profissionalmente?
Por favor, volte para mim.
Ei, Zuko!
Quero que conheça
Cha Cha di Gregorio.
- Como vai, Zuko?
- Bem.
- Quem é ela?
- Me chamam de Cha Cha...
porque sou a melhor
dançarina do lugar.
Com a pior reputação.
Vamos, Sandy.
Quem é ela?
Apenas uma garota
que conheço. Só isso.
Sou Vince Fontaine.
Seus pais sabem que vou
sempre ao seu quarto?
Pela TV, é claro.
- Sou da comissão julgadora.
- Não vou participar.
Uma beleza como você?
- Qual o seu nome?
- Marty.
- Marty de quê?
- Maraschino. Como a cereja.
- O que está fazendo?
- Lavando as mãos.
De onde a conhece?
É uma velha amiga da família.
Feliz por ter voltado?
Além do mais,
as louras se divertem mais.
Quando ouço música,
não consigo controlar meus pés.
- "Estou enfeitiçada".
- Olá, Sonny.
O tema de guerra do Rydell!
- Quando acabarem...
- Já acabamos.
...gostarão de saber que não sou
da comissão julgadora.
Acho que devemos
aplaudir Patty Sincox...
Eugene Felshnick e a comissão
pela bela decoração.
Palmas para o papel higiênico!
Logo, logo, o país inteiro
estará vendo o Rydell. Nossa!
E quero que
se comportem bem.
Nada de malhos!
E agora, com vocês...
o príncipe dos discos,
Sr. Vince Fontaine.
É maravilhoso estar
aqui no Rydell!
Qual o seu nome, querida?
- Ei, gracinha.
- Agora, as regras.
As regras!
Regra No. 1.
- Só podem dançar casais.
- Dançou, Eugene!
Vamos continuar.
Regra No. 2.
Quem receber
um tapinha no ombro...
deve sair
imediatamente da pista.
- Estão avisados.
- E a regra No. 3.
Quem fizer qualquer
movimento vulgar...
será desclassificado.
Já estamos fora.
Não vamos baixar o nível.
- 20 segundos.
Obrigado aos fãs, amigos...
E, agora, umas palavrinhas.
São meus melhores amigos.
Dêem o melhor de vocês
e dancem. A idéia é essa.
Esqueçam as câmeras e dancem.
Vamos dar um show.
Não liguem para
as câmeras. Dancem!
E, se eu bater no seu ombro,
saia da pista.
10 segundos... 9... 8...
7... 6... 5... 4...
3... 2... 1!
Estamos no ar!
Bem-vindos ao National Bandstand...
direto do Rydell
para a sua casa.
Agora, o que esperavam:
Concurso Nacional de Dança.
E vamos em frente com
Johnny Casino e The Gamblers.
Uma câmera!
Vejam! Putzie e Jan!
Saiam, crianças.
Olhem! Danny e Sandy!
Finalmente, o que esperavam.
O concurso de dança!
Um casal vai voltar para casa
com prêmios fantásticos.
Quem perder não fique triste.
Isso não importa.
O importante é dançar.
Alguém aqui conhece Marty?
Atenção, peguem
seus pares e vamos lá!
- Isto não era para acontecer!
- Vamos lá, garotos!
Devia pôr a garota
de vermelho para fora!
Parem, parem!
O que é isso?
É isso aí!
Dancem!
Essa é a dança do Hand Jive!
Toquem mais alto!
Mais alto! Mais alto!
Mais e mais!
Agora você consegue o "jive",
querida
Você consegue o "jive", querida
Nascido para o "jive" das mãos
Agora vamos conhecê-los.
Aqui estão os campeões.
Venham aqui.
Gritem seus nomes.
Cha Cha di Gregorio
e Danny Zuko.
Parabéns, Cha Cha e Danny!
- Vai ser agora.
- Cadê Marty?
- Ela está em boas mãos.
- De quem?
Não sei.
Agora, uma dança especial
dos campeões.
Agora! 1, 2, 3 e já!
O que é isso?
Quem será o da direita?
Temos fotos
dos "engraçadinhos".
E não pensem que,
por não aparecerem os rostos...
não podemos identificá-los.
Neste momento, as fotos
estão indo para Washington...
onde peritos do FBI
farão as identificações.
Entregando-se agora, poderão
escapar desse crime federal.
ELA RASTEJA!
ELA ASSUSTA!
ELA DEVORA VOCÊ VIVO!
NÃO ANDE, CORRA!
A BOLHA
Pessoal, olha a cabeça!
Andem logo!
Pareço sardinha em lata.
Ok, vamos achar as garotas.
Marty!
Há música e alegria
por toda parte...
Guarde meu dinheiro
e não me deixe ir ao bar.
- Tudo bem... estou sem fome.
- Eu também.
O que houve?
Não há ninguém aqui.
- Já pedi desculpas no telefone.
- Eu sei.
- Por que não acredita em mim?
- Ainda acho que já namoraram.
Nós não namoramos.
Só saímos uma vez.
- Dá no mesmo.
- Não dá, não.
Sandy... desculpe.
Sandy...
quer usar meu anel?
Oh, Danny...
nem sei o que dizer.
- Diga "sim".
- Sim.
Isto significa tanto para mim!
Agora, sei que me respeita.
- Ei, Riz...
- Cuidado!
O que deu em você?
Me sinto uma máquina com defeito.
Não fiquei menstruada.
- Acha que está grávida?
- Não sei!
- É de Kenickie?
- Não, você não conhece.
Ei, Riz... está tudo bem.
Peguei Vince tentando
pôr remédio na minha Coca.
Marty, não conte
a ninguém, certo?
Claro.
Levarei para o túmulo, ok?
Aconteceu o mesmo
com uma amiga.
Saiam da frente,
uma mulher com uma criança.
O que houve, Marty?
Riz está grávida.
Ei, Riz está esperando.
Rizzo está grávida.
Rizzo, eu soube
que está grávida.
É mesmo?
Nossa, notícia boa voa!
Por que não me contou?
Por que contaria?
- Eu podia fazer alguma coisa...
- Você já fez muito.
Não fujo dos meus erros.
Não se preocupe, Kenickie.
O erro foi de outro.
Obrigado, menina.
Disponha.
Espero que não
esteja resfriado!
Ah, não é não.
Deve ser a poeira daqui.
É verdade que dois monstros
se casaram com terráqueas?
Veja a assustadora resposta
que chocou a todos...
- Sandy! Oh, Sandy.
- Não, Danny!
Oh, Sandy...
ninguém está vendo.
Me larga, Danny!
Sandy, qual o problema?
Pensei que significasse
algo para você.
Significar alguma coisa?
Acha que vou ficar...
nesse carro do pecado?
Fique com esta lata velha!
Não pode sair assim!
Abandonado no drive-in...
feito um otário.
O que vão dizer...
Segunda-feira, no colégio?
Sandy, será que não vê
que estou arrasado?
Estava tudo bem.
Agora estou aqui.
Sozinho, sem ninguém
E sem o seu amor...
fico tentando imaginar...
por que você me deixou.
Oh, Sandy.
Talvez um dia.
Quando terminar o colégio...
de algum jeito...
a gente vá se entender...
e para sempre...
ficarmos juntos.
Por favor.
Diga que vai ficar.
Oh, Sandy.
Sandy, meu amor.
Você me magoou.
Você sabe disso.
Mas você precisa
acreditar quando digo...
que não consigo
ficar sem você...
sem o seu amor.
Fico tentando imaginar...
por que você me deixou.
Oh, Sandy.
- Vamos saindo, rapazes.
- Certo.
Saindo, saindo!
A carroceria ficou ótima.
E é tão fria quanto o resto.
Ei, não roubamos tudo.
Recebemos "doações".
Esta gracinha vai arrebentar
na Thunder Road.
Você ainda pode
mudar de idéia.
- Ainda faltam três horas.
- Esta máquina vai arrasar.
- Sra. Murdock, vem conosco?
- Não quero que me desapontem...
- Portanto, não vou deixá-los.
- Assim que se fala!
Quero falar com você.
Esses caras não são
de brincadeira, sabe disso.
- Você quer que eu desista?
- Não disse isso. Só estou...
Você sabe o que quero dizer.
Danny...
somos amigos
há muito tempo, certo?
Lembra daquele filme,
no drive-in...
o melhor amigo do cara
ia ajudá-lo na briga...
como se fosse o segundo
homem? Lembra?
Sim... e daí?
Pensei que... pudesse ser
o meu "segundo" na corrida.
Como assim?
Quer que eu dirija com você?
- Certo, eu te pego às 3 h.
- A gente se vê.
Abram a porta.
O que estão esperando?
- Tira essa lata daí da frente.
- Tem uma manchinha aqui.
Olá, Riz.
- Vai à corrida?
- Sem chance.
Tenho de ir falar
com Danny.
Se não tiver roda nem motor,
ele nem vai te notar.
Não somos muito chegadas,
mas, se eu puder ajudar...
Sei tomar conta de mim
e de quem mais vier.
Pensa que não
sei o que falam?
Ei...
obrigada.
É dessa que eu estava falando.
Posso fazer coisas piores
do que sair com
um ou dois caras.
Se a vizinhança
Pensa que sou vagabunda...
e que não presto,
talvez tenham razão.
Mas eu posso fazer
coisas piores.
Podia flertar com
todos os caras,
rir para eles
e piscar os olhos.
Dançar bem agarrada.
Provocá-los bastante.
Depois não querer
me entregar.
Essa é uma coisa
que nunca fiz.
Podia ficar em casa
todas as noites...
esperando o príncipe encantado.
Tomar duchas frias...
e desperdiçar minha vida
num sonho impossível.
Posso magoar alguém como eu...
por ciúme ou desprezo.
Não roubo e não minto,
mas sofro e choro.
Ninguém sabe o que sinto,
mas chorar na sua frente...
é a pior coisa que
eu poderia fazer.
Então, acham que têm
um bom carro?
É isso aí.
É preciso mais que
um banho de tinta para isso.
- Não querem mudar de idéia?
- Nem pensar.
Legal. Estamos
apostando os papéis.
Papéis?
Papéis, idiota.
Os documentos do carro.
Vamos, Zuk!
Vou cuidar disso.
Segura o garotão, cara!
- O que ela deu a ele?
- Uma mecha, dos seios dela.
Pobre Kenickie.
Se achar um dinheiro,
terá sorte o dia inteiro!
Me dê isso.
- Se ficar melhor, vai voar.
- E ele vai.
Kenickie, trouxe
uma coisa para dar sorte.
Obrigado.
- Desculpe.
- Deixa, eu pego.
Sua besta!
Ponha isto embaixo
da cabeça.
- Ele desmaiou.
- O que vamos fazer?
- Fala comigo, amigão.
- O quê?
Tudo bem?
Sim... estou legal.
Estou ótimo.
- Não pode dirigir assim.
- Não... eu estou bem.
Só que estou vendo
dois de você.
Quer que eu dirija?
Tudo bem.
Vamos ajudá-lo.
Me ajude aqui, Marty.
A regra é não ter regra.
Vamos até a ponte e voltamos.
Quem chegar antes vence.
Manda ver, garoto!
Não vai ver
nem a minha poeira!
Vai! Vai!
Vamos, querido!
Ele é bom companheiro.
Ninguém pode negar.
Se me olharem bem,
saberão que aqui dentro...
há muito mais
do que podem ver.
Saudável e pura.
Medrosa e insegura.
- A Sandra Dee dos pobres.
- Sandy! Danny venceu!
Não é maravilhoso?
O que foi?
Não está contente?
Não muito, Frenchy,
mas já sei como posso ficar.
- Você me ajuda?
- Claro.
- Posso ir à sua casa?
- Claro, vamos.
Sandy, você deve
começar tudo de novo.
Vai ser fácil.
Levante a cabeça,
respire e vá em frente.
- Vamos, Sandy.
- Adeus.
Sandra Dee.
Atenção, formandos.
Antes de começarem
as despedidas...
espero que os anos
passados no Rydell...
tenham preparado vocês
para tudo o que vier.
Talvez entre vocês haja
uma futura Eleanor Roosevelt...
ou uma Rosemary Clooney.
E, entre os rapazes,
um futuro Joe DiMaggio...
um presidente Eisenhower...
ou até mesmo
um futuro Nixon.
Mas sempre terão ótimas
lembranças do Rydell.
Rydell para sempre!
Boa viagem!
Blanche, pare de chorar.
FESTA DE FORMATURA
DO RYDELL
- Quantos?
- Só um.
Não acredito. Como a gente
pôde ficar em Educação Física?
Eu fiz essa matéria?
Vamos chegando!
É por uma causa nobre.
O fundo de aposentadoria
para professores.
Acerte uma na cara dele.
Treinador, como pôde
reprovar os T-Birds?
Não se preocupem,
terão os diplomas.
- Mas voltem para a recuperação.
- Recuperação? Veja só isto!
Se tivesse ido às aulas,
não teria errado.
Espertinho. Tome isso!
Seu nojento!
Você não serve
nem para arremessar.
- Qual seu nome? Quero você.
- Eugene.
- Você é muito bom.
- Obrigado.
Rizzo! Ei, Rizzo!
Desce daí, vamos casar!
- Esquece, foi alarme falso.
- O quê?
Não estou grávida!
Vou fazer de você
uma mulher honesta.
Olha aqui, cara,
nessa eu não caio.
É uma proposta séria.
Bem, não tem luar
nem rosas, mas...
- Ei, vejam o Zuko!
- Você está brincando.
Está parecendo o Chisum!
- É dia das bruxas?
- Onde pegou esse uniforme?
Enquanto roubavam calotas,
eu treinava corrida. Gostaram?
Não acredito.
Danny virou um atleta!
- É verdade.
- Está nos deixando?
Não podem seguir
um líder toda a vida.
Vocês significam muito para mim.
Mas Sandy também e...
vou fazer tudo
para conquistá-la.
Sandy!
E aí... gostosão?
Estou com calafrios
e eles estão aumentando
E estou perdendo o controle...
porque a energia que
você está liberando...
é eletrizante.
Precisa se cuidar
porque quero um homem...
e só penso em você.
Precisa se cuidar e entender.
Devo ser honesta comigo mesma.
- Não me resta nada a fazer
- É você quem eu quero.
É você quem eu quero.
O que eu preciso...
sem dúvida alguma.
Se você gosta mesmo de mim
mas não tem coragem
de confessar...
pense com vontade
em minha direção.
Ache o caminho.
Preciso me cuidar.
- Porque ela quer um homem.
- Eu quero um homem.
Que me satisfaça.
Tenho de me cuidar.
- Para provar a ela.
- É melhor provar
que eu não estou enganada.
- Tem certeza?
- Tenho certeza de que no fundo
é você que eu quero.
É você que eu quero.
O que eu preciso
sem dúvida alguma.
É você que eu quero.
O que eu preciso
sem dúvida alguma.
- É você que eu quero.
Amor
É você que eu preciso.
Oh, sim, na verdade
- É você que eu quero.
Amor
É você que eu preciso.
Oh, sim, na verdade
Ei, pessoal, Rizzo e Kenickie
fizeram as pazes!
- Legal!
- Vejam! A turma toda junta!
O que vamos fazer
depois da formatura?
Talvez não nos vejamos mais.
- Isso não vai acontecer.
- Como sabe?
Como assim?
Vamos sempre juntos
Para sempre lembrados
Assim é que vai ser
Unidos seremos
Assim está escrito
Seremos sempre unidos
Quando sairmos pela noite
Com as estrelas
brilhando no céu
Brilhando bem lá em cima
Ou nos bailes do colégio
Onde a gente paquera
e se apaixona
Nós fomos feitos
um para o outro
Como irmãos
Estaremos sempre juntos
www.moviesubtitles.org