Halloween
"As almas mais escuras não são esses que escolhem existir em inferno, estes são esses que escolhem livrar itself/themselves
Oi, Louis
Você é grande
Você tem que crescer, muito mais
Meu Deus, você sabe que eu tenho que trabalhar esta noite
Preciso de dinheiro é bem necessário
Eu estou bastante quebrado, eu não posso trabalhar
Sim, e engano a quem
você é patético
você pode ir talvez para a "Terra de Flamingo",
e adquirir algo de livre
onde há prostituta com os peitos grandes!
A pessoa vai ir vender a galinha e falar
destes seus peitos grandes
Bem, beneficie em bem e minha esperança
é que eles gostam dos inválidos
Bom, eu rastejarei até em cima de lá,
e eu farei que que o deles/delas por favor
Você sabe o para o qual você teria...
É de seu engano
Tudo que você fatos isto grito de bebida
fim sua comida amaldiçoada
- Não envergonhe
Eu faria o que eu quero com meu prato
Mãe
Você não pode levar seu café da manhã em outro lugar
Não, eu acredito que não
Desde então quando?
- De agora em diante
A pessoa diria tem um abortos de galinhas, e está repugnando
Não é um abortos de galinhas
Você sabe o que é que um aborto
Você sabe isso que, vá e traga seu irmão
Por que eu sempre tenho que fazer isto?
faça o
Decrete para olhar eu goste isso
Eu poderia mostrar a ele como assistir
O que você há pouco disse?
Você me escutou
Não, diz Marty novamente para l
Fale a mim na face
E bem, eu quebraria isto em dois
Prostituta de inválido
Cadela de quarto
Agora, limpe isso
Isso não pode continuar assim
Michael
Destino de lá
- O se mude
Eu monitorings de t não, aaaaaaaaaaaaah
Eu lhe tenho que contar algo em sua filha, ela,
se comporte como uma prostituta
Não diga nada sobre você, e restos longe dela
O que diz você?, she/it provavelmente é
Você deveria o deixar a eu mostrar para o que é aquela vida que agradaria a ele que eu o abro o modo
Oi o pequeno,
Oi
Por que você é tarde?
O Louis morreu, e eu deveria ter lançado isto
Amado, eu sou aflito
Eu o ofereceria um novo disto
depois da escola
Você está Seguro de nada ter feito outro
ah, ah, Elvis, ah, ah,
Uma prostituta de rato
Quem gasta dinheiro para uma prostituta de rato?
Eu falo isto a você, é um golpe baixo de rato
Oi, ame,
Retire esta prostituta de coisa
você começa a aborrecer me a criança?
Eu o odeio
E eu eu o odeio, você vê que, eu componho fim esmagando isto a você no focinho
Isso é suficiente, você não pode comer
em paz por uma vez
Aquele she/it pedala, eu conto a você
Havia uma briga e você era disto
Me mantenha ou eu faças um infortúnio
Eu sei o que você fez a ele, sim
Oi os sujeitos
Eu ouvi para dizer que sua irmã chupou
alguém nos banheiros
Eles deveriam ter limpado o sêmen em face de his/her/its
Ei, Mickey, como vai sua mãe
Você sabe que he/it diz meu velho isso
para alguns dólares, she/it mostra para asno de her/its
Não fale assim
O que diz você, ei, Mike?
E bem, eu acredito que é a verdade, relógio,
assista que, o pensando isso dela
todos o escolar tem que conhecer sua mãe
Prostituta
Ei, o duro cozinhar
Possa ser que você me chuparia a mordida,
se eu lhe desse alguns centavos
Não diga nada sobre você, não diga nada sobre você, não diga nada sobre você
Eu mostrarei a você
O que esta passagem aqui?
Parada
Eu disse para o parar
Você para em cima de lá, você aqui, e você por lá
Eu sou o cavalheiro aflito
Não diga nada sobre yourselves
vá fazer o ponha
Você tem diz algo?
Eu tem digo que você vai fazer o posto
Melhor e melhor, mas isso é que que
você faz nesta escola
Eu não posso continuar vindo assim
Escute, Sra. Miers,je não o aprecia
chamar todas as segunda-feira
Ainda é o que você faz
Há algo que você tem que saber
isso é o que você vai dizer de
meu filho que eu já conheço?
Sra. Miers, o relaxou se he/it o agrada
Sente yourselves e me deixe o explicar
Se he/it o agrada
Se he/it agrada que você Se senta
Oi, isso she/it é?
Sra. Mlers, aqui é o Dr
Louis, é o psicólogo daqui
Psicólogo?
- por que
É o que seu filho teve um pouco de doenças
psiquiátrico sério?
Bem que é suficiente é bastante
Eu tenho que devolver para trabalhar, eu tenho que ir lá
- Se he/it o agrada
Nós queremos o melhor para a criança
Se ele você plaît,calmez você e ele assayez você
Obrigado
Assista, Sra. Miers
Nós achamos isto na prateleira de Michael
vejamos, não é nenhuma coisa grande, você achou um gato, não é meu menino que fez isso
nós também achamos isto
o que é?
Nós Esperamos que você nós
ajudaria descobrir isto
é o que você está dizendo
o que isso o Michael é que fez?
Mas estes animais
Por que he/it fariam isso?
Sra. Miers,causer da dor e o sofrimento para
dos animais pequenos, poderia ter sido pior
O que pode ser pior?
Pode ser o sintoma de um problema
mais importante
Sra., para poder avaliar isto, eu gostaria de internar isto
Eu acredito que he/it tem problemas de seriedade
Dia das Bruxas
O faça desejo que eu acredito que que o Michael é que isso fez?
- Evidentemente aquele he/it fizeram isto
E nós temos que entender que he/it tiveram na cabeça enquanto fazendo isto
Você não sabe se é ele isso fez isto
Sra., estava em prateleira de his/her/its
Sra., eu o advirto, que isto pourais para se pôr pior,
se he/it não é um tratamento
Eu não acredito que he/it fizeram isso
Maldição, se eu sou castigado, eu vou ser expelido
Não venha mais íntimo deste menino,
não ter nenhum problema
Se eu ver isto, eu farei em quil de tipo eu
chupe as bolas
Isso você quer?
Ah Que você quer?
Ah
Prostituta
Você é completamente tarré
Não, por favor, não
Se he/it o agrada, se he/it o, parar, agrada
Se he/it o agradar, vá, eu me desculpo
Eu sou aflito
Não, não, se he/it o, por favor, agrada
Se he/it o, por favor, agrada
Não, não, não
Ei, o palhaço
há alguns assassinos fora
que torturam, os palhaços como você
Prostitua, dos assassinos,
Vraiement, do perverso, terrificando,
Jules, ele este fato tarde
- Julse, ele este fato tarde
sua mãe é uma cadela
pare que
Mãe, he/it diz todas as vezes do insanitées
Eu não posso acreditar que a pessoa me falou à escola
Mãe, por favor,
Michael certo, o acalme
Você será castigado amanhã desde então, beneficie então em hoje
Judith
Cabo
o que?
Me faça um favor, ammène seu irmão para procurar
dos doces
por que você não faz isto o, mãe?
Decrete, você sabe que eu tenho que devolver para trabalhar
Pourqoui que você não pergunta para o parasita do faire,lui
Se eu pudesse deixar isto com ele, eu faria isto
Se você não deixa de dizer estes
coisas, eu vou o rasgar
assista, quando eu voltaria, tudo irão melhor, ok
ok
Você se vê bem hoje
Vá perguntar para doces
adquire muitos caramelos
volta antes de 11 horas
por que?
- Eu sei o que você faz
Quando é he/it para pedir doces?
Vá só lá, você é suficientemente grande
Eu sou aflito pequeno, o divirta
Seu pai nos escutará
Me deixe lhe contar algo, este merde,
não é meu pai
Então
- Meu pai morreu
Eu sou aflito, me deixe o recompensar
cultive os olhos
Os mantenha fechado
Não os abra
Emocione
Retire isso
Ok, você quer fazer isto com a máscara
Decreto
Micahel
Michael que é o que você faz aqui
Me responda
Michael
Bonito bebê
o que fazem eles fora daqui?
Eles estão furiosos
me responda
Me dê o bebê, e me diga que que esta passagem
É acabado, mãe é acabado
Neste he/it de casa teve um assassinato estuprando
as vítimas eram a família
As circunstâncias, está terrificando, é bem pior que que a pessoa possa imaginar
Judith, Judith,
Aparentemente, a menina era
apunhalado dezessete vezes
O corpo do noivo foi descoberto
na cozinha debaixo de degraus
He/it foi atacado com um morcego de beisebol, e
a outra vítima foi prendida a uma cadeira
Caverna subterrânea de Smith
Onze Meses depois de
Nós Vemos aqui o lugar onde o deliquant Michael Miers
tem ététransféré depois foi declarado culpado
Miers foi prendido para um os crimes
o mais horrível na história do estado
o Dr Samuel Louis está Em guarda deste menino
Louis adquiriu a permissão para levar ao cuidado de
o menino durante encarceramento de his/her/its
Oi, oi, oi, fala se he/it o agradar
Eu sou Michael Miers
- Ok
Como você sente hoje?
Bem
Eu posso lhe pedir algo?
Você pode desejar saber que que você veuw
É por que eu estou aqui
O que você pensa, o sinta
livre dizer isto, qoui que é,
Por que é engraçado?
divertindo?
Diga o Michael para mim
do que se lembra você desta noite?
O último Dia das Bruxas
Você fala de qoui, de meu disfarce e desfriandises?
Bom, eu tive meu docemente
e eu os comi
você esqueceu o que passou completamente
na casa
E o que passou em bosques
Assim você não se lembra de
nada, separar a doçura,
você não se lembra de
nada, sobre uma faca,
Eu não fiz isso
Você estava coberto com sangue, ou não
Não
eu posso voltar hoje?
Não, hoje não
Amanhã?
Não, nós temos que falar
com os doutores disto
Bom, tire proveito de sua refeição
Certo, mãe
Tudo vão bem para casa?
tudo vão bem para casa.
Você é bem, mãe?
Sim, tudo vão agora bem
Eu fiz uma máscara
oh, está bonito
Como está que você o faz?
É um segredos
Eu pensei que nós não tivemos
segredos
Eu falaria isto depois a você, você não tem
algumas coisas para me perguntar
E você fez outras máscaras?
alguns
Por que seus cabelos não são cobertos?
por que você diz isto?
Sua mãe, vem todas as semanas.
- Ninguém mais faz isto
Não
Ei, Micky,
Como você está?
Eu sei o no qual será fechado, me acredite
Eu permaneci um momento atrás das paredes
Eu sei que que pode fazer furioso
Você tem que ver lombos mais,
para o fundo de sua mente
Ele lá não de paredes que podem o manter aqui
Eu viria o ver de vez em quando,
objetos pegados ao cuidado de você Micky
Eu sou aflito
Eu vou gastar todos meu dia aqui??
Não
He/it o agradam meu he/it esconde?
Você fez isto?
Ontem
Eu fiz uma máscara que ajusta
para minha face
Você não deve esconder
sua face, retire o
He/it esconde meu ruim citou
Amado, não diga
Você não tem ruim citado
não, não fale assim, por favor,
Você acha isto estranho
Eu também eu sou estranho
Prostitua, amaldiçoou,
Eu o odeio
Por que você me faz que?,
me deixe partir
Se he/it o agrada
Eu não quero fazer que, Dr Luis
- Calma você
O acalme, o Acalme
Calma tranqüila você
Eu quero que você permaneça aqui
por que?
Eu convenci deixar objeto pegado você aqui para os guardas
E que você se enlata assoir no jardim
É um lugar de boas-vindas
Com mais de cor
Porque eu sou seu amigo
Eu tenho necessidade para sair daqui
assista, eu era seu amigo desde o começo
E eu realmente tentei o ajudar
E isto para partir, e sentar você no jardim
É bastante agradável
Eu tenho necessidade para sair daqui
É um dia agradável
Você não partirá, Michael
Eu tenho o pesar para lhe falar não
Eu não tenho qualquer outra coisa para lhe falar
Michael, antes de ir eu,
Eu quero que você tenha isto
Eu achei isto, e eu acredito que você teria gostado de ter isto
Me diga, he/it o agradam?
Bom, para semana que vem
- Eu farei de forma que o guarda vem
Adeus, amor
Se he/it o agradar, leve ao cuidado de Michael
Sim, cavalheiro
Bonito bebê
Pode acontecer que é um pai o seu
Há nem todo sinais por ora
Nós temos que considerar, uma terapia de
o que isso he/it passaram?
Ei, ei,
Quinze anos depois de
Você não fala, ei o Max
escute, quando você trabalha em um lugar como o um
aqui durante tanto annéés, você aprende algumas coisas
Mas você, você é seu próprio chefe.
- Faça o que você quer, mas não vai com este tipo
Não abra a porta
Todas estas pessoas estão unidas, expressar o deles/delas
horror, antes da liberação de Michael Miers,
Infelizmente, nisso
embale, a pessoa não pode fazer muito
É a hora para partir, é hora
Ei, ei, não toque a isso
por que?
- Isso não agrada aquele toca máscaras de his/her/its
Prostitua que é que he/it cresceram
Sr. Miers, era a vítima
de um sistema perverso
Eu sou aflito para este Michael encadeia
- por que você sente muito?
Eu sei que é um delinqüente,
ou o amaldiçoado
Você sabe que, eu tomei conta disso
menino, durante muitos anos,
Eu e ele, bem que é que que você genes
remova suas mãos de face de his/her/its
Não olhe para mim, eu sou amaldiçoado dentro
Eu vou vir esta noite e lavar tudo aquilo
Alguns cronometram os homens mudam, mas no caso de
Michael Miers, he/it deveriam permanecer fechados dentro
Recusado
O que lhe falar, Michael, realmente eu não sei
muitos muito longo
era contanto que o dobro
de meu primeiro matrimônio
Emocione
he/it é estranho, Michael,
De certo modo, você se tornou
algo como his/her/its melhor amigo
De forma que você veja o que é minha prostituta de vida
Eu fiz tudo que eu era capaz para
Eu dei tanto a você
Como eu lamento para lhe falar
Não esteja bravo
Vai ser meu último dia
Michael, eu tenho que avançar
Eu não sei se é pior para ser guardião de um cemitério que deste chiqueiro
Ninguém sai daqui, você tem que odiar isso
escute, isso que, você quer saber alguém,
prostitua, eu vou apresentar isto a você
Mike Miers
assista, eu tenho isto a você ammené
Oi amor
Olhe para isto, não é primeiro nenhum his/her/its tempo, não
Vejamos como você se vê
vejamos o debaixo do qual há
Ei, ei,
- Não mova
Me deixe ver
Oh, é bem
meu Deus, está impondo
É a classe
Eu tenho, uma idéia, uma idéia brilhante,
Mikey, Mickey,
Ei o Mickey, olhe para o que eu trago a você
vamos, a menina pequena lhe mostra para o que você tem
Então, isso não o agrada a você
Você não quer fazer isto a você
Ei, eu não quero nada disso
Eu sei o que você quer
- vá
Deixe, deixe isto, merde,
Deixe se ir disto, deixe se ir disto
Ohhh, esta máquina é maravilhosa
Oi os meninos
Relógio que entra em cidade, relógio que volta,
É o melhor
Aqui, algo superior,
Ele em vouler não, não o ridicularizou
Oh, relógio
Ei os amigos, vai colidir
Eu tenho um familliaire de impressão
isso não vai demorar
Você não pode domesticar a besta
escute frangins,il é necessário melhor que eu não sou o quando eu parto
Oh não vá você a gostar o que vai isso para passar
Ok
Esperas para alguns, perca,
Eu tenho algo para você
Me deixe me apresentar
Eu sou José Grizzly, cadela,
Eu vou puxar esta máscara...
Mason, Laurie,
Oi
Onde minhas lentilhas estão?
Meu Deus, he/it está atrasado
- Assiste em sua cabeça
Oh, eu não entendo o que eu chego
OH, olhe para isso
Não é algo a qual tem que prestar atenção
Vá come, e leva fora que daqui
Mãe, é algo velho
Eu não sei, e eu não quero conhecer isto
E bem, eles têm de fato calor
Não é engraçado
Isso não parece engraçado a você, e que, Oh meu deus, oh...
- Ei
Ei, você vai comer isto
- Não, he/it tem um buraco
Meu Deus
Eu acredito que você deveria este cabaço para aranger
Sim eu farei isto
E o assegura enviar isso pelo correio
- Sim o pai
Pai que eu não farei para nada
- Mas é que...
olhe para você você está tão bonito, e
- assiste o pai, eu concordo
Eu entendo, é muito importante
Atenção de pagamentos para você
- você Também
Mason
Você esqueceu de sua mala, ame,
Merde
Ei, esperas
Só me, Tony, deixe
Mas eu não o tenho qualquer coisa diz?
Me acredite isso não está interessado
Os lobos de Homens não o interessam
Eu escuto viu um disto, he/it foi chamado Dany
E he/it estava completamente coberto com hairs
É Verdade, eu juro isto o
Tony não tem de tempo por isso
assista, se isso não o interessou, você está furioso
- você está furioso
Tony, eu sou sua babá, eu sei o que acontece, você está furioso
Eu perdi minha criança, eu perdi isto
Você não deve ir para a escola
Esperas, eu tenho que permanecer aqui
Por que aqui?, você não pode entrar lá
Se eu posso
Objetos pegados estas coisas
É a casa de Michael Miers
Oh non o Tony, he/it vai vir me pegar
Oh non o Tony, Oh não
Oh non o Tony, ele...
Ha, ha, ha,
É bem que você voltou
- Está fresco
Obrigado
Você o veras depois de
vamos, não agonize
Dr Samuel Louis o autor de
Os olhos do Demônio, a história de Michael Myers,
Estes olhos, destruirá
Eles terão, o que eles querem o mais
seu orgulho, e possivelmente, sua alma
Nestes olhos tenho eu, o que você vê
estes são os olhos
Os olhos do demônio, o Michael era
elevado dentro um cercando perfeito
interiormente e no lado de fora he/it se tornaram o louco
Em Primeiro he/it um psicopata se tornou sem valores
E então his/her/its outro citado extinto, é agora he/it é puro spitefulness
o que seria he/it capaz para nós chegar?
Eu não sei
Tudo vão bem ir
o que vai bem ir?
Do que fala você?
Emily gostaria que eu vou para uma reunião e faço me passe para um estudante
Se algo assim pode terminar bem
De qualquer maneira, she/it está com um motoqueiro
Na realidade, que eu parrait não corrigem
Se he/it o agrada
Eu não acharia outra menina que poderia se fazer passe para um estudante jovem
Eu tenho que voltar para casa cedo
- Você não tem que trazer o tempo inteiro cedo
Ok, a senhora de Wallace é uma santa
Você sabe que eu odeio mentir, e você conhece isto, eu odeio mentir
Quem, o teresa de mãe, você é?
Ei, olhe para isto, você não vê a semelhança, she/it é a mãe Teresa
escute as meninas
Se he/it o, por favor, agrada
Aprovadamente
Você deve um disto para mim
- Eu gosto de você
Eu gosto de você
- E eu também
Eles se dão bem como lésbicas
Ei você conhece Zach?
- Sim he/it está bonito você não acredita
Eu acredito que eu terminei hoje
Você está enganado
- eles me viram gostar de um pudim apodrecido de noel
Você está completamente enganado
É Verdade
Eles não o odeiam
Você está Seguro
- sim
Bom, era público
Esperas, é um dos estudantes
Com licença
- Eu tenho que levar isso
Sim, faz o
Sam, é o Mark
Ele é escapado, Michael que é escapado
O que?
Ele é escapado
- Meu deus, como que passou?
me escute, se que este sait,il terão disto das vítimas em todo canto de ruas
Nós temos que começar a pesquisa
Eu tenho que ir lá agora
Eu estarei ali em duas horas
Mas isso parece tão normal
Eu, assistente de Cisne,
Eu sei como eu aconteço lá para disto, eu não estou furioso
E donde veio tudo aquilo?
Ei, eu suporte não as piadas, agora,
O que está lá, você acredita que eu sou engraçado?
Oh, assista, eu acredito que she/it caíram
Oh, eu sou aflito
Ponha o livro em cima de lá, Ponha o livro em cima de lá
Eu sou aflito, eu sou aflito
você está furioso
- sim
Você sabe como she/it tiveram o lugar, she/it moveram alguns e abracadabra justamente
Se eu tivesse sabido que era o caminho,
Eu teria partido antes
Oh, se você tivesse feito isto
E você sabe que o pior é?
Eu chamado meu pai e he/it contaram a ele
o que eu tenho diz
É um P U T EM mim N, para você,
Mas não é tanto sério que o
princesa pequena, a boneca de pai,
e tudo aquilo, é bem
Se que é sua história, você teria
usar isto até a faculdade
É um merde total
Eu não saberia atacar esta cadela
você sabe que é uma cadela
- Ei
Oi, espere por mim
- sim, sim, o apresse
o que de nove?
Ei eu ouvi
Eu ouvi há pouco é
- Isso sido uma perda de tempo
em que a faculdade dela, acontecerá a nós
ser nós igualamos
espera e você verez
Nós vamos os bater
sim.
Eles têm algo a isso
sim, ar
Ar?
sim porque ar nos mantém
há uma teoria que diz que não é assim
Ei, este menino estava nos observando
- o qual? O um lá
Se
- Eu espero que não seja um perseguidor furioso
Hey,hey, espere, olhe para isso
Ei, você quer algo de Joan, ah,
vem e adquire o
Ei o lixo pode, venha aqui, nos falou que,
quem você ammene neste distrito
Assista, é um perverso
- um perverso terminou
É uma loucura, o tipo é pode ser perigoso
escute, isso é o que você vai fazer
- eu nada Oh, meu Deus, você é se sotte
Como está bonito!
isso não funciona
sim, assim
Eu espero que haverá muitas crianças
É completamente seu engano
Você é responsável
você não pode fazer de mim a pessoa responsável
Não, eles não vão eu a me acusar
É seu doutor paciente
- Era meu paciente
A coisa sem igual que fazer tiveram
era prender isto em uma gaiola dentro
Você só teve tem mantém o macaco fechado dentro para vida que é que aquele i teve difícil lá a isso
Mas não gosta isso, era seu trabalho
Eu quero aquele é tudo economizados
Eu não quero o escutar
Você me tem que ajudar
antes de he/it acontecesse a algo
você é o único que seguiu isto
durante todos os anos de his/her/its
Ninguém mais pode fazer isso
Ninguém
Então você lava as mãos disto
você me prende
Eu estava furioso para acreditar em você
Para logo, meninos
adeus
é bem aquele faz isso
você também você se viu menina pequena bonita
- Não, seu você me fez pôr estas roupas
você quis o tempo inteiro você rabiller
- Eu nunca fiz isto
bem nisso você fez isto
He/it parece que é acabado
Escute, preste atenção esta noite
só preste atenção
- Eu sou uma menina pequena,
isso é o que poderia acontecer a mim
Eu só digo
Mãe
oi, Mr e Mrs.. Drawz
até logo mais
- adeus
Eu parto
Para logo
adeus
Oh, meu Deus
você me amedrontou
você está seguro que não é real
- Por que aquele he/it seriam
Bem me escuta isso
- goste isso que?
Eu ouvi para dizer que a noite de Dia das Bruxas, os monstros partem e querem sangue
você Sabe tony, eu acredito que é verdade
Eu sou um destes monstros
Oh meu deus
Eles estão aqui, você não vê, não, não
esperas, eu vou responder a ele
Você não deve amedrontar uma criança assim
Não diga nada sobre você
Ei
a pessoa chama para confirmar aquele vai lá
Eu entro lá em um momento, adeus
Adivinhe isso que o Tony, a Emily permanece
she/it não podem permanecer aqui, she/it não é capaz para
Mas é uma menina
Não é um menino
Mas she/it não está tão bonito quanto você
você gosta
- mesmo não em sonho
extinto que e vai dormir
- Ok
o que acredita você que he/it faz?
Nada
Eu lhe disse que extinguisse isso
Não, você não fez isto
sim
Eu fiz isto
Não, você não fez isto
Assim, eu fiz isto
Faça o que você quer, eu não me preocupo com isto
enlate importações ou nós fomos, por favor permanece tranqüilo até que nós chegamos
Eu não posso acreditar, que você não sabe o que acontece
He/it o agrada, e você para ele
deixe de fazer isso
Eu lhe disse que parasse
Ou eu o quebro a abóbora na cabeça
Tony
Onde sua noiva está, Laurie?
Laurie, não é minha noiva
isso me repugna
Por que você não entende isso?
com licença, eu não quis pôr isto
Ei, eles têm ammené dos presentes
Obrigado
Bom, você tem que saber que eu falei com mãe, e tudo irão bem
Eu pensei que você não falaria disto com ele
Ok, mas não é no tudo
Mas é bem, porque você precisa de um noivo
Não, eu não preciso um disto.
Se você tem necessidade de ah, ah,
OK, há algumas crianças
Ok, você tem razão
Eu preciso de um noivo
O que disseram he/it?
- Para partir com ela, she/it é bem bom
Vraiement?
Bom, lá, eu tenho que ir eu disto
O divirta bem
Oi
- Oi
a pessoa parte daqui
- sim
Certo, eu não sei por que he/it me tem appellé
escute Dr, se você quiser, você pode
permanecer no carro
Eu tenho um carro, só she/it é distante
Samuel Loouis, eu soube que era você,
Eu tenho seu livro
escute, eu sei que você está ocupado,
mas eu gostaria que você olhasse para isto
Aqui, quando he/it diz
"As almas mais escuras não são esses que escolhem existir em inferno, estes são esses que escolhem livrar itself/themselves
sim
É uma oração boa, está claro
Isso soa, como a chegada do antéchrist
Talvez, que eu sou o antéchrist
Bom, agora deixe de dizer o
tolice, venha conosco
você pode vir a meu escritório amanhã, nós resolveremos a situação, eu lhe faço um capucchino
Xerife, eu não tenho o tempo para levar um
café com você, você voyer não
que que esta passagem aqui
A morte está em sua cidade de Sherriff
por que você não me advertiu que você veio?
Eu sou aflito
Me dê outra cerveja
she/it é onde você deixou isto
Certo, eu irei
tão de fato, em uma balança de 1 a 10
Que é uns 5
e os um um 0
isso faz mal
- Zero
Você não pode trazer cerveja mais lentamente
vá o apressar
é do bonito
assim você é o Mike
Ok
isso é suficiente
O espetáculo é acabado
Cerveja se he/it o agrada
Você traz esta prostituta de cerveja
Traga isto, merde pobre,
Você se comporta como um
verdadeiro tolo às vezes
não acredite que eu me deixarei a você
tocar se você inclui assim
E de qualquer maneira, eu sou aflito para Myers
você tem que parar pensamento
Que nós lutamos com uma pessoa normal
Nós nos carregamos contra uma máquina
matar, com um instinto animal,
escute, eu não li seu livro, e para o
diferença de meu amigo, eu não o agrado
isso é a mim o mesmo
Eu irei eu não acredito no monstro sedento de sangue
He/it veio esta cidade, só,
porque os monstros vendem alguns livros
é uma acusação terrificando
como ouse falar isto a você
Eu sou aflito, eu sou aflito, há isso não pareça você entender
Se he/it agrada que você lança um olho ao livro
sim eu vejo alguém como ele
Bom, he/it viram isto como um menino tranqüilo
he/it não tinham feito nada de forma que a pessoa odeia isto
de tempos atrás he/it não teve um concience mais, nem de razão, he/it quiseram só matar
é o que eu tentei explicar
Onde he/it está?
- He/it vai voltar em cidade
Eu sei que he/it voltarão aqui, Xerife,
he/it farão isto
- Eu não sei
Infelizmente
Eu nunca entendi completamente isto
escute, se isso terminou como uma campanha de anúncio, eu quero pagar
Eu entendo
é a residência de Puxa iso
meu deus, há um assassino aqui
- Medos o homem para a máscara
Mas a pessoa não está lá, muahhaahahahh
é Xerife Bracket
oi
Se você pode me, resposta, escutar
Se he/it o agrada se você me escuta,
Eu preciso você contata imediatamente
Laurie
- Isso que
Eu gostaria aquele fala disso de qual tem
começado a falar esta manhã
Eu odeio tudo aquilo
Aquele desejo você para saber, Tony,
Por que os monstros você ataquerait ele não,
você acredita você pode ser protegido?
Tony com o que é suficiente o
monstros que não têm um senso
É certo Tony
sim, parquoi você evita o tópico como muito
he/it tem Talvez medo
sim você tem medo
Eu falarei isto a pais de his/her/its
me solte
Eu vou tudo para quebrar
é caro, tolo
vá tudo o faça fazer
sim, me leve
sim, eu vou o levar a fundo
Eu vou o levar aqui
é tão real
está a sua torre, trazer as coisas,
é halloween acabado, o lava, e retira isso
Não esqueça de sua jaqueta
Você pode permanecer um momento só
isso não o perturba
- Eu só o deixei
Não diga nada sobre você
Ok, yourselves tranqüilo,
He/it tem razão
vamos lá depressa
Você se divertiu
Não
- você está seguro?
sim
Você sabe isso que, she/it está agradando a Tony
Não é verdade
sim, é verdade
Não, não é verdade
Ei, eu vim trazer a menina pequena
Por que luzes são extinguidas
vá, e chame a polícia, curto,
ajudar, ajudar,
meu Deus meu, você é bem
aquele verão horrível
he/it me bateu bastante
Se he/it o agradar, não deixe a mim
Eu vou chamar a polícia
Eu preciso de ajuda
Meu amigo sangra
Laurie, Laurie,
Se he/it o agradar Laurie, venha
He/it parece que eles são todo o morto
É Parêntese, o próximo,
Assegure yourselves que tem um anos
emergência, appellez novamente
as vítimas falaram de um banho de sangue
É o Michael, quanto tempo a pessoa põe para ir lá
Em dez minutos
se he/it agrada que você vem
Laurie
espere, eu chego
ajudar
ajudar, abra a porta
Abra a porta
Me ajude, por favor abra a porta
Se he/it o agrada Tony, aberto,
appèle civiliza isto o Tony
Onde é lizzie
Eu estou aqui
Tony, não
vá, yourselves de fechadura no banheiro em
Tony
é muito fácil?
He/it parece que o guarda dorme
meu Deus
você esquece qualquer coisa
é os policial?
he/it está fora de lá
A porta está fechada
retire a segurança da porta
sim
você está Seguro que esquerda de he/it
- He/it não tem outro lá ninguém aqui
Se he/it agrada que você abre a porta
vá!
Não, por favor
Permaneça atrás de mim
permaneça quieto, chèrie,
permaneça comigo, permaneça comigo
decreto
- He/it virá novamente
Aqui, está aqui
Em cima de lá dentro de
ajudar, ajudar,
ajudar
venha aqui
o que acontece?
He/it levou Laurie, He/it levou Laurie
Passe por lá, e permaneça
com o oficial, não mova
Marta
o acorde
o acorde, por favor o acorde
Se he/it o agradar, o acorde
Se he/it o agradar, o acorde, por favor,
se he/it o agrada
Se he/it o agrada
O que quer você?
Marten, o acorde
Non,S'il agrada a você, não me faça qualquer coisa
Eu não sei nada, por favor,
Me deixe ir disto para mim
Eu não sei que é, por favor
attent, eu vou o ajudar
Se he/it o agradar, me ajude
Se he/it o agrada
Me ajude
decreto se he/it o agrada
Alguém pode me ajudar
Michael, decrete,
Michael, é eu, Samuel,
Michael, se he/it agrada que você decreta
Me ajude
Se he/it agrada que você decreta
decreto
decrete, Michael,
é acabado
é acabado, é o fim
Por que você não matou isto?
A verdade que é que uma vez, eu cresci nele
decreto
Michael
Se he/it o, Michael, agrada
Se he/it o agradar, faça não arejado isto
Não é his/her/its equivocam, é meu engano
Eu sou o que você quer
Se he/it o agrada, deixe se ir disto
Eu sei que você está lá, o Michael,
Se he/it o agrada
deixe se ir disto
lançado, sua arma
Não
parada
Lançado sua arma, e o lança no apartamento
Não, não
pare, eu posso usar isso
Dr Louis, parta do caminho
Ou o amaldiçoado
Michael
Me dê a menina
Se he/it o agrada, deixe vá ele
Se he/it o agrada
Michael, Se ele você plaît,laisse eu para ir disto para mim
Você fez a escolha boa
Noooooon
oi, oi oi,
fale
Eu sou Michael Myers
como você sente hoje?
bem
Eu posso lhe pedir algo?
Você pode desejar saber o que você quer,
é por que eu estou aqui
Se você tem qualquer coisa
em cabeça, tudo que,
Me fale
www.moviesubtitles.org