Quando as coisas se acalmavam,
o Dr. Lecter e eu falávamos...
dos meus cursos de ciência...
Informação sobre curso
de psicologia, enfermeiro Barney?
Não, senhor. Não considero
psicologia uma ciência.
Nem o Dr. Lecter.
Quando você trabalhava no hospício...
observava Clarice Starling
e Hannibal Lecter...
interagindo.
Interagindo?
Conversando um com o outro.
Sim. Me parecia que eles...
Sei que quer merecer
o pagamento desta consultoria...
mas comecemos pelo que via,
e não pelo que achava que via.
Cordell, não fale assim.
O Barney pode dar a opinião dele.
Barney, dê sua opinião sobre o
que via.
O que havia entre eles?
Na maioria das vezes, o Dr. Lecter
não respondia aos visitantes.
Abria os olhos o tempo suficiente
para insultar algum aluno...
que ia vê-lo.
Ele respondia às perguntas da Starling.
Ela o interessava.
Ela o intrigava. Ele a achava
encantadora e divertida.
Então Clarice Starling e
Hannibal Lecter tornaram-se...
amigos.
Dentro de uma certa estrutura
formal... sim.
E ele... gostava dela.
Sim.
Obrigado, Barney.
Obrigado pela franqueza.
E continue trazendo suas...
valiosas descobertas sobre o
Lecter.
Gostei imensamente.
Sr. Verger.
Quase me esqueci. Vou pegar...
um biscoito.
O que acha, Cordell?
Acho que isso o mataria.
- Quanto?
-250.
Mil.
Cordell...
faça um cheque de $250 mil.
Como ela pode dormir numa hora dessas?
Participou de batidas a noite toda.
Preste atenção, pessoal.
Aqui está o mapa.
Desculpe. Policial Bolton,
Washington, D.C.
Sim, estou vendo seu distintivo.
Sou o responsável aqui.
Policial Bolton,
Agente Especial Starling.
Antes de começarmos, deixe-me
explicar porque estamos aqui.
Estou aqui porque conheço
Evelda Drumgo. Prendi-a duas vezes.
O DEA e o ATF estão me dando apoio.
Vieram pelas drogas e pelas armas.
Você está aqui para
que nosso prefeito pareça...
rígido com as drogas depois de ter
sido pego com cocaína.
Ele pretende realizar isso
mandando você aqui.
É muito eloqüente, senhorita.
Oficial, se não se importa,
gostaria de continuar.
Muito bem, dêem uma olhada.
Os fundos do mercado de peixe
dão para a água.
Do outro lado fica o laboratório.
Evelda Drumgo é HIV positivo e
morderá se ficar encurralada.
Se for você a colocá-la no carro
de polícia...
não empurre a cabeça dela
para baixo.
Pode ter uma agulha no cabelo.
Queremos prendê-la noprédio
e não na rua.
Ao meu sinal, nós entramos
pela frente, o DEA pelos fundos...
com a polícia dando apoio.
Ela tem vigias em 3 quarteirões.
Eles já a avisaram, por isso
não dêem um espetáculo.
- Dia cheio hoje.
- Concordo.
Pode me dar um café?
- Viu aquilo?
- Afirmativo.
Droga, é ela.
Com três caras, todos armados.
Está carregando alguma coisa.
É um bebê.
Brigham, está muito cheio.
Tem muita gente.
Vamos cancelar.
Concordo.
Todas as unidades, recuem.
- Equipe Whiskey, está bem.
- Entendido.
Aqui é Bolton.
Olho no alvo.
Disse: todas as unidades recuem,
Bolton.
Tarde demais.
Bolton, ele cancelou. Recue.
Repito, ela está com um bebê.
Todas as unidades, recuem.
Abaixe essa arma, Bolton.
Droga! O cara tem uma arma!
FBI! Abaixem-se!
Parem!
Não atirem!
Não!
Evelda, saia do carro!
Starling, é você?
Saia do carro!
Mostre-me suas mãos, Evelda.
Por favor.
Mostre-me suas mãos.
Com tem passado?
Não faça isso.
Fazer o quê?
Tudo bem. Tudo bem.
Eu sei, eu sei.
Neném, está tudo bem.
Tudo bem.
Amigos, familiares e colegas
de trabalho vieram aqui...
enterrar o agente do ATF,
John Brigham...
morto em serviço sexta-feira.
A ação fatal que tirou sua vida
foi a última de uma série...
de incidentes que começou
em Waco, Texas...
onde o Depto. de Justiça e o FBI...
usaram o poder das armas
em vez do julgamento.
A agente especial Clarice Starling
liderou essa batida desastrosa.
Starling ficou famosa há 10 anos,
quando conseguiu salvar...
com as informações do Dr. Hannibal
Lecter...
Catherine Martin, filha do ex-senador
americano.
Entretanto, esta semana,
não será tão enaltecida.
O procurador Telford Higgins,
em nome das famílias dos mortos...
diz que registrará...
Cordell!
Ligue para o Departamento de Justiça.
Agente Starling, John Eldredge, do DEA.
Diretor Assistente, Noonan.
Larkin Wayne, Gabinete de
Responsabilidade Profissional.
Bob Sneed, ATF. Benny Holcombe,
assistente do prefeito.
Conhece Paul. Veio do Depto. de Justiça
para nos prestar um favor.
Está aqui, mas não está.
Viu a cobertura nos jornais e na TV?
Não tenho nada a ver com a imprensa.
A mulher estava com um bebê
nos braços.
Existem fotos.
Dá para sentir o problema.
O bebê estava contra o peito dela.
Nos braços havia uma MAC-10.
Ouça, estamos aqui para ajudá-la,
Starling.
Será mais difícil com uma atitude
agressiva.
Posso falar abertamente, Sr. Pearsall?
Sua agência me requisitou no FBI
para ajudá-los na batida. Tentei.
Deixei claro meu julgamento,
mas fui ignorada...
e agora um bom agente e amigo
está morto.
Atirou e matou 5 pessoas.
É como define um bom julgamento?
Essa batida foi caótica.
Tive que escolher entre morrer ou
atirar numa mulher com um bebê.
Escolhi.
Atirei nela.
Matei uma mãe segurando seu filho.
Sinto muito. Lamento o que houve.
Senhores, peço um intervalo.
Volto a falar com vocês depois.
Tem um admirador secreto, Starling.
Ele não é muito atraente,
mas tem amigos influentes.
Lembra de Mason Verger?
A quarta vítima de Lecter.
O rico.
O único que sobreviveu.
Tem informações sobre o Lecter
que só compartilhará com você.
- Como assim compartilhar? Apreenda.
- Seria melhor não.
Não falei com você, Sr. Krendler.
Quando falar, olharei para você.
Por que "seria melhor não"?
Ele ligou ao tirarmos Lecter
da lista dos Procurados.
Ele estava preocupado.
Dissemos: "É a vida'". Ele disse:
"Peço uma investigação no Senado
e acabo com você."
As contri buições políticas dele
não são suficientes...
para comprar um senador,
só para alugá-lo.
Não precisa tolerar isso
se ele tem algo novo.
É um bom acordo para você.
Não finja que não é.
Você volta para um caso famoso.
Eu cuido da mídia sobre a morte
de Drumgo. Todos ficam felizes.
Não estou feliz.
Talvez você seja incapaz de ser feliz.
Sr. Krendler...
quando está na rua, sabe
que pode levar um tiro. Ou aceita...
ou cai fora. Vivemos com isso.
O que não esperamos nem aceitamos
é levar...
um tiro nas costas, na sala do chefe,
por ter feito nosso trabalho.
Isso nos deixa infelizes.
Está certa, Starling.
Mas isso não muda nada.
Muda tudo. Muda a mim.
Sra. Starling, Cordell Doemling,
médico do Sr. Verger.
Estacione lá no final.
A vista se ajusta à escuridão.
Sr. Verger, a Agente Starling
está aqui.
Bom dia, Sr. Verger.
- Foi um Mustang o que eu ouvi?
- Sim, foi.
Cinco litros?
Veloz.
Cordell, pode nos deixar agora.
Achei que devia ficar.
Talvez pudesse ser útil.
Pode ser útil cuidando do meu almoço.
Gostaria de pôr este microfone
no seu travesseiro.
Como queira.
Isto deve ajudar.
Sabe, agradeço a Deus...
o que aconteceu.
Foi a minha salvação.
Você aceitou Jesus, Agente Starling?
Você tem fé?
- Me criaram como luterana.
- Não foi o que perguntei.
Agente especial Clarice Starling,
5143690.
Depoimento de Mason R. Verger...
Quero falar sobre acampamento
de verão.
- Falamos sobre isso depois.
- Não, falamos agora.
Tudo tem relação com isso.
Meu pai fundou um acampamento
cristão...
para meninos e meninas pobres,
desafortunados, abandonados...
que fariam qualquer coisa
por um doce.
Não preciso saber dos abusos sexuais.
Tudo bem. Tenho imunidade do
procurador federal e...
imunidade do Jesus ressuscitado.
E ninguém está acima dele.
Conhecia o Dr. Lecter antes de
o tribunal indicá-lo a ele?
Como assim? Socialmente?
Sim, se não se importa em falar
sobre isso.
- Não tenho vergonha.
- Não disse que devia ter.
Nos conhecemos convencionalmente,
como médico e paciente.
Como ele acabou na sua casa?
Eu o convidei, é claro.
Ao meu pied-à-terre.
Fui até a porta com minha roupa
mais atraente.
Eu estava preocupado...
se ele teria medo de mim...
mas não parecia. Ter medo de mim.
Agora, é até engraçado.
Mostrei-lhe meus brinquedos,
minha corda, entre outras coisas.
Para se enforcar, mas não de verdade.
É bom enquanto você...
Você sabe.
Bem...
ele disse: "Mason..."
Mason, quer um estimulante?
E eu disse: "Se quero?"
E quando fez efeito, eu voei.
Ele disse: "Mason, mostre-me
como você sorri..."
"...para ganhar a confiança de uma
criança."
Quando eu sorri...
ele disse: "Entendo como consegue."
O bom doutor aproximou-se com
um pedaço de espelho quebrado.
"Experimente isto."
"Experimente cortar o rosto..."
"...e dar para os cachorros comerem."
Ainda posso vê-lo.
Experimente de novo.
Não, acho que não.
Isso é diversão!
Bem, parecia uma boa idéia
naquela hora.
Sr. Verger, deu a entender que
recebeu alguma informação nova.
Cordell!
De onde veio isto?
Buenos Aires.
Recebi há duas semanas.
E o pacote em que veio?
Boa pergunta. Não havia
nada escrito que interessasse.
Jogamos fora?
Sim, acho que jogamos.
Puxa! Acha que isso vai ajudar?
Espero que sim. Espero que isto
ajude você a pegá-lo...
que ajude a limpar o estigma
de sua recente desonra.
Obrigada.
Sentiu alguma conexão com o
Dr. Lecter em suas...
conversas no manicômio?
Eu senti enquanto me cortava.
Trocamos informações de modo
civilizado.
Mas sempre através do vidro.
Sim.
Não é engraçado?
O quê?
Você consegue olhar no meu rosto...
mas se arrepiou quando falei
o nome de Deus.
Achou o que deseja?
Isso é tudo?
É tudo o que temos agora.
Havia mais, mas...
foi desfalcado com o passar dos
anos.
Isso vale muito dinheiro em certos
círculos.
É como a cocaína que desaparece
por aqui, pouco a pouco.
HOSPITAL FORENSE DE BALTIMORE
Ei, Barney.
Lembra de mim?
Agente Starling, você não leu
os meus direitos.
Não li os direitos para o Barney.
Ele os desconhece.
Quando entregou o Dr. Lecter
à polícia do Tennessee...
Não foram civilizados com ele.
E estão todos mortos.
Sobreviveram 3 dias na companhia dele.
E você, 6 anos no manicômio.
Como conseguiu?
Não foi só sendo civilizado.
Sim, foi.
Já pensou que ele pode vir atrás
de você?
Não.
Ele disse que, sempre que possível,
preferia comer os indelicados.
Chamava-os de "indelicados que pastam
soltos". E você?
Pensa que ele pode vir atrás de você?
Pensa nele?
Pelo menos 30 segundos, todos os dias.
É inevitável.
Ele está sempre comigo...
como um mau hábito.
Sabe o que aconteceu com os livros
e papéis dele?
Jogaram tudo fora quando o lugar
foi fechado. Falta de verba.
Soube que o "Alegria de Cozinhar"
com o autógrafo dele...
foi vendido a um colecionador
por $16 mil.
Deve ser falsificado.
O certificado de propriedade estava
em nome de Karen Phlox.
Conhece Karen Phlox? Deveria.
Ela preencheu sua ficha de emprego,
só que assinou Barney.
E a sua devolução do imposto.
Quer o livro?
Talvez eu consiga reavê-lo.
Quero o raio X tirado depois
que você quebrou o braço do Lecter.
E todo o resto que tiver.
Costumávamos falar sobre muitas
coisas à noite.
Depois que parava toda a gritaria.
Falávamos de você, às vezes.
Quer saber o que ele dizia?
Consiga o raio X.
Não sou um cara mau.
Eu não disse que era.
O Dr. Chilton era um cara mau.
Após a sua 1ª visita, ele passou
a gravar as conversas de vocês.
Isso é valioso.
Voe.
Já sofreu o bastante.
O que ele disse?
O que disse sobre mim?
Falava sobre comportamento
herdado, inato.
Usava os pombos volteadores
como exemplo.
Eles voam, dão uma cambalhota
e caem em direção ao solo.
Há volteadores curtos e longos.
Não se pode cruzar 2 volteadores
longos.
A cria faria uma volta tão longa
que bateria e morreria.
A Agente Starling é uma volteadora
funda e longa.
Tomara que um de seus pais não
tenha sido.
A estranha confluência dos eventos
não lhe escapou, Clarice.
Jack Crawford mandou você para me
tentar...
e eu acabo lhe dando uma boa ajuda.
Acha que é porque gosto de olhar
para você...
e imaginar como deve ser
saborosa, Clarice?
Não sei. É?
Estou neste quarto há oito anos,
Clarice.
Sei que nunca me deixarão sair
enquanto eu viver.
Só quero uma vista.
Quero uma janela para poder ver
uma árvore ou a água.
Quero ficar numa instituição
federal, distante...
A correspondência dos Capponi
data do século 13.
O Dr. Fell pode ter na mão,
que não é italiana...
um bilhete do próprio Dante
Alighieri...
mas será que ele reconheceria?
Acho que não.
Senhores, vocês o avaliaram...
em italiano medieval e não
negarei...
que fala admiravelmente bem
para um straniero, mas...
ele conhece as personalidades da
Florença pré-renascentista?
Penso que não. E se achasse...
na biblioteca dos Capponi
um recado de Guido de Cavalcanti?
Será que o reconheceria?
Penso que não.
Ainda estão discutindo.
Sogliato quer o emprego para o
sobrinho.
Mas os estudiosos parecem satisfeitos
com o cara interino.
Se é um conhecedor de Dante, que
discurse sobre Dante ao Studiolo.
Que os enfrente, se puder.
Estou ansioso.
Muito bem. No dia 14.
Dr. Fell?
Inspetor-chefe Rinaldo Pazzi,
da Questura.
Commendatore.
Em que posso servi-lo?
Desculpe. Estou investigando...
o desaparecimento de seu antecessor,
Signore de Bonaventura.
"Antecessor" implica que o cargo é meu.
Infelizmente, não é. Ainda.
Mas tenho esperança.
Estão me deixando cuidar da biblioteca.
Tenho uma remuneração.
Os policiais que verificaram
anteriormente não acharam...
nenhum bilhete de despedida
nem de suicídio. Será que...
Se eu encontrar algo na biblioteca...
numa gaveta ou num livro,
ligarei imediatamente.
Obrigado.
Você foi reconvocado.
O que disse?
Trabalhou no caso Il Mostro,
lembro de ter lido.
Isso mesmo.
Agora está nesse. Um caso
bem menos importante, eu diria.
Se julgasse meu trabalho
nesses termos, sim, concordo.
Uma pessoa desaparecida.
Foi afastado injustamente do outro
caso mais importante ou mereceu?
Com relação a este, Dr. Fell...
Os pertences do Signore ainda estão
no Palazzo?
Tudo bem acondicionado em 4 malas,
com uma lista.
Sem bilhete.
Mandarei alguém buscá-las.
Obrigado pela ajuda.
Obrigada.
Como está indo? Alguma pista?
Tudo são pistas.
Só que não levam a ele.
Como convive com isso?
Deus!
O Guinness Book me elegeu...
"A Agente do FBI Que Mais Matou
Gente".
Geoffrey, me dá licença?
Claro.
Prezada Clarice,...
acompanhei com entusiasmo o curso
de sua desgraça pública.
A minha nunca me perturbou,
exceto pelo fato de ficar preso.
Mas deve lhe faltar perspectiva.
Em nossas conversas, ficou claro
para mim que seu pai...
o falecido vigilante noturno,
pesa no seu sistema de valores.
Seu êxito em dar fim à carreira de
costureiro de Jame Gumb...
lhe agradou porque imaginou
que agradaria seu pai.
Mas agora você não está bem
com o FBI.
Imagina seu pai envergonhado
da sua desgraça?
Pode vê-lo em seu modesto caixão
agoniado com seu fracasso?
O triste e ordinário fim de uma
carreira promissora?
O que é pior do que essa humilhação,
Clarice?
Como seu fracasso se refletirá
em sua mamãe e seu papai?
Não tem medo que as pessoas pensem
que eram uns caipiras...
que moravam num trailer
e temiam tornados?
E que você também pode ser uma?
Aliás, vi no site maçante do FBI...
que saí dos arquivos dos criminosos
comuns do FBI...
e fui promovido à lista dos 10
Mais Procurados.
É coincidência ou você está de volta
ao caso?
Se estiver, que bom!
Preciso sair do isolamento e voltar
à vida pública.
Imagino-a num porão escuro, curvada
sobre papéis e computadores.
Está correto?
Por favor, seja sincera, agente
especial Starling.
Atenciosamente, seu velho amigo,
Dr. Hannibal Lecter.
P.S.: Está claro que essa nova
tarefa não foi escolha sua.
Suponho que faça parte do acordo.
Mas você aceitou.
Seu trabalho é tramar a minha
desgraça.
Não sei o que lhe desejar,
mas sei que nos divertiremos muito.
Tchau. H.
Na carta, há uma impressão digital
parcial, aqui.
Não aceitarão no tribunal, mas...
Sei que é ele. Onde escreveu
é o que preciso saber.
O papel não vai ajudar.
É fibra de linho. É caro,
mas não tão raro que não ache...
em milhares de papelarias
no mundo todo.
O mesmo com a tinta. E a cera.
E o carimbo postal de Las Vegas?
Aposto um dólar como veio de um
serviço de reenvio.
Não ficaria em Las Vegas. Seria
uma agressão ao seu bom gosto.
Não sente os olhos movendo-se
pelo seu corpo, Clarice?
Não poderia deixar de sentir.
Seus olhos não se movem sobre
as coisas que deseja?
Então me diga como...
Não. É a sua vez de falar, Clarice.
Não tem mais férias para me vender
na Ilha de Antraz.
Quid pro quo, Clarice.
Eu lhe conto coisas e você me conta
coisas.
Não sobre esse caso. Sobre você.
Quid pro quo.
Sim ou não, Clarice?
Creme para as mãos.
Base de âmbar-gris.
Lavanda do Tennessee.
Um vestígio de mais alguma coisa.
Lã de carneiro.
Adorável.
O que é âmbar-gris?
Âmbar-gris é um produto das baleias.
Não podemos importá-lo.
Lei das Espécies em Extinção.
Onde não é ilegal?
Japão, claro.
E alguns lugares da Europa.
Certamente, encontraria em Paris...
Roma, Amsterdã.
Talvez, Londres.
Esse buquê foi preparado conforme
as especificações de alguém.
Podemos achar essas lojas?
Claro. Daremos a você uma lista.
Será pequena.
Preciso de entradas para ópera.
Acho que não tenho nenhuma.
Está esgotada, seja lá como se chama.
É a bela e jovem esposa exigente
que precisa das entradas.
Benetti.
Volte a fita.
Não posso. Estou fazendo uma cópia.
O que é isso?
Câmera de segurança da perfumaria
em Via Della Scala. O FBI pediu.
- Por quê?
- Não disseram.
Não disseram?
Não. Foi meio estranho,
parecia que não era para falar.
Aos Cuidados da Agente Especial
Clarice Starling
PERFUMARIA ANTICA
DELEGACIA DE FLORENÇA
OS 10 MAIS PROCURADOS
PROGRAMA DE APREENSÃO DE
CRIMINOSOS VIOLENTOS
PARE - DADOS DA INTELIGÊNCIA
FEDERAL
- Nós vamos à ópera?
- Sim.
Desculpe. Sim, vamos.
Conseguiu as entradas.
Não, mas conseguirei.
Na verdade, ia procurar aqui.
Por favor, atrás não. Gostaria de
conseguirver dessa vez.
Nenhum lugar atrás, não importa
o preço.
"Os 10 Fugitivos Mais Procurados
do FBI..."
"...recompensa Hannibal Lecter."
PROCURAR
"1 resultado para"
"recompensa hannibal lecter"
"Recompensa Hannibal Lecter"
"Oferece-se recompensa de
$3.000.000,00."
"Indivíduos com informações sobre
Hannibal Lecter..."
"...também podem ligar para
1-212-555-0118."
Clarice, já quis ferir aqueles
que a forçaram a considerar isso?
É perfeitamente normal admitir.
Perfeitamente au naturel querer...
saborear o inimigo.
É muito bom.
Diga-me, qual a sua pior lembrança
da infância?
Jesus!
Posso ajudá-lo?
O que está fazendo no escuro?
Pensando sobre canibalismo.
O pessoal da Justiça também.
Estão pensando: "O que ela
está fazendo sobre o Lecter?"
Não quer saber por que ele come
as vítimas?
Qual o objetivo? Escrever um livro ou
pegar um criminoso?
Mostrar seu desprezo por aqueles
que o provocam.
Ou, às vezes, prestar um serviço
público.
No caso do flautista, Benjamin
Raspail, ele o fez...
para melhorar o som
da Filarmônica de Baltimore...
servindo os timos do músico
sem talento à diretoria...
com uma garrafa de Montrachet
de US$ 700.
A refeição começou com cogumelos
de Gironde...
seguido dos timos, um sorbet...
e como se diz em Gourmet Cuisine:
"Um ragu escuro e lustroso
com componentes indeterminados".
Sempre achei que era bicha.
Por que diz isso?
Toda essa frescura.
Música de câmara, chás.
Nada contra...
se você simpatiza com essas
pessoas.
Vim até aqui para lhe dizer que
espero ver cooperação.
Ninguém é dono de feudos aqui.
Quero cópias de cada 302.
Trabalhe comigo...
e talvez sua carreira possa dar
uma virada.
Se não, só o que tenho a fazer...
é riscar seu nome em vez de
sublinhá-lo, e está tudo acabado.
Paul, o que você tem?
Falei para você procurar sua mulher.
Estava errada?
Não se vanglorie, Starling.
Isso foi há muito tempo.
Por que usaria isso contra você?
Além disso, essa cidade está cheia
de bocetas caipiras.
Por falar nisso...
podia agarrar você agora se
reconsiderasse.
No ginásio, a qualquer hora.
Sem protetores.
Veio pelo correio normal?
Não, usei o serviço noturno.
Eu mesmo preenchi o formulário.
No dia seguinte ao seu pedido.
Não entendo o que houve.
Já devia ter recebido.
Não recebi. Pode mandar outra?
Claro. Vou fazer outra cópia.
Agente Clarice?
Podemos chamá-la de Clarice?
Agente Starling.
Prefiro. Qual o seu nome?
Meu nome é Franco Benetti.
Agente Franco Benetti.
Muito obrigada, Agente Benetti.
Mandarei amanhã.
Até logo.
Nada?
Ainda não. Estou esperando
as de Florença e Londres.
O número discado está fora de
serviço. Favor verificar o número.
Sim?
Alô?
Tenho informação sobre Hannibal
Lecter.
Avisou a polícia?
Devo encorajá-lo a fazê-lo.
A recompensa é paga em
circunstâncias especiais?
Sugiro contatar um advogado para
não agir de forma ilegal.
Em Gênova, há um excelente
nessas questões.
A ligação é de graça.
O número é 00...
4123317.
Obrigado por ligar.
Acabei de falar com uma pessoa que...
Há um adiantamento de $100.000.
Deve fornecer uma impressão digital,
in situ, num objeto.
Assim que a digital for identificada...
o restante será depositado no
Geneve Credit Suisse...
e pode ser sacado a qualquer
momento com aviso de 24 horas.
Para ouvir a mensagem em francês,
tecle 2. Em espanhol, tecle 3.
Dr. Fell? É o Inspetor Pazzi.
Estou vendo.
Suba.
Dr. Fell?
Olá?
Deveria avisá-lo para trazer alguém.
As malas são pesadas.
Talvez possa me ajudar.
Só para descer a escada.
Por aqui.
Aqui estão.
Essa é a lista.
Posso ver?
Claro.
Você é da família Pazzi, imagino.
Não foi no Palazzo Vecchio
que seu ancestral foi enforcado?
Francesco de Pazzi?
Arremessado nu, com uma corda
no pescoço, pela janela...
se debatendo, ao lado do
arcebispo, contra a parede de pedra.
Na verdade, encontrei...
um belo desenho disso na biblioteca,
outro dia.
Se quiser, posso roubá-lo para você.
Isso poderia pôr em risco suas
chances de...
um emprego permanente na curadoria.
Só se você contasse.
Ajude-me a lembrar, qual foi o
crime dele?
Foi acusado de matar Giuliano de
Medici.
Injustamente?
Não. Não.
Acho que não.
Então não foi apenas acusado.
Ele era culpado.
Ninguém com o sobrenome Pazzi
vive à vontade em Florença...
nem 500 anos depois.
Até que não.
Na verdade, não me lembro
da última vez...
antes de hoje, de alguém
ter mencionado isso.
Nem sempre as pessoas dizem
o que pensam.
Apenas ficam de olho para que...
não melhore de vida.
Desculpe, Commendatore.
Freqüentemente, digo o que penso.
Já volto para ajudá-lo.
Sabe, o quarto em que está foi
construído no século 15.
É lindo.
Sim, é.
E acho que o sistema de aquecimento
foi instalado na mesma época.
É uma pena.
Muito bem, vamos arrastar isso.
Devem ser tão pesadas quanto corpos.
Quanto é isso?
-50 mil.
- Vou levar.
Muito bom.
Gnocco.
Quando tentar tirar a carteira dele,
ele agarrará você pelo pulso.
Já fiz isso algumas vezes.
Não assim.
Se a digital dele não ficar evidente
no bracelete...
você passará o verão numa cela
em Sollicciano.
Dê-me o bracelete.
Lave suas mãos.
Ele está vindo.
Consegui.
Ele me segurou como queríamos.
Tentou bater no meu saco.
Mas errou.
Deixe-me ajudá-lo.
Não tire.
16 pontos combinam, Sr. Verger.
Bingo!
SARDENHA
Carlo?
Mason?
Bem, bem.
Vou vervocê?
Em breve, espero.
Mas antes quero que despache
os garotos.
Agora mesmo?
O dia que você achou
que nunca chegaria, chegou.
Cordell enviará os formulários por
fax para o Serviço de Inspeção...
mas você tem que pegar o atestado
do veterinário...
de Sardenha.
Como eles estão?
Estão grandes, Mason.
Muito grandes.
Tommaso!
Como disse?
Grandes, Mason. Realmente grandes.
Talvez uns 270 quilos.
Está ouvindo?
Parecem fantásticos!
Super!
BANCO DE GENEBRA
O saldo é pago na entrega
do, doutor, vivo.
Não é você que terá que agarrá-lo.
Apenas aponte.
Na verdade, é preferível...
que esse seja seu envolvimento
a partir deste ponto.
Prefiro ficar envolvido para que
as coisas saiam direito.
Os profissionais cuidarão disso.
Eu sou um profissional.
- Gostou da apresentação?
- Muito.
Allegra, este é o Dr. Fell,
curador da Biblioteca Capponi.
Signora Pazzi.
É uma honra.
Você é da América?
Não, originariamente.
Viajei por lá.
Sempre quis visitar a Nova Inglaterra.
Fiz excelentes refeições por lá.
Percebi que ficou envolvida
com o libreto.
Irá gostar disso.
O primeiro soneto de Dante
de Ia Vita Nuova.
É lindo.
Rinaldo, veja isto.
Sim, estou vendo.
"Amor jubiloso pareceu-me, enquanto
ele segurava meu coração..."
"em suas mãos e em seus braços..."
"minha dama ainda dorme
embrulhada num véu."
"Ele acordou-a então, e...
"trêmula e obediente, comeu o
coração queimando nas mãos dele."
"Chorando, vi-o afastar-se de mim."
Dr. Fell, acredita que um homem
poderia tornar-se obcecado...
por uma mulher a partir de um único encontro?
E sentir diariamente uma
pontada de fome por ela...
e saciar-se apenas com a visão dela?
Acho que sim.
E ela veria através das grades do
dilema dele e sofreria por ele?
Fique com ele.
- Não poderia.
- Eu insisto.
Adeus.
Vamos comer alguma coisa.
Por que não?
"Programa de Apreensão de Criminosos
Violentos."
"Registros de Usuários"
"Últimos 30 dias"
É você, doutor?
Inspetor-chefe Rinaldo Pazzi, por favor.
Agente Clarice Starling...
do FBI.
Um momento.
Pazzi! FBI.
Não estou!
Ispetor Pazzi...
é a Agente Starling do FBI.
Estava de saída.
Posso ligar amanhã?
Não vou demorar.
Obrigada por enviarem o vídeo de
segurança da perfumaria.
Me refiro ao seu departamento...
o Agente Benetti, ele está aí?
Posso falar com ele?
Foi para casa.
Tudo bem.
Tenho mesmo que lhe contar isto.
Tenho um compromisso importante.
Bem, a pessoa que estou procurando...
que aparece naquele vídeo,
é Hannibal Lecter.
Quem?
Dr. Hannibal Lecter.
Nunca ouviu falar dele?
Não me é familiar.
O vídeo confirma...
que ele está, ou esteve,
em Florença.
- É mesmo?
- Ele é um homem muitoperigoso.
Matou 14 pessoas, até onde sabemos.
Preciso mesmo ir, Srta...
Starling. Tem certeza que nunca
ouviu falar dele?
Nunca.
Bem, estou confusa porque...
alguém tem acessado nossos arquivos
sobre o Dr. Lecter...
com regularidade, no seu
computador.
Todo mundo usa o computador
de todo mundo aqui.
Um dos detetives que investiga
Il Mostro poderia ter entrado no...
Estou falando do computador da sua casa.
Querpegá-lo sozinho por causa
da recompensa, não é?
Tenho que avisá-lo que ele matou
3 policiais em Memphis...
e dilacerou o rosto de um deles.
Vai matar você também se...
- Quero-o fora de Toscana bem rápido.
- Acredite...
ele sumirá da face da Terra
bem rápido.
Começando pelos pés.
Por sua avareza e traição
ao Imperador, Pier della Vigna...
foi desonrado, cego e aprisionado.
O peregrino de Dante encontra
Pier della Vigna no 7º nível...
do Inferno e, como Judas
Escariotes, morreu enforcado.
Judas e della Vigna estão ligados
pela avareza que Dante via neles.
A avareza e o enforcamento estão
ligados no pensamento medieval.
Esta é a imagem mais antiga
da crucificação...
talhada numa caixa de marfim
na Gália em 400 D.C.
Ela inclui o enforcamento de Judas,
com seu rosto voltado...
para o galho que o sustenta.
Aí está ele à porta
da Catedral de Benevento...
dessa vez, com as entranhas
para fora.
Commendatore Pazzi.
Não foi fácil, mas consegui
esse número sem...
Desculpe.
Por nada. Seja bem-vindo.
Junte-se a nós.
Nessa gravura da edição do século
15 do Inferno...
o corpo de della Vigna está
pendurado numa árvore seca.
Não enfatizarei o paralelo óbvio
com Judas Escariotes, mas...
Dante não precisava de ilustração.
Foi genial fazer Pier della Vigna,
agora no Inferno...
falar com chiados cansados,
tossindo sibilos...
como se ainda estivesse enforcado.
Avareza, enforcamento, autodestruição.
"Faço da minha própria casa..."
"a minha forca."
Obrigado por sua atenção.
Não sou um estudioso,
mas acho que o emprego é seu.
Obrigado.
- Posso lhe pagar uma bebida?
- Adoraria.
Só um minuto para pegar minhas coisas.
O quanto precisar.
Allegra, chegarei em casa um pouco
mais tarde do que falei.
Tomarei um drinque com o Dr. Fell.
Estou vendo as pessoas saindo.
Sim, até logo, querida.
- Minha mulher.
- Claro.
Eu deveria ter mostrado esta.
Não sei como me esqueci.
Eu lhe falei sobre ele. Um desenho
que achei na biblioteca.
Consegue ler?
Há um nome ali.
Aquele que eu lhe falei.
Seu ancestral, Commendatore,
pendurado por estas janelas abaixo.
Francesco de Pazzi.
Por falar nisso, devo confessar-lhe...
que estou pensando seriamente...
em comer a sua mulher.
Se me disser o que preciso saber...
posso sair de Florença sem a
minha refeição.
Farei as perguntas e então veremos.
Está bem?
Então.
Foi para Mason Verger que me vendeu?
Não, não, não. Pisque duas vezes
para sim e uma para não.
Foi para Mason Verger que me vendeu?
Sim? Ótimo. Obrigado.
E os homens dele estão me esperando
lá fora?
Isso foi uma piscada?
Você está confuso.
Por favor, não fique...
ou terei que fatiar a Signora
Pazzi.
Falou para alguém na Questura
sobre mim?
Não, achei que não.
Contou para Allegra?
Não? Tem certeza?
Acredito em você.
Muito bem, vamos lá.
Muito bem.
Seu coração está palpitando.
Não é seu coração.
Posso atender?
Falei com o chefe da sua seção.
Um dia irá me agradecer ou não.
Não ligo. Ficará vivo.
Inspetor Pazzi?
É a Clarice?
Bem, olá, Clarice.
Tenho más notícias.
Ele está morto?
Recebeu meu bilhete? Espero que
tenha gostado do creme.
Ele está morto, Dr. Lecter?
Clarice, adoraria mais que tudo
conversar com você.
Infelizmente, me pegou num momento
difícil. Por favor, perdoe-me.
Até logo.
Uma velha amiga.
Muito bem, fique firme.
Vamos lá.
Darei a volta por trás.
Corte-o, mate-o, se for preciso!
Como vai ser? Com os intestinos
para dentro ou para fora?
Como Judas.
Está confuso? Então decidirei
por você, se me permitir.
Ciao.
Carlo!
Sim?
Boa noite.
Cordell...
para você...
parece um aceno de adeus...
ou de olá?
O que você acha?
O Lecter quer trepar com ela,
matá-la, comê-la ou o quê?
Provavelmente as 3 coisas, mas
não gostaria de predizer a ordem.
Eu penso o seguinte:
Não importa o quanto Barney...
deseje romancear isso ou
transformar em...
"A Bela e a Fera".
Pela minha experiência,
sei que o objetivo do Lecter...
sempre foi a degradação...
e o sofrimento, mas... Cordell,
tire isso de mim. Não consigo...
respirar com essa coisa.
Ele vem disfarçado de mentor...
como fez comigo e com ela.
Mas é a angústia que o excita.
Para atraí-lo...
ela tem que estar angustiada.
Para torná-la atraente para ele...
deixe que a veja angustiada.
Deixe que o sofrimento que ele vê...
sugira o sofrimento que ele
poderia causar.
Quando a raposa ouve o coelho
gritar, ela vem correndo...
mas não para ajudar.
Não entendi.
Não há nada para entender, Paul.
Só o que precisa entender
é o que é importante para você.
Não entendi por que ela
não mostrou isso. É tão correta.
Porque ela não recebeu. E não
recebeu porque nunca foi enviado.
Não foi enviado porque Lecter
não escreveu. Eu escrevi.
O que acha?
Que não devia tê-la afastado
do problema no começo.
Não devia, não tinha, não podia!
- E quanto ao dinheiro?
-5.
Isso! Está decidido, 5.
Fale com o devido respeito.
500 mil dólares.
Melhorou, mas não muito.
- Vai funcionar?
- Vai.
- Não vai ser legal.
- E o que é?
Escroto.
Nunca vi isso antes.
Como explica encontrarem isso no seu
escritório? No seu porão.
Como quer que eu responda a isso?
Eu pergunto, que motivo tenho
para ocultar isso?
Talvez por causa do conteúdo.
Me parece uma carta de amor.
- Testaram as digitais?
- Sem digitais, como a última.
Análise da caligrafia?
"Sabe, Clarice, por que os filisteus
não entendem você?"
"Porque você é a resposta à
adivinhação de Sansão."
"Você é o mel no leão."
Parece ele.
Quer dizer, um homossexual?
Um louco apaixonado.
Tenho que dizer que...
Estou lhe dando uma dispensa
até que a análise de documentos...
me mostre que um erro foi cometido.
Continuará com o seguro e o plano
de saúde.
Entregue armas e identificação
ao Agente Pearsall.
Quero dizer uma coisa.
Tenho o direito.
Vá em frente.
Acho que Mason Verger quer pegar
o Dr. Lecter para se vingar.
O Sr. Krendler quer que o empenho
do FBI contra o Dr. Lecter...
beneficie o Sr. Verger.
Acho que está sendo pago por isso.
É bom não estar sob juramento.
Ponha-me! E você também!
Clarice, se faltar evidência,
você será...
totalmente reintegrada
sem preconceito.
Se não fizer nada nem disser nada
nesse meio tempo.
Senão seria impossível.
Suspensa enquanto
aguarda investigação das acusações...
a Agente Starling, há 10 anos no
FBI...
começou a carreira entrevistando
o louco Hannibal Lecter.
O porta-voz do Depto. de Justiça,
Paul Krendler:
Sr. Krendler, pode comentar
a decisão do Depto. de Justiça?
O FBI e o Depto. de Justiça
estão investigando as acusações...
e sim, elas são muito sérias.
Uma observação: Starling é uma
das melhores agentes que temos.
Conhecendo-a, me surpreenderei
se as acusações forem reais.
O Depto. de Justiça e o FBI estão juntos
nessa decisão?
É muito cedo para condená-la.
Bom garoto.
Acho que ela é legal.
Ela sempre foi legal comigo.
Educada. Não acha?
Sabe o que é um pombo volteador?
Os pombos volteadores sobem
alto e rápido...
dão uma cambalhota e caem em
direção ao solo.
Há volteadores curtos e longos.
Não pode cruzar dois
volteadores longos. A cria...
faria uma volta tão longa que
bateria e morreria.
A Agente Starling é uma volteadora
longa.
Tomara que um de seus pais não
tenha sido.
A bateria está fraca. Eu a teria
trocado, mas não quis acordá-la.
Use a que está no carregador.
A luz está verde agora.
Essa ligação será longa...
e apesar de ter sido dispensada
dos seus serviços...
sei que pedirá um rastreamento.
Ficaremos sem contato...
só o tempo suficiente para você
trocar as baterias.
Digamos, três segundos?
Está pronta?
Vá.
- Muito bem.
- Obrigada.
Se a pegarem com uma arma sem licença
no Distrito de Columbia...
a pena é dura. Pegue se for preciso.
Agora entre no carro.
O motivo de estarmos agindo assim...
é porque, enquanto falamos,
gosto de vê-la de olhos abertos.
Não, isso não me excita.
Me agrada.
Seus pés têm um belo formato.
Onde estamos agora? Fale alto.
Avenida Massachusetts.
Entre.
Achei que podia me dizer como
está se sentindo.
Sobre o quê?
Seus superiores e como eles trataram
você.
Sua carreira, como ela está.
Sua vida, Clarice.
Pensei que falaríamos da sua.
- Qual a próxima rua?
- Capitol.
Na 2ª esquina, entre à esquerda
no estacionamento da Union Station.
Da minha vida?
O que posso dizer?
Fiquei hibernando por um tempo.
Um pouco inativo.
Mas, agora, de volta ao lar.
Estou muito feliz e saudável.
É com você que estou preocupado.
Estou bem.
Com certeza não está, Clarice.
Se apaixonou pelo FBI só para
descobrir...
que, depois de dar tudo de si,
não é retribuída.
Ele a magoa mais que o marido e
os filhos dos quais abriu mão.
Por que será?
- Por que está tão magoada?
- Diga-me.
Dizer a você?
Deus o abençoe.
Não está claro?
Você serve à idéia de ordem, Clarice.
Eles não.
Você acredita no juramento que fez.
Eles, não.
Você acha que é sua obrigação proteger
as ovelhas. Eles, não.
Não gostam de você porque não é como
eles. Odeiam e invejam você.
São fracos e desregrados e não
acreditam em nada.
Mason Verger quer matá-lo, doutor.
Entregue-se a mim e ninguém
machucará você.
Vai ficar comigo na cela e segurar na
minha mão?
Poderíamos nos divertir um pouco.
O desejo dele de me matar
não é maior que o meu.
Ele só quer me ver sofrer
de um jeito inimaginável.
É um pervertido.
- Já o encontrou?
- Sim.
- Face a face?
Atraente, não é?
Dr. Lecter?
Vamos falar de você.
O que acha que vai fazer...
agora que tudo que lhe era
importante foi tirado de você.
Não sei.
Diga-me, Clarice.
Vai ser empregada num hotel...
na Route 66, igual à sua mãe?
Em que está pensando agora?
Está prestando atenção em mim,
ex-agente especial Starling?
Por acaso, está tentando me rastrear?
Estou sendo seguida, Dr. Lecter.
Eu sei. Eu os vi. Agora está
num dilema de verdade.
Se continuar tentando me achar,
os levará até mim.
Tem tanta fé nas suas habilidades...
que acredita que poderia...
prender a mim e a eles
simultaneamente?
Poderia ser perigoso, Clarice.
Como no mercado de peixe.
Ei, Clarice...
- e se eu fizesse para você?
- Fizesse o quê?
Os machucasse, Clarice.
Aqueles que a machucaram.
E se os fizesse gritar desculpas?
Com sua perfeita compreensão
de certo e errado...
se sentiria, de certa forma,
accompli.
Não me ajude.
Claro que não.
Esqueça que eu falei.
Piero.
Clarice, você estava bem quente.
Estava bem perto.
Mas agora está esfriando.
Esquentando de novo.
Bem, acho que fui generoso o
bastante com as pistas.
Está sozinha, agora.
Dr. Lecter?
Espero que goste, Clarice. Tchau.
Saiam da frente!
A primeira coisa que um histérico
diz é:
"Não estou histérico", e não estou.
Estou calma.
Perguntarei uma vez.
Pense antes de responder.
Pense em todas as coisas boas que fez.
Pense no que jurou.
Três homens numa van. Colocam outro
atrás. Acho que era o Lecter.
Relatarei tudo isso a você na frente
de testemunhas.
Certo.
Tratarei disso como seqüestro.
Mandarei alguém se ele nos deixar
entrar sem um mandato.
Eu deveria ir também.
Não. Você não vai.
Vai para casa...
esperar eu ligar e dizer o que
encontramos, se encontrarmos.
Agradeça ao Sr. Verger por nos deixar
entrar.
É sempre um prazer ele recebê-los.
Telefone.
Qual o número, por favor?
Carlo.
Dê-me um.
Como ele está?
Dormindo.
Traga-o para casa.
Você ligou para Clarice Starling.
Deixe seu recado.
Atenda, Starling.
Não havia nada lá.
Vou repetir.
Você não é agente enquanto estiver
suspensa. É uma João Ninguém.
Tomara que esteja no banheiro.
Hylochoerus...
meinertzhageni.
Lembra de alguma coisa da biologia
da escola, doutor?
Não?
Eu relacionaria os traços mais
distintos deles...
se isso ajudasse a reavivar
sua memória.
Três pares de incisivos, um par...
de caninos alongados...
três pares de molares...
quatro pares de pré-molares,
superiores e inferiores...
num total de...
44 dentes.
A refeição começará com um...
hors d'oeuvre de tartar.
Seus pés.
O prato principal, o resto de você,
será servido 7 horas depois.
Mas durante esse tempo...
poderá apreciar os efeitos da
consumação da entrada...
com um soro bem encorpado.
Você deve estar pensando
que deveria ter...
dado o resto de mim aos cachorros.
Não, Mason.
Prefiro você do jeito que está.
Então...
jantar às 8 horas.
Ficará para a diversão noturna,
Cordell?
Se concordar...
prefiro não ficar.
Prefere...
ou não vai ficar?
Seu irmão deve estar fedendo
tanto quanto você agora.
Pare! Ponham as mãos onde
eu possa vê-las!
Quietos!
O que foi isso?
Cordell, rápido!
Deite-se!
Boa noite, Clarice.
Como nos velhos tempos.
Cale-se.
- Pode andar?
- Posso tentar.
Parece bem.
Vou soltá-lo.
Se me tocar...
- eu atiro.
- Entendido.
Aja direito e sobreviverá.
Fala como uma verdadeira
protestante. É melhor correr.
Isso pode ir mais rápido se me der
a faca.
Havia um terceiro no celeiro.
Não, Clarice.
Atrás de mim.
Cordell! Atire nele!
Pegue a arma e atire nele!
Entrar lá?
Não. Vou ficar fora disso.
Está envolvido em tudo isso.
Agora vá!
- Não.
- Sim!
Cordell!
Empurre-o.
Pode dizer que fui eu.
Cordell?
Estousaindo cedo. Passarei o fim de
semana na casa do lago.
E não passe nenhuma ligação para lá.
Seja lá quem for, pode esperar.
Mary, é 4 de julho, meu Deus!
Obrigado.
O que é isso?
Ótimo, você trouxe o vinho.
Rastrearemos sua ligação.
As unidades estarão lá em 10 minutos.
Se puder sair com segurança, saia da
casa. Caso contrário...
fique na linha comigo. Senhora?
Está aí?
São chalotas?
E alcaparras.
A manteiga está maravilhosa.
Está com fome, Paul?
Muita.
Qual é o prato principal?
Nunca deve perguntar.
Estraga a surpresa.
O que está fazendo de pé?
Precisa descansar. Volte pra cama.
Estou com fome.
Olá, Paul.
Não seja grosso.
Diga: "Olá, Agente Starling".
Olá, Agente Starling.
Sempre quis vê-la comendo.
O que tem nas mãos, Clarice?
Algo para bater em mim?
Coloque isso na mesa.
Boa garota.
Ei, isso é meu.
Sente-se.
Ei, Clarice... adorei o vestido.
É lindo.
- O que acha, Paul?
- Legal.
Legal.
Por que não diz a prece, Paul?
Eu?
A prece?
Tudo bem.
Incline a cabeça.
Pai, agradecemos por Suas bênçãos
e as dedicamos...
ao Seu perdão que estamos
para receber.
Perdoe-nos a todos, até aos caipiras
como a Starling aqui...
e faça-a trabalhar comigo. Amém.
Paul, nem o Apóstolo Paulo
faria melhor.
Ele também odiava as mulheres.
Posso beber um vinho?
Não é uma boa idéia.
Não junto com a morfina.
É melhor tomar um pouco de caldo.
Aliás, Starling, fiz uma oferta
de emprego para você na prece.
Estou indo para o Congresso.
Está?
Venha ao meu escritório de campanha.
Poderia ser secretária!
Sabe datilografar e arquivar?
Anota ditado? Anote isto:
Washington está cheio de bocetas
caipiras.
Já anotei. Você já disse isso.
Está sendo indelicado.
Odeio gente indelicada.
Tome seu caldo como um bom garoto.
Ande, beba.
Não é muito bom, amigo.
Admito que acrescentei uma coisa
ao seu.
Mas garanto que o próximo é de matar!
Por favor, Clarice.
Boa menina.
Ótimo.
Dr. Lecter.
O cérebro não sente dor, se é o que
lhe preocupa.
Por exemplo, Paul não sentirá
falta desse pedacinho aqui...
parte do lóbulo pré-frontal, o centro
das boas maneiras.
Sua ficha no posto da fronteira
lista 5 características.
Faço uma troca. Pare agora e
lhe direi quais são.
Qual o sabor da palavra "troca",
Clarice?
Barato e metálico, como chupar
uma moeda ensebada?
- Quem é Clarice?
- A Agente Starling.
Se não está atento à conversa,
não participe.
Eu, Paul. Eu sou Starling.
Vê?
Aqui...
aqui é a...
bolsa que contém o cérebro.
Gostaria de um pouco de vinho!
- O cheiro é excelente!
- Sim, é.
- Prove um pedaço.
- Gostaria de um pouco de vinho.
É bom.
Está bem. Mas só um pouco.
Não?
Se pudesse, me privaria da minha
vida, não é?
Não da sua vida.
A minha liberdade.
Tiraria isso de mim.
E se o fizesse, acha que
a receberiam de volta? O FBI?
As pessoas que despreza tanto
quanto elas a você?
Eles lhe dariam uma medalha, Clarice?
Colocaria num quadro e
penduraria na parede para olhar...
e lembrar da sua coragem
e incorruptibilidade?
Para isso, só precisa de um espelho.
Tinha planos para essa eloqüente,
mas nunca contrataria ela... você.
Paul?
Lembre do que eu disse.
Se não consegue ser educado...
vai sentar na mesa das crianças.
Não levante, Clarice.
Paul me ajudará a tirar a mesa
e a fazer o café.
Pense no que eu disse.
Ca... fé.
Vim do outro lado do mundo...
para ver você fugir, Clarice.
Deixe-me fugir.
Diga-me, Clarice...
falaria para mim: "Pare"?
"Se me ama, pare"?
Nem daqui a mil anos.
Essa é a minha garota.
Isto é realmente interessante,
Clarice.
Estou com problema de tempo,
onde está a chave?
Onde está a chave?
Muito bem.
Acima ou abaixo do pulso...
Clarice?
Isto realmente vai doer.
Mãos para cima!
Identifique-se!
Sou Clarice Starling!
FBI!
Oi.
O que é isso?
É caviar.
E aquilo?
Figos.
E isso?
Isto?
Acho que não iria gostar.
- Parece bom.
- É bom.
Posso comer?
Você é um menino bem diferente, não é?
Não comi minha comida.
Nem devia. Não é comida, de acordo
com a definição.
Por isso trago a minha.
Qual você gostaria de provar?
Acho que está bem.
Afinal, sua mãe lhe diz,
como a minha me dizia:
"É importante..."
ela sempre dizia...
"sempre provar coisas novas."
Abra a boca.
www.moviesubtitles.org