x
Esconda-se!
Rápido, esconda-se!
HANNIBAL - A ORIGEM DO MAL
- M de Mischa
- Mischa.
Vamos!
CASTELO LECTER
LITUÂNIA 1944
Vamos, Lothar.
Depressa.
Pegue o resto.
Hannibal, Mischa!
Onde estavam?
De pressa.
Rápido!
Hannibal, venha aqui!
Vamos!
Amor, o carro está pronto.
Está tudo pronto.
Vamos!
Vamos, cavalinho! Vamos!
Disseram que lutarão
perto da rodovia.
Não vai durar mais de 2 dias.
Estaremos seguros na cabana.
Estamos quase chegando.
- A banheira é para a roupa suja.
- Sim, senhora.
- Vamos.
- Vamos ver os brinquedos.
- Me dê a banheira.
- Eu levo, Senhor.
Não, eu levo.
Pegue o resto.
O cozinheiro terminou a embalagem.
Leve o resto para lá.
Mischa!
Hannibal, me dê isso.
As pérolas da mamãe!
Vamos guardar as pérolas.
Mischa, assopre.
Fique quieto! Calado!
Você é judeu?
Como eu posso comer o que
você cozinha? Acabe com ele.
Como eles se encarregaram daqui
se vocês tomam conta do lugar?
Eles querem ser do SS.
Vamos ajudá-los.
Mate o judeu.
Me tragam o camponês.
Mexa-se! Mexa-se!
- Você é cigano?
- Não, Senhor.
Você é judeu?
Não, senhor.
Bom trabalho!
Por que você não nos mostra
seu pênis?
Major! Tanques russos
avançam ao oeste!
Ponha toda a sua comida
nos caminhões.
Mexam-se!
O que foi isso?
- É um tanque! Um tanque russo!
- Afaste-se da janela!
Lothar! Russos!
Saiam da casa!
Nós só queremos água.
As crianças podem ficar
dentro da casa.
- Deixe-os entrar.
- Mischa, venha aqui.
Comece a bombear.
Espere aqui.
Mãe! Mãe!
- Falta muito?
- Alguns minutos.
Stuka! Stuka!
Atire! Atire!
Para o chão!
Pai! Pai!
Mischa!
Hannibal!
Mãe!
Não! Não! Mischa!
Mischa! Mischa, volte!
- Volte, Mischa!
- Mãe!
Não, Mischa, entre!
Rápido.
Vamos, Grentz!
- Kolnas, vamos. Rápido!
- Rápido. Vamos.
Coloque-o atrás.
Vamos.
Eu disse que morreríamos.
Calma. Nós ficaremos ricos.
Coloque-o atrás! Vamos!
Aquele é o major da SS?
Major, você disse:
"Mate alguns ciganos"...
"Mate alguns judeus e será da SS".
Se tivesse cumprido a sua palavra...
eu não estaria falando "Sim, Senhor".
Mas agora, eu faço meus
próprios negócios.
Russos!
Vamos! Rápido! Vamos!
Vamos! Vamos!
O comissário ordenou
executar os ensacadores.
Eles atiraram nos ensacadores.
Pare e apague as luzes.
- Coloque isso no chão.
- Solte isso!
Solte isso!
Ou nós a matamos.
- Me dê isso!
- Pegue o rádio, Kolnas.
Eu quero minha mãe.
Que sorte. Somente crianças.
Se passar um carro de patrulha...
nós salvamos eles...
e as coisas da família.
- Grentz, vigie a porta.
- Pot Watcher, dê uma olhada lá em cima.
Procure comida.
Só tem batatas podres.
Eu preciso de informação, idiota!
Isso não é um brinquedo!
Espere! Eu achei algo,
debaixo da freqüência russa.
As rodovias estão bloqueadas.
Á cada 5 km, daqui até Vilnius.
Por enquanto estamos presos aqui.
- Achou algo?
- Está frio lá fora.
Abra.
Isso são grãos de pimenta?
Isso são lombrigas congeladas.
Estava podre antes de congelar.
Eu colocarei isso na
sua cabeça! Pare!
O menino é Hannibal Lecter.
E a garotinha é Mischa.
Nós comemos ou morremos.
OITO ANOS DEPOIS
Nós queremos ouvi-lo, senhor.
- Ele é mudo.
- Não está noite.
Ele pode gritar, então cantará.
Não é casa dos seus pais.
É um orfanato e você é mais um órfão.
Eu o verei em meu escritório!
Você não respeita a ordem hierárquica.
Você está sempre dando trabalho.
Isso pertencia a sua mãe.
Deve ser difícil viver aqui.
Volte para a cama.
Estão todos bem?
Mischa!
Levante-se!
Agora, grite bastante.
Você pagará por isto diariamente.
Pelo resto de sua vida curta e imunda.
Lecter!
Não é possível.
Ele escapou!
CANTE
Sr. CONDE ROBERT LECTER - FRANÇA
Quem está aí?
Você é um inútil! Vá embora!
- O que foi, Serge?
- Um menino, senhora.
Ele tem fotos suas e do seu marido.
Seu tio teria gostado de vê-lo de novo.
Faz um ano que ele morreu.
Só sobramos você e eu.
Hannibal! Acorde!
Está tudo bem. Tudo bem.
Quando você está dormindo,
o que você se lembra?
Você se lembra do
que aconteceu com Mischa?
Você se parece com o seu tio, Hannibal.
Você quer tentar?
Use isto.
Fale comigo.
Obrigado.
Aqui eu rezo a meus antepassados de
forma que eles me dêem força, coragem.
Eu tenho a honra de polir a armadura com
óleo de unhas no aniversário deles.
Isto é sobre a briga do
Castelo de Osaka.
Os samuráis exibem
as cabeças dos seus inimigos.
Há pergaminhos mais apropriados
que podem ser interessantes.
Seja cavalheiro e valente, Hannibal...
como o seu pai.
Como ele.
Esteja preparado para
tudo. Venha!
De novo!
Muito bem. Novamente!
Ei, japonesa!
Japonesa!
Senhor, por favor.
- Isso é tudo, senhora?
- Sim.
Me conte a verdade, japonesa.
Sua vagina é na horizontal?
Com cabelo plano como uma
explosão pequena?
Você já me encheu na feira,
caia fora daqui!
Paul Momund, o açougueiro.
- Você deve desculpas a uma senhora.
- Desculpas a uma japonesa?
Está louco de aparecer aqui.
Vou jogá-lo no rio.
Ou talvez rasgue suas calças
e remove algo que você não queira.
Você perguntou sobre a vagina dela.
Você especulou como era.
A vagina dela é na horizontal.
Pegue uma japonesa e verá.
Horizontal deste modo?
Ou mais tangente à coluna?
Você vê como sua boca
contamina o ar?
Deveria acrescentar isto
ao meu desenho.
Você gostaria de vê-lo?
Espere por mim.
Está ferida é de uma faca.
Inspetor Popil.
Que bom que pode vir.
- Não se lembra de mim, eu....
- Foi em De Rais para Nuremburgo.
- Ele atrás de você.
- Ele trouxe a evidência.
É uma honra, Senhor.
- O que temos aqui?
- Paul Momund ou o que sobrou dele.
- Recebeu o arquivo?
- Recebi.
Gordo e feio.
Ele enviou os judeus de Marselha.
Lutou recentemente.
E muito.
Ele brigou num sábado.
Ele teve muitos inimigos.
Me dê uma lista dos
inimigos mais recentes.
- Eles não fizeram nada ao corpo?
- Não, Senhor.
- O policial especificamente...
- O cheiro...
não é de algo que usa aqui?
Ele tem cheiro de remédio.
Sim, óleo de unhas.
Chame o farmacêutico.
Veja.
O melhor do peixe são as bochechas.
Igual a muitas criaturas.
Quando você corta na mesa,
você dá uma bochecha à senhora...
- e o outro para o convidado.
- Já ouviram?
Eles não acharam a cabeça
do açougueiro.
Boa noite, milady.
Eu espero que não se importe.
Eu teria usado a faca,
mas achei a espada mais apropriada.
Eu não a danifiquei,
eu prometo.
O açougueiro era como manteiga.
- Não precisava fazer isso por mim.
- A falta de cavalheirismo é contagiosa.
A polícia.
Eles dirão que foi assassinato.
Eu direi que foi um crime pasional.
Lave suas mãos, rápido! Vá!
- Inspetor Pópil?
- Popil, senhora.
Hannibal Lecter?
Boa noite.
Lutou com o açougueiro
no mercado.
Ele está morto.
O senhor poderia me acomanhar?!
Seu nome é Hannibal Lecter?
Sim.
Você tem algum conhecimento enganoso
sobre a morte de Paul Momund?
- Conhecimento enganoso?
- Responda apenas "sim" ou "não".
Não.
Ele é como a baunilha,
não reage com nada.
É monstruoso.
O açougueiro havia ido pescar.
Havia sangue e escamas nas mãos dele
e nenhum peixe com ele.
É o que o relatório diz?
Extraordinário.
Não.
O chefe de cozinha disse que você trouxe
um peixe esplêndido para o jantar.
- Onde conseguiu o peixe?
- Eu pesquei, inspetor.
Nós temos iscas na água.
Se quiser eu mostro.
Minha especialidade é
os crimes de guerra.
E eu sei que eles não terminam
com a guerra.
Você perdeu à família inteira.
Eu também perdi.
No seu caso, a tia bonita apareceu
e compensou isto.
O perfume deve apagar
o cheiro do acampamento.
Quando o açougueiro
disse as obscenidades para ela...
Eu posso entende porque o matou.
Me diga o que aconteceu, Hannibal.
- No tribunal nós podemos mostrar...
- "O perfume deve apagar o
cheiro do acampamenro".
Compõe versos e guarda debaixo
do travesseiro, inspetor?
Você escolheu crimes de guerra,
por que perdeu a família nela?
Sim.
Como?
Alguns em combate,
outros foram levados.
- Pegou o culpado?
- Não.
Eles pertenceram a Vichy
como o açougueiro?
Sim.
Então ambos
somos suspeitos.
Se quiser posso dizer que
pescamos juntos.
Inspetor, vem ver isso.
Eu disse.
- É o açougueiro?
- Sim, Senhor.
- Á quanto tempo?
- Dez minutos.
Pai, mãe...
eu sou o estudante mas jovem
admitido na escola de medicina.
É uma bolsa de estudos.
Eu acredito que estariam contentes.
Os impostos de meu tio
os forçaram a vender o castelo.
Senhora Murasaki
virá para Paris comigo.
A residência de França
está diferente agora.
INSTITUTO DE MEDICINA SÃO MARIE - PARIS
Minha bolsa de estudos requer muito tempo
para aprender anatomia.
Meus estudos são fascinantes
e eles me absorvem completamente.
Eu ainda penso em minha irmã
e nos homens que a tiraram de mim.
Você acredita que Deus
quis comer o Isaac?
Por isso pediu a Abraham
para matá-lo.
Comer isto? Claro que não.
O anjo chegou na hora certa.
Nem sempre.
Eu tenho que saber sobre Mischa.
Eu posso ver as faces deles em meus
sonhos, mas não lembro os nomes deles.
Eu daria qualquer coisa para lembrar.
Hannibal, as recordações são uma
faca, eles podem o ferir.
Eu quero ficar aqui com você.
Não, você deve ficar na escola.
Eu preciso que você se lembre...
Quem disse aos nazistas
sobre as crianças?
Você tem que se lembrar.
Eu não consigo pensar nisto.
Isto deve ajudar a se lembrar.
Hannibal Lecter?
O que faz aqui?
O corpo.
- Agora eu estudo medicina.
- Eu sei. Acompanhei o seu progresso.
O que escutar aqui não pode vazar.
Por favor, Louis.
Klaus Barbie levou as crianças
para Suschwitz.
Quem disse a ele onde estavam
as crianças? Foi você?
Quando ele quebrou os meus dedos
eu entreguei Pardou.
Pardou sabia onde
estavam as crianças.
Ele é o prefeito de Belleville.
- Obrigado, Louis.
- Inspetor?
- Sim.
- Onde estava a polícia?
Não, não, não, não,
por favor, por favor.
Você entendeu o que
o Louis queria.
O crucifixo no cérebro e
não no coração.
Ele respondeu as suas perguntas,
mas você não respondeu á dele.
Onde estava a polícia quando os
nazistas levaram às crianças?
Hannibal!
Vamos brincar.
Uma bochecha, duas bochechas.
Tussa.
- Ela tem pneumonia.
- Vamos levá-la.
Ela morrerá de qualquer maneira.
Hannibal!
Vamos!
- Vamos!
- Grutas, espere!
Os distintivos de identificação!
Vamos!
Em cima da mesa, rápido!
As passagens, por favor.
MEDININKAI
FRONTEIRA SOVIÉTICA
Passaporte.
- Estudante?
- Sim.
Você precisa de uma foto nova.
KAUNAS
REPÚBLICA SOVIÉTICA DE LITUÂNIA
O relatório noturno.
Vistos para entrar em Kaunas.
HANNIBAL LECTER - FRANCÊS
O pavilhão.
Enrikas Dortlich.
Em nome de minha família
eu agradeço por ter vindo.
- Lembra-se da banheira no fogão?
- Ela ia morer de qualquer jeito, eu juro.
Quanta maionese, Enrikas Dortlich.
- Onde estão os outros?
- Eu não sei.
Eu sei onde Grentz está.
- Grentz?
- No Canadá.
Ele fugiu em um navio
de refugiados.
- Como ele era?
- Moreno.
Eles não aceitaram isto em SS.
Ah, claro. O que
preparou a panela.
O que aconteceu com Milko?
Estão todos mortos.
Morreram na guerra.
Eu me lembro que ele cantou.
E o líder, Grutas?
Por favor, me deixe ir e
e testemunharei contra Grentz.
Se lembra da canção
Os im de Mannlein Walde?
Mischa amou aquela canção.
Vamos cantar para ela.
Você não está cantando.
Cante para nós.
Kolnas! Kolnas cantou para ela!
Kolnas cantou para ela!
E onde está Kolnas?
Em Fontainebleau.
Como diz a canção:
" o casaco é muito vermelho."
Apanhou cogumelos selvagens
e fez um brochette.
Cogumelos e bochechas.
Onde você estava?
Você cheira á fumaça e sangue.
Onde você foi?
Eu os achei.
Os homens que mataram Mischa.
Eu tenho os nomes deles.
Eles estão aqui na França.
Onde?
Em Fontainebleau.
Passáros.
Os pegam em rota para África
e os servem como o almoço.
Como nós. Eles cheiram outros assando
e continuam cantando.
Kolnas usa o nome 'Kleber'.
É o que diz na licença.
O senhor Kleber mora com Juliana.
- Bom dia, Sr. Kleber.
- Bom dia, como está?
Lá está ele.
Rumo à igreja
passa para revisar a caixa.
Tão limpo e gordo.
Criminoso de guerra.
Você conhece essa canção?
Onde está Natalya?
Onde está ela?
Natalya, venha!
Nós temos que ir para a igreja.
Hannibal, ele tem filhos.
Ela está usando a pulseira de Mischa.
Escolha a caridade que darão
para á igreja.
Ótimo, guarde em seu bolso.
Ah, brilhante.
Está seguro agora.
O que foi?
- Boa noite.
- Eles esperam por você.
Chamei meus amigos soviéticos.
Dortlich tinha o distintivo
na boca.
Ele tem nossos distintivos
de identificação e os inventários.
Dortlich revistou essas ruínas.
Grutas disse para ele fazer isso.
Revistou igual a cara dele.
Onde ele está? Por que não invenenamos
o garato que matou Dortlich?
Ele é um estudante de Paris.
Ele tem que tirar uma foto nova
para o passaporte, mas ainda não o fez.
Como ele se chama?
Hannibal Lecter.
Você conhece ele?
Você também.
Nós...
Nós jantamos com ele na guerra.
Volte para o seu restaurante, Kolnas.
Da próxima vez, me traga o jantar.
Onde está o Dieter?
Dieter!
Se você machucar a cara ou os lábios,
nós perderemos dinheiro.
Esse é meu por enquanto.
Milko, eu quero que você
vá para Paris
Kolnas achou um
piano Bösendorfer. O melhor.
Ah, e ache o garoto.
Você sabe o que fazer com Lecter.
Obrigado.
Inspetor Popil.
Entre, por favor.
Não é uma visita social.
- Onde ele está?
- Nas escola.
Você já viu este homem?
Não.
Ele se chama Dortlich.
Ele é um criminoso de guerra.
O acharam perto do castelo onde
Hannibal morava.
Ele tinha amigos desagradáveis.
Quero saber onde eles estão.
Talvez Hannibal saiba.
Não se corte.
Eu sei sobre você.
Sei que perdeu a sua família.
Perdeu tudo, quando a bomba
atingiu Hiroshima.
Sim.
Protege Hannibal porque ele
perdeu tudo também?
Vale a pena protegê-lo?
Você vê a sua família nos seus
sonhos, inspetor?
Vejo.
Eu também.
E ele também.
Se ele for o culpado,
eu o prenderei.
Ele morrerá na guilhotina.
Desculpe.
Grutas o enviou para me matar?!
Não para matar.
Para lhe dar dinheiro.
Me permita dar isto a você.
Não!
Você matou tantos, Milko.
Mais do que esses.
Observou o tanque?
Nós a comemos.
Nós a comemos para sobreviver.
Grutas foi rápido,
ela não sentiu nada!
Grutas têm uma casa?
Onde?
Não consigo ouvi-lo.
Ele tem uma casa?
Esta bem.
Em Milly-la-Forêt.
Ela não sofreu!
Inspetor Popil. Que surpresa.
Eu achei isto em seu quarto.
Se você mata na França,
será a sua cabeça num saco.
Se importe que eu trabalhe
enquanto falamos?
Você matou Dortlich na floresta
onde sua família morreu.
- A cara dele foi devorada.
- Imagine que foi os corvos.
Os corvos fizeram
um brochette?
Canibalismo.
Aconteceu no Leste Oriental.
Você sabe. Você estava lá.
É o companheiro dele.
Esse é o desenho que você
fez de Grutas.
Você também o matou?
- Não o matei.
- Você o achou?
Se eu o achei?
Prestarei mais atenção.
Não me engane.
Você sabia que ele decapitou
rabinos em Kaunas?
Atirou em crianças ciganas
na floresta.
Uma testemunha foi envenenada
em Nuremburgo.
Eu preciso de sua declaração,
me aompanhe.
Vamos começar.
Solte isso...
ou eu atiro nela.
Grutas têm olhos de
um lobo ártico.
Ameaçou Mischa
para que eu soltasse a lança.
No princípio eles precisaram de nós, caso
as tropas os achassem.
Então, eles olharam em volta...
Pegaram em nossas bochechas e braços.
Segure a cabeça.
Mischa!
- Segure firme.
- Aqui não, chefe.
Hannibal!
- Eu prometi a Mischa.
- Eles pagariam com o próprio sangue?
Pagar pele por pele?
Se eles tivessem o matado
quem os puniria?
A resposta é eu.
Eu os puniria.
Se jurar compartilhar o que sabe,
eu o deixarei ir.
Eu juro.
Jacques?
Ele sabe algo.
Ele vai nos levar Grutas
e então nós o prenderemos.
O tribunal vai declarar
que ele é louco.
No asilo podem estudá-lo e
descobrir o que é.
O garoto sofreu muito.
Ele teria o mesmo fim
que a irmã dele.
O que ele se tornou
não tem nome...
a não ser monstro.
Entregue esse homem
para a polícia.
É por causa dos filhos de
Kolnas, não é?
Não.
Me prometa.
Não posso.
Não posso,
prometi isso a Mischa.
Não se preocupe, não vou
te machucar. Eu gosto de você.
Talvez eu arrume os seus dentes.
Eu quero vapor,
aumente a temperatura.
Estou  feliz que esteja aqui.
Eu sempre sentia
que devia algo para você.
Eu o imaginei maior.
Sempre pensei em você cada vez
que machucava alguém.
Mate-o!
Me diga...
Você teria me dado de comer
para sua irmã porque você a amava?
Sim.
A resposta que me
deu foi amor.
Eu me amo tanto que nunca
lhe pedirei perdão.
Corte!
Espere! Olhe para mim!
Não vai doer muito.
Vaca.
Pegue-o! Vá!
Chame Kolnas!
Continuando a nossa conversa...
Você quer ver a Sra.Murasaki viva?
Quero.
Escute isto. Fale com
o seu garotinho.
Escute com atenção...
Uma vida pela outra. Traga tudo.
Os distintivos, o inventário, tudo.
- Para onde?
- Á 36 km rumo a Tribardou.
Há uma cabana de telefone. Esteja lá
ao amanhecer e atenda o telefone.
Se você não estiver lá,
eu lhe enviarei as bochechas dela...
pelo correio.
Uma vida pela outra.
- Brilhante, senhor.
- Vamos!
Desculpe, seu quarto ainda
não está pronto.
Eu chamarei o serviço de quarto.
Por favor.
Eva!
Limpe aquele quarto.
Nossos convidados estão de saída
Temos um novo. Verifique-os.
Saiam!
Boa noite, Petras Kolnas.
O vinho é melhor do que
os você serve.
Eu chamarei à polícia.
Quer que eu os chame para você?
O que eu fiz para você?
Além de comer a minha irmã, nada.
Está usando o seu distintivo, Kolnas?
Todos se parecem comigo.
Sou a pessoa que você procura?
Eu era escravos dos nazistas na guerra.
Eu também perdi a minha
família, eu entendo.
Eu sei que você entende.
Eu passei na sua casa e comi Juliana.
Eu fui para o quarto das crianças,
onde estavam dormindo.
E eu trouxe algo para
você comer.
É lombo de cabeça, Kolnas.
Como se sente?
Onde ela está?
Onde minha filha está?
O que você fez com ela?
A sua filha está segura, Kolnas.
Eu devolverei ela á você quando
me entregar a Sra.Murasaki.
Se eu fizer isto, eu sou o homem morto.
Não. Grutas será preso.
E não se lembrará de você.
Me ajude ou a garota
morrerá de fome.
Onde está a Sra.Murasaki?
Grutas têm uma casa no porto.
No canal. Vive mudando de lugar.
Onde está o barco?
No canal I'Ourcq
ao leste de Meaux.
Onde está a minha filha?
- Alô.
- Oi.
- Astrid?
- Sim.
Veja as crianças.
Dê uma olhada nas crianças.
- Por que?
- Faça isso!
As crianças estão bem.
Eles estão dormindo.
Alô?
Petras?
- Você me enganou.
- Não.
Eu mantive a minha palavra.
Eu pouparei a sua vida para
o bem das crianças.
Seu namorado...
comeu a face de Dortlich.
Jean, amarre. Eu vou entrar.
Jean, socorro!
Agarre!
Aguente firme!
Não!
Uma injeção na coluna, Männlein.
Você não sente as pernas?
Que pena.
Você sentirá quando
eu cortar os seus testículos.
Um presente para você.
Uma bolsa aveludada.
Consegue ver?
Ótimo.
Veja, eu posso colocar um pouco de
cor nas bochechas dela.
Vamos.
Onde Grentz está?
Se eu disser,
você me matará rápido?
Sim.
Em uma vila no Canadá...
perto de Saskatoon.
Pare, Hannibal.
Entregue-o a Popil.
Ele comeu minha irmã.
Você também.
Você també á comeu.
Por que você não se mata?
- Você recebeu um prato de caldo.
- Mentiroso.
Você tem que matar todos
que á comeram, não é?
Você a comeu.
meio consciente.
Seus lábios comeram toda a sopa.
Não! Hannibal, pare!
M de Mischa.
Pare. Pare já.
Perdoe-o.
Nunca!
Eu te amo.
Você ama o que restou
de sua vida.
Vim o mais rápido que pude.
Onde está Hannibal?
Chame os bombeiros!
Estou indo!
Sim!
Eu venho pegar uma cabeça.
www.moviesubtitles.org