Tradução e revisão para PT-PT
Leifáklärd & n0Te, REVISÃO: Eirene
Revisão geral para BR
..:::Whey:::..
Sync:
Hannah! Hannah! Hannah!
Porque estão me empurrando assim?
Podem ir, garotas!
- Eu sou Miley Stewart e,
- Precisamos entrar.
Nossos nomes estão na lista.
Porque não falaram logo? Vão
sonhando, engraçadinhas. Próximas!
- Estão lá dentro. Prometo.
- Precisamos de 2 bilhetes.
Você é a única popstar que não
pode entrar no seu próprio show!
Ela estava aqui.
Não sei aonde ela foi.
- Parem!
- Vai!
Alguém...
Parem essas meninas!
- Mais depressa!
- Não consigo! É um carro de golfe!
Parem!
Essas garotas não podem ficar aqui!
Não têm bilhete para os bastidores!
- O que vamos fazer?
- Parem em nome da segurança!
- Cuidado!
- Preciso de reforços!
Chamem reforços!
- Sim!
Parem!
- Parem, por favor!
- Está tudo bem. Elas estão comigo.
Vamos. Vamos.
HANNAH MONTANA: O FILME
Ei.
Pai.
O que foi?
Hora do show, boneca.
- Ela está indo.
- Vamos lá, pessoal.
Boa sorte! Não faça besteira!
Por aqui. Me sigam.
- Vamos.
- Ela está entrando agora.
Certo, ela está vindo.
Você faz isso toda a noite.
- Te amo, pai.
- Também te amo, querida.
Não esqueça que hoje à noite
é sua vez de lavar os pratos.
Fiz isso na noite passada.
Não reclame. você é que
escolheu ter o melhor dos 2 mundos.
- Hannah! Hannah! Hannah!
- Cuidado com a cabeça.
Vamos lá, pessoal!
Vamos lá.
Sua limusine sempre
para na porta da frente.
Ter melhores estilos,
cada sapato, cada cor.
Sim, quando você é famoso
pode ser um pouco divertido.
É realmente você, mas
ninguém nunca descobre.
De alguma maneira você é
como todos os seus amigos.
Mas no palco você é uma estrela.
Você tem o melhor dos dois mundos.
Relaxe, vá devagar,
Depois você arrasa no show.
Você tem o melhor dos
dois mundos.
Misture tudo junto e você sabe
que é o melhor dos dois mundos.
O melhor dos dois os mundos.
Você vai as estréias dos filmes
Ouve suas canções no rádio.
Viver duas vidas é um
pouco estranho.
Mas a escola é
legal porque ninguém sabe.
Sim, você tem que ser uma
menina de cidade pequena.
Mas é demais quando
você toca sua guitarra.
Você tem o melhor dos
dois mundos.
Relaxe, vá devagar,
Depois você arrasa no show.
Você tem o melhor
dos dois mundos.
O melhor dos dois mundos.
Você tem o melhor
dos dois mundos.
Misture tudo junto.
Misture tudo junto e você
sabe que é o melhor dos dois.
O melhor dos dois
mundos.
Corta! Depois corrigimos
esta é a última parte.
Está feito, pessoal.
- Hannah, como sempre, fabulosa.
- Obrigado.
Não. Tudo bem. Desculpa.
Apenas tinha que te conhecer.
Prometi às minhas filhas
que te daria um "Oi" por elas.
- Oi.
Elas até escreveram umas perguntas,
se tiver um segundo.
Meu Deus. Isto é tão emocionante.
Se importa?
- Não.
- Nem pense nisso.
- Não, Vita. Está tudo bem.
- Nada desse homem está certo.
Oi, Oswald.
Oi, Vita.
Adorável como sempre.
Dentes falsos, fala sério?
Você é bem melhor que isso.
Oswald Granger, chefe
da revista Bon Chic megazine,
O tablóide mais
conhecido na Inglaterra.
Iríamos adorar,
fazer uma cobertura do maior
fenômeno mundial, que é a Hannah.
E por "cobertura", ele se refere a
"vida pessoal exposta".
"Uma moça vivendo seu sonho e
amada por todos", É só o que temos.
É tudo que vamos dizer. Agora sai.
Pelo menos eu tentei.
Como pode pensar que
estamos escondendo algo?
- Ele não viu nada, certo?
- Creio que não.
Ainda bem. Hannah, querida,
não pode falar com toda essa gente
sem eu estar contigo.
Sou sua publicitária. Tem que se
concentrar no que faz de melhor,
que é cantar suas musicas de amor.
Deixa que me preocupo com o resto,
Vou garantir que o seu
segredo permanecerá secreto.
Ás vezes eu queria ser
a Hannah o tempo todo.
Nós duas, querida.
Saiam do caminho, pessoal.
Se afastem. Estou passando.
Isso mesmo, não toquem nela.
Saiam do caminho.
" como vou ter certeza que o seu
segredo permanece secreto "
Segredo? Qual segredo?
Mexe esse bunda, sua estúpida.
Fala comigo, Ozzie,
e não me desaponte.
- Parece que existe um segredo.
- Bom. Porque a capa está feita.
Só preciso da história
para continuar.
Descubra o segredo. Ela é a
adolescente mais famosa do mundo.
Portanto, te recomendo que vá
e descubra cada detalhe,
por mais simples que seja à vida
ultrajante e glamorosa, da Hannah.
Certo. Se alinhem, pessoal.
Vamos escolher novas equipas.
Tem uma garota morta no chão!
Alguém!
Notícias fabulosas:
a Beyoncé tem dupla pneumonia.
É não pode ir aos Prêmios
Musicais de New York, está dentro.
Isso é ótimo.
Não para a Beyoncé.
Vou ligar pra ela.
Mas, sim! Estou empolgada!
O que vou eu cantar?
O que vou eu vestir?
Mentes brilhantes.
O carro e a mala já estão lá fora,
Hannah, vamos fazer
umas muitas compras.
Última chance. Vamos.
Miley? Oi?
E quanto ao meu aniversário?
Houve uma pequena emergência.
Estarei lá, prometo.
Não foi divertido?
Sim, mas parece estranho
receber tudo de graça.
Por favor. Sabe quanto custa uma
foto sua nas compras?
Você é uma estrela, um ícone.
Se você olha, toca, ou veste
todo mundo vai querer.
Eles te Devem isso, Hannah.
fale o que quiser e será seu.
- Sério?
- Tenho tanto pra te ensinar.
Se ela não se apressar,
vai perder o vôo.
Sim, isso aí, vencidos! estou indo
à Universidade de Tennessee...
- Universidade.
- Cadê à garota?
- Não posso decidir.
- Decidir? Nada de decisões.
É stressante. Levem todos.
Adicionamos tudo. Meninas.
Relógios. Preciso mesmo
de um relógio novo.
Isso está certo?
Não acredito
Temos que ir.
11 mensagens. Jackson.
O presente da Lilly. A Lilly...
irá adorar aqueles sapatos.
- Vai gostar imenso.
- Me desculpe, eu vi primeiro.
Embrulhe pra mim?
por favor?
É pra minha melhor amiga.
Faz 16 anos hoje.
Engraçado,
São pra minha melhor amiga também.
É o tamanho ideal para ela.
Engraçado, É o
tamanho ideal minha amiga também
Tyra Banks, é o nosso único par.
- Não tem graça. Sabe quem eu sou?
- Eu sei que você é.
- Então?
- Me Dá o sapato.
- Se afasta de mim!
Quer saber? Se quiser, vai ter que
pular. Pule pelo sapato, Hannah.
Tudo bem. Me dá!
Peguei!
Sim! Sim!
Me dá o sapato!
Ela deve estar encrencada.
Não, você não!
Hannah Montana!
- Sim!
- Valeu por me ajudar à levantar,
mas odeio que não
me ajude com isso.
Calma? Está brincando?
conheceu o meu pai?
Ele não vai ir embora
sem ter-me despedido do Jackson.
Nós dê um sorriso.
Está maravilhosa.
Obrigado. Temos de ir.
Cuidado!
Eu nem consegui os sapatos.
Sou a pior amiga do mundo.
É ele.
Oswald. Acelere!
Não posso sair do carro
parecendo a Miley,
mas também não posso ir no
aniversário da Lilly, igual Hannah.
Aonde está indo?
Oi! Obrigado. Obrigado.
Oi, Lilly. Então?
Temos falado desta festa
desde os 12 anos. Onde...
- Oi! Como vai? Onde está?
- Estou quase chegando.
Ela desligou...
Onde está?
Estão todos te esperan...
- Desculpa, número errado!
- Miley!
Duas batidas, por favor. Onde
está a Miley? Ainda não a vimos.
Acabei de falar com ela.
Está quase chegando.
Rico, que buraco é este
no ponta do bolo?
É um solenóide de alta pressão.
São 68kg por cada metro quadrado,
com uma válvula de retenção.
Depois, carrego este botão,
os Sparklers soltam
uma bandeira dizendo; " Parabéns,
Lilly " sai da ponta do bolo.
Mais uma vez...
o Rico é um gênio.
Para! É uma sessão privada. Só para
convidados! eu te disse? Para!
- Sorria.
- Nada de fotos.
Isso que eu chamo de...
É a Hannah Montana!
É a Hannah Montana?
Pessoal, estou aqui apenas...
Esperem!
Parabéns pra, vou desejar parabéns
para a minha fã número 1, Lilly.
Ela está ali.
Feliz aniversário, Lilly.
Feliz aniversário.
Desculpa. Não tive outra escolha.
Vou te recompensar, prometo.
Nunca, nunca, nunca,
vai me recompensar.
Desculpa.
Canta, canta, canta.
Crazy, Crazy,
Crazy, Crazy, Crazy
Sabem a letra da música,
"Let's Get Crazy"?
Está bem, então, aqui vamos!
Está pronto? Aqui vamos.
A vida é uma festa,
então seja quem você é
Vestido novo ou vestido velho,
Não esqueça sua guitarra
Seja corajosa
O estilo é contagiante
Todos podem ser como
uma estrela
Vamos enlouquecer
se levante e dance
Remexa-se
Faça do seu jeito
Vale a pena aproveitar
essa chance Vamos enlouquecer,
Sim, deixe seu salto de lado
Não deixe passar,
hora de gritar
Sempre mantendo isso real
Vamos enlouquecer
enlouquecer
Lilly! Lilly, temos bolo!
Espera, espera aí Aniversariante,
tenho algumas perguntas.
É verdade que ela tem 43 anos?
O lábio treme? Nasceu em Nashville?
Mais parecido à um milheiral,
num lugar chamado Crowley Corners.
Sério? Como se escreve "Crowley"?
É a Lilly Truscott, pessoal!
Feliz aniversário.
Temos bolo bem ali.
Igual como se ouve.
- Lilly!
- Oliver? Rápido!
Acende o bolo. Temos que
impedir que a Lilly vá embora.
Bolo? Não, ainda não está pronto.
Então! Temos bolo!
Desculpa.
Lilly, por favor, atende.
- Viu isso?
- Sim, eu sei. Está em todo lugar.
É... horrível.
Má, Hannah.
Eu e ela temos que conversar.
Agora? Mas ela está se
preparando para ir à Nova Iorque.
Ela não te contou? É uma
oportunidade extraordinária.
Sim, eu sei. Recebi um e-mail.
Isso não vai acontecer.
Eu e ela vamos pra o Tennessee,
ao aniversário da avó dela, Ruby.
Ela não te falou?
Uma luta de sapatos!
vai se meter numa luta de sapatos?
Em minha defesa, eu vi
os sapatos primeiro.
Isto é absolutamente,
totalmente, inaceitável.
Isso descreve seu comportamento
por completo nos últimos dias.
Esqueceu do seu irmão? Humilhou
a Lilly no seu próprio aniversário?
Eu sei. Fiz besteiras. Desculpa,
não posso falar disso agora.
Tenho que ir a New York.
É a Premiação Musical.
O aniversário da sua avó
não significa nada?
Isso é muito diferente,
e você sabe disso.
Agora, Robby.
Senhor, Ray.
Pai Montana, a Hannah não ir
à Nova Iorque está fora de questão.
- O nome dela é Miley.
- A Miley irá voltar num instante.
Ela é uma estrela. Posso arrumar
um avião à jato se ela quiser.
Sim! Sempre quis um desses.
Meu Deus.
Está bem. Ganhou.
Mas ouviu a estrela.
Ela precisa dum avião a jato.
- Sério?
- Gosto da forma que pensa.
Vai levar um tempo
até eu arrumar,
mas eu vou à Nova Iorque
e resolvo isso.
A próxima vez, talvez possa pedir
um avião com um banheiro maior.
Por que diabos está
assim tão agitada?
Hannah está preparada
pra sessão fotográfica.
Os balões, as limusines,
os fãs gritando.
Igual a Vita diz:
"É tudo sobre publicidade".
Sim. A Vita está
cheia de bons conselhos.
Ela tem muitos desses.
Olá, Nova Iorque!
Sua limosine chegou
Não é linda?
Isso mesmo. Tennessee.
Pai, então.
Sim, talvez tivesse me
lembrado do aniversário da avó.
- Eu lembrei.
- Jackson, agora não.
Pai! Por favor, a Hannah precisa
estar na passarela vermelha,
em Nova Iorque,
em menos de 3 horas.
Miley, sempre quis cantar.
Hannah permite que faça isso,
mesmo assim tem uma vida normal.
Era o seu sonho, lembra?
Foi por isso que criamos ela.
Honestamente,
já não sei quem ela é.
- O que está dizendo?
- Acho que devemos acabar.
- Não pode tirar a Hannah de mim.
- Sério? Porque vou fazer isso.
Não! Para a caminhonete. Não vou
fazer isso. Quero ir para casa.
Pare a caminhonete!
Está em casa.
Olha ao seu redor.
Hannah significa tudo para mim.
Isto é exatamente o seu problema.
Disse que não poderei
ser a Hannah, novamente?
Pergunta de novo
daqui a duas semanas.
Veremos se a
garota do interior ainda existe.
- Duas semanas?
- Vamos chamar de desintoxicação.
Pega as malas e
volta para a caminhonete.
Não vou voltar a caminhonete.
Nem pense.
Não vou voltar
pra a caminhonete, pai.
Vou para Nova Iorque, quer
goste ou não eu vou...
Devolve isso, seu...
Olha isso.. Nem reconhece
o seu próprio cavalo.
É mesmo triste.
Azulinho?
Nos encontramos em casa.
São só 2 quilômetros.
Não esqueça das malas.
Para ser sincera,
me parece diferente.
Fez alguma coisa na cauda?
Lindo menino.
Certo, agora. Me ajuda.
Fique quieto.
Azulinho!
Olá. Está bem?
O Azulinho não lida
bem com estranhos.
Especialmente com estranhos sujos.
Eu sei. Ele é o meu cavalo.
Miley?
Sou eu, o Travis?
Travis Brody? Estivemos
juntos no primeiro ano.
Fomos à fazenda do
seu tio Earl nadar e ficamos
cheio de veneno de carvalho...
- Eu lembro de você, está bem?
Também me lembro quando
você atirou em mim.
Sim, eu era meio apaixonado
por você naquela época...
Mas, não se preocupe.
Já superei isso.
É bom saber.
Não vem aqui muitas vezes, certo?
As vezes só o suficiente.
Só algumas vezes desde que sua mãe
morreu, pelo que ouvi dizer.
Então, quanto tempo vai ficar aqui?
2 semanas.
- Boa sorte.
- O que quer dizer com isso?
Bem, considerando o que
está vestindo
e o fato de não conseguir
montar no seu próprio cavalo.
Venho aqui à californiana.
Não vim, nada. Não sabe nada
sobre mim ou da Califórnia.
Deixa adivinhar. Celebridades lá
são tão normais igual eu e você.
Alguns.
Você... conhece alguma?
Conheço a Hannah Montana.
Hannah Montana? Sério?
Sim. Eu...
Praticamente, Salvei, a vida dela,
quando surfava.
Ela me deve muito. Somos...
como as melhores amigas.
Melhores amigas.
Estão todos te esperando.
Vou levar o Azulinho.
- Não precisa fazer isso.
- É o meu trabalho.
Tenho trabalhado para a
sua avó, desde o Verão.
Este é o tempo em que
deveria dizer: "obrigado".
- Estava quase dizendo.
- Não precisa.
Nos vemos por aí, Miley Sorriso.
Lembra? Era assim que à chamávamos.
Miley Risonha.
Eu me lembro.
Minha Miley novamente!
Vamos, Miley,
canta o próximo verso.
Vamos.
Pegue o seu cão e a
sua casa de volta...
Quero a minha vida de volta, pai.
Desculpem. Desculpem, pessoal.
Feliz aniversário, avó.
Bem, já apaguei minhas velas
e pedi o meu desejo de aniversário.
Vem aqui, doçura.
Senti sua falta mais
do que possa imaginar.
Obrigado.
Muito obrigado por isto.
Adorei.
Existe apenas um Rei
e guardei um lugar aqui de honra.
Há quanto tempo tem planejado isso?
Deve ter levado muito
tempo pra encontrar isto.
Aparentemente, não pensei em
nada nestas semanas.
Parte o coração da sua avó,
e isso será a sua
menor preocupação.
Olá, tio Chuck.
Ouve, é a hora do bolo.
Eu dou os pratos
e você os talheres.
Dê uma chance,
e cumprimente alguns amigos.
- Lembra do nosso primo, Derrick.
- O que tem o rato?
Ferret. Harlow.
- É bom estar em casa.
- Sim.
Têm alguns pratos pra mim?
Me faz um favor. Se apresenta
para Lorelai, lá no fundo.
Ela é nova e um pouco tímida.
Não está tentando,
arranjar mulher pra mim, não?
- Eu? Nunca.
- Isso mesmo.
Então, acho que seria uma
vergonha alguém sentir-se excluído.
Com licença.
Tem alguma coisa para mim?
Não sei. Tem certeza
que agüenta tudo isso?
Se souber o que agüento
ficaria maravilhada.
Acho que não nos conhecemos.
Sou Robby Ray.
Eu te disse que
ficaria maravilhada.
Não se preocupem. Não foi tão
mau assim, senhoras e senhores.
Meu Deus!
- Howdy!
- Não.
Isso mesmo!
Boas notícias, pessoal.
Elvis está vivo e bem...
Eu sempre penso em trocar
o papel de parede,
mas foi sua mãe que escolheu,
quando eu tinha sua idade.
Eu gosto dele.
Gostava de um monte de
coisas quando vinha me ver.
- Avó.
- Está tudo bem.
Eu sei que não é pessoal.
- Sinto falta da minha Miley.
- Porque todo mundo diz isso?
Talvez deva perguntar pra
você mesma.
Pare na frente de uma árvore,
e pergunte como vou ser?
Não posso se afastar,
mas posso sempre sonhar.
Seu pai costumava te dizer
isso todas as noites.
Ele não faz mais isso.
Miley! levanta e acordar!
Começa a operação:
"Salvar Hannah Montana".
Bom dia! Dormiram bem?
Já levantei faz horas.
Que tal eu ir alimentar
as galinhas e trazer uns ovos?
Como eu falo: "Não há nada melhor
que ovos frescos no café da manhã!"
O que foi isso?
Vem aqui, pintinho.
Se afastem de...
Quanto tempo acha que vai demorar
até ela largar o balde?
Eu vou...
Certo. Aqui têm um ovo fresco.
- Não podiam esperar?
- Querida, nós esperamos,
tivemos que seguir com
nossas vidas.
Vai se limpar, querida.
Vou te levar ao mercado.
Certo.
Robby Ray, minhas goteiras
precisam ser consertadas,
e a minha caminhonete está fazendo
um barulho, não vai querer ouvir.
Estou indo.
Precisando de ajuda,
fale com o capataz
- Deve estar na horta.
- Entendido.
Não pise nas minhas abóboras.
Elas são vencedoras.
Parece que chegou primeiro?
Lorelai?
Rubi não fez... Você é o capataz?
- Sou eu mesma.
- Quer dizer que também vive aqui?
Você é bom nisso.
Moro lá do outro lado.
Estava procurando um novo
começo e a Ruby pensou,
que eu poderia ajudar
na fazenda, portanto...
Ela gosta das coisas em ordem,
isso eu tenho certeza.
Lorelai. O capataz.
Quem diria.
Certo, pessoal.
Quero apresentar à Tammy Wynette.
É um dos animais com duas patas
mais rápidos do mundo.
Ela não voa, não nada,
mas pode, certamente...
...morder. Cuidado.
Falávamos disso. A não ser que
queira ver hambúrguer de avestruz
no menu do bar...
Eu continuo daqui.
Vai alimentar a Pérola.
Não, eu odeio a Pérola.
Está bem, crianças. Quem quer
ver ao vivo o verdadeiro...
jacaré?
Me larga!
Me ajudem!
O que aconteceu com
as tetas gigantes?
É algo que não vê em Beverly Hills.
O velho Crowley morreu
e deixou os prados,
quase tudo que consegue ver.
Mas não temos o suficiente
para os impostos,
portanto, tenho ajudado
na criação de um evento ou dois.
É horrível. Os promotores
circulam como abutres.
Falam na construção de prédios.
Shopping centers.
Shopping centers? Sério?
Se eles conseguirem, não
restará qualquer pedaço de terra.
Oi, Ruby. Pegue um desses, jovem?
- Obrigado.
- Vamos, Miley.
- Vai ter lojas de roupas?
- Temos trabalho a fazer.
Desculpa.
- Olhe para o futuro.
- Obrigado.
Te juro, aquele homem me irrita.
- Bom dia, senhora Ruby.
- Bom dia.
Parece que venho com sua neta.
- Sim, vim.
- Como ela cresceu.
É incrível o que um pouco
de água e comida fazem.
Boa conversa.
Quando terminarmos, talvez
deveríamos ir às compras.
Ali? Não, obrigado.
Estou bem.
Olha, menina. Talvez seja a
Hannah Montana, lá na Califórnia,
mas aqui somos apenas
calças e botas. E...
...se não está bem, talvez é
melhor fazer as malas e ir embora.
Talvez enganou seu pai,
mas não me engana.
Agora, desculpa por
ter dito isto,
mas... acho que deve
se considerar sortuda, já que,
num momento deste, tem um
lugar que possa chamar "casa".
Tenho sim.
E peço desculpa.
Eu sei que você é.
Vamos!
- Aqui?
- Sim.
Agora... corta essa melancia
para amostra.
Estão olhando para o
futuro de Crowley Meadows.
Vou usar esta boa disposição
e dar um bom uso.
Amostra grátis!
Pegue, garota.
Ruby, pode fazer quantos
eventos quiser,
mas não vai impedir o progresso.
Transformar o lago Turning Mils num
aterro, não se considera progresso.
Bem, obviamente...
Volto já.
- Bom dia.
Conhece esta garota?
Claro, Hannah Montana.
Não vivo debaixo duma pedra.
Não, claro que não.
Não, não.
- Quer experimentar algo?
- Um pouco disto.
Está bem.
É muito bom. Delicioso.
- Volto já.
- Talvez ela use um nome diferente.
- Não me parece.
- Alguém sabe aonde ela mora.
- Não. Tenho de ir.
- Certo. Obrigado!
- Miley, me ajuda.
- Se levante.
Ajudem. Tirem ele daí.
Me ajudem com este senhor.
Você está bem?
- Peço muitas desculpas.
- Querido, está perdoado.
Você é muito amável. Sério.
Você tem a mesma idade.
Conhece a Hannah Montana?
Hannah Montana! Quem é que
não conhece? Ela é famosa.
Ela diz que vive aqui
nesta terra de ninguém,
- mas ninguém nunca viu ela.
- Eu vejo, vi, conheço, conhecia.
- É a primeira.
- Conheço todos os Montanas.
Sabe aonde posso encontrá-los?
Claro. Vá 10km pra o Sul,
vire à direita, é a primeira casa.
- À esquerda, segunda rua.
- Isso mesmo.
Isso mesmo.
- Muito obrigado, então. Obrigado.
- Sim. Claro.
- Tenha cuidado.
- Sim. Obrigado.
Oi?
Oi, tem alguém em casa?
- O quê?
- Uma pergunta melhor "onde"?
Tipo "Aonde está a minha história"?
Desculpa, amor.
Dois segundos.
- Alô?
- Pai, aonde está? Você não ligou.
Perdão queridas. Estou trabalhando.
ligarei daqui uns dois segundos.
Rápido. Não podemos esperar.
Desculpa, Lucinda. Não se preocupe,
te garanto que a história,
- da Hannah Montana está...
- Hannah Montana!
Não acredito! Pai! Estou
tão feliz em ter ligado.
Não acredito!
Já conheceu ela?
Agora não, meninas!
- Por favor, peça um autógrafo!
- Vou desmaiar!
Quem são essas?
Que gritaria é essa?
- Queridas, eu ligo depois.
- Pai, pai, você tem que conseguir.
- Desculpa. O que estava dizendo?
- Ozzie, quero a lama!
Acredita em mim,
estou cheio dela.
Estraguei tudo.
Desculpa. Não pare.
Vou embora.
Não se preocupe.
Parecia uma estúpida.
Não, eu acho ótimo
continue cantando.
Cantando? Qual música?
Então, todo mundo sabe
que é isso que sempre quis.
E... tem uma ótima voz.
Obrigado. Eu ouvi isso.
O que acha da música?
Foi eu quem fiz.
- Música?
- Sim, a que eu estava cantando?
Falei que fui
eu quem escreveu?
Acertou quase tudo as notas.
então, continue assim, Miley.
"Quase"?
- Porque você não gostou?
- Meu Deus, não disse isso.
Certamente falou que não gostou.
- Não era ruim. apenas não era...
- Boa.
...Sobre nada.
Não me diz nada sobre o que
é ou o que sente.
- Sabe o que estou sentindo agora?
- Tenho uma pequena idéia.
Peço desculpa, mas
foi você quem perguntou.
O que faz aqui afinal?
Começaremos um negócio de ovos.
Eu e a Ruby, fissemos um negócio.
Reconstruo o galinheiro
e poderei vender ovos.
Tem muito para reconstruir.
Tem que começar com algo, certo?
A vida é uma escalada,
mas a vista é ótima.
Vai fazer só isso, vender
ovos aqui em Crowley Corners?
- O que mais posso vender?
- Não quis dizer isso.
Sei o que quis dizer.
Não percebe que este lugar,
- Anda. Sela para cima.
- Onde vamos?
Vou mostrar... o que está perdendo.
- Como assim.
- Nem pensar! Não!
Sim! Conseguimos!
Está fria!
Devemos ir. Não queremos chegar
atrasados à angariação dos fundos.
Bom trabalho, pai!
É o Robby Ray Stewart, pessoal.
É bom tê-lo de volta, senhor.
- Foi muito bem.
- Obrigado, querida.
O que está acontecendo entre eles?
Já namoraram antes.
Talvez começaram novamente.
Vamos tocar algo mais calmo,
se não houver problema.
- O quê?
- Ela gosta de você. E você dela.
Porque tem que complicar tudo?
Miley, eu só queria...
- Como sabe que ela gosta de mim?
- Seria louca se não gostasse.
Esse é o seu ponto de vista.
Eu vi Lorelai ir lá atrás, talvez
possa ir ajudá-la com as coisas.
Está dizen...
Miley? Gostaria de dançar?
Desculpa, pelo trabalho
Esta viagem era para ser
da Miley. Não para mim.
Acho que poderia estar
com um relacionamento?
Tem razão. Nossa família é mais que
unida do que a maioria, é mais...
Secreta? Eu reparei.
Então, como ela está?
Tenho um pressentimento
que ela está...
Estamos muito bem.
Obrigada.
Miley, é noite de cantar.
Devia tentar.
Não. Espera.
Era bom... O meu pai...
- Vamos. Importante é nos divertir.
- Não. Não.
- Travis!
- Parece que temos uma corajosa.
Certo, bem...
Se não se importarem,
Vou cantar um tipo de hip-hop.
Certo, Banjo. Vou precisar
que venha até o palco.
E, as garotas daqui cadê?
Subam aqui.
Tente comigo, aqui vamos nós
Boom Boom Clap
Boom De Clap De Clap
Boom De Clap
Boom Boom Clap
Está certo.
Boom De Clap De Clap.
Um dois três
Vamos lá todos
nos seus lugares
Eu vou te dizer uma batida que
vai fazer você mexer o seu pé
Eu darei o chur-ras-co, mostre
e te direi como se mexer.
Se você tem 5 ou 82 isso é algo
que você pode fazer
Detone, feche, faça poka
Country e depois Hip-Hop
Coloque seu falcão no céu,
mova lado a lado
Pule para esquerda,
bata, escorregue
É isso. Vamos lá.
Certo, mais uma vez.
Detone, feche, faça poka
Country e depois Hip-Hop.
Coloque seu falcão no céu,
mova lado a lado
Pule para esquerda,
bata, escorregue
Zig zag, pise, escorregue,
pule para a esquerda,
Quando o tambor bater,
mãos em seus quadris
Um passo, 180 torçam, e depois
um Zig zag, pise, escorregue
Vão para a esquerda é
aplauda 3 vezes
Balance, da cabeça ao dedo do pé
jogue tudo junto, é como rodamos
- Vamos fazer Hoedown
- Hoedown
Juntem tudo
é como nós nos divertimos
Vamos lá. Outra vez.
Zig zag, pise, escorregue,
pule para a esquerda
Quando o tambor bater,
mãos em seus quadris
Um passo, 180 torçam, e depois
um Zig zag, pise, escorregue
Vão para a esquerda é
aplauda 3 vezes
Balance, da cabeça ao dedo do pé
jogue tudo junto, é como rodamos
- Vamos fazer Throwdown
- Throwdown
Juntem tudo
é como nós nos divertimos
Boom De Clap De Clap
Boom Boom Clap
Vamos lá. Outra vez!
Detone, feche, faça poka
Country e depois Hip-Hop
Coloque seu falcão no céu,
mova lado a lado
Pule para esquerda,
bata, escorregue
Zig zag, pise, escorregue,
pule para a esquerda
Quando o tambor bater,
mãos em seus quadris
Um passo, 180 torçam
Zig zag, pise, escorregue
Vão pra esquerda é aplauda 3 vezes
Balance, da cabeça
ao dedo do pé
Juntem tudo
E é assim que nos divertirmos
- Vamos fazer Throwdown
- Throwdown
Juntem tudo
é como nós nos divertimos.
É a nossa pequena Miley Stewart,
pessoal.
Você tem muita coragem de vir aqui.
Desculpe, pensei que era
um evento da comunidade.
Comunidade... Nem deve saber o
significado dessa palavra.
Bem, tenho idéia que seja
algo do passado.
Quanto arrecadaram esta noite?
Mil dólares?
Dois mil dólares?
Seja seja o que for.
eu dou o dobro.
Não queremos o seu dinheiro.
Sim, porque no final não vai
valer à pena.
Podem fazer milhares de férias,
não vão arrecadar,
dinheiro suficiente
pra salvar este lugar.
A não ser que os Beattles,
venham aqui fazer um show.
Esperem. Um pequeno problema...
Quando mais cedo aceitarem
o inevitável, mais cedo...
A Miley conhece a Hannah Montana.
- Conhece quem?
- Salvou ela quando surfava.
São as melhores amigas.
Ela pode nos ajudar, certo?
Fazendo um show, conseguiríamos
juntar bastante dinheiro.
Sim! Sim!
Ligue para ela.! Sim! Sim!
Sim.
Acho que vou ligar.
Hannah Montana conhece a Miley?
Meus Deus! É a Hannah Montana!
Te adoro, Hannah!
Meu Deus! Ela está aqui!
Nunca pensei que ela viesse mesmo.
Obrigada! Obrigada, obrigada!
Me dá um abraço. Obrigada!
Muito rústico.
- Adoro, Miley.
- Obrigada.
Isto é tão "Estrela Pop salva
pequena cidade" é genial.
Não tão genial deixar me
esperando em Nova Iorque,
quase me custou o emprego,
mas foi genial mesmo assim.
Então você deve ser a avó.
Adorável.
Olhem só para este lugar.
É tão... e...
- Tem sempre este cheiro?
- Quase sempre.
Com licença.
Lily, me desculpe, é
a melhor amiga que já tive.
Quando eu pensei que
não iria mais falar comigo.
- e te perderia pra sempre.
- Não perderia, mesmo se quisesse.
Bom, por que não queria.
E... me desculpa por ter falado
com aquele jornalista.
O quê? Foi você que falou com
aquele jornalista? Como pode?
Pensei que fosse um daqueles
momentos das desculpas.
E eu te prometo que a Hannah,
nunca mais se vai meter no meio...
- Certo.
- Miley?
- Sim? Será que posso entrar pra
- falar contigo e com a Hannah?
- Você é a Hannah!
- Não, você é a Hannah.
- Não posso. Você é a Hannah. Para.
- Miley?
É um pouco importante.
- Não. Sai.
- Para de fazer isto.
Para Hannah!
Entre.
Peço desculpa, não
percebi que estavam...
Não há problema. Isto é apenas
um método pra tirar stress.
Ajuda Hannah quando anda de avião.
Jet lag? Mas à Califórnia fica
apenas a 2 horas...
Sim. Mas Hannah só voa do
oeste para leste,
assim, ela poupa tempo.
Ela às vezes tem que ir...
de um lado para o outro.
Ela está até mais jovem.
- Precisa de algo?
- Bem, sim.
Oi, Hannah.
Sou Lorelai. E estamos muito
agradecidos por estar aqui.
Bem...
Massagem nos pés.
É muito L.A.
- Miley, Está aí em cima?
- Ele não sabe
que à Hannah está aqui.
Ele vai ficar muito entusiasmado.
- Deixa eu contar.
- Então, eu termino à massagem.
Não. Hannah me considera
como sua assistente pessoal.
Com estas coisas... Perfeito.
Mas sem conversas.
O prefeito quer fazer uma festa em
sua homenagem esta noite.
E eu arranjei lagosta e
tudo mais, só para você.
Espero que não
fique muito stressada.
De qualquer forma...
Pai!
- O que está fazendo?
- Arrumando o telhado da sua avó.
Segura à escada.
E cuidado com as abóboras.
Pai, Desse aqui. É uma emergência,
preciso de você agora!
Isso é um sim?
É fantástico!
Porque à Lorelai está massageando
os pés da Hannah?
- Tecnicamente, são os pés da Lily.
- Fica aí.
Pai, pai, está tudo pronto.
Falei com o Derik, e...
- O que aconteceu com ele?
- Vem aqui.
Olá Lorelai.
- Não vai deixar Hannah descansar?
- Cuidado, acho que ela dormiu.
Coitadinha.
Estava stressada.
Ela apenas voa do leste à Oeste.
O quê? É a coisa mais estúpida
que já ouvi na minha vida.
Deve ser coisas de celebridades.
Mas ela disse que sim.
Ela vai ao jantar do prefeito.
O meu trabalho era, Me assegurar
que ela ia e ela vai.
- Bom.
- Você vai?
Não sei...
Está pedindo?
Bem. Acho que sim.
Então, acho que aceito.
- Eu acho que eles se vão beijar!
- Sim!
Vai, pai! Vai, pai!
Acho que está ficando calor aqui.
Vou abrir a janela.
Não quero que ela durma
num quarto abafado.
Pai, pai.
Jackson!
Está bem? Vê isto. escada.
Está bem?
Deixa te ajudar.
Estou bem! Estou bem!
Este gosto... a comida saudável.
É feito do que?
Abóbora.
Eu quero o cowboy.
Desculpa. Ele será me...
- Sério?
- Sim.
Não.
Talvez, não sei. Parece que vamos
ser apenas amigos.
Mas ele ainda não conheceu Hannah.
Vamos.
Então... Ha...
Ha...
Olhem! É a Hannah Montana!
Oi. Desculpa, eu... eu não te vi.
Sou o Travis.
Obrigado por ter vindo.
Fico feliz em ajudar.
Esta é a Lilly. É minha assistente.
Assistente executiva.
Bem-vindas a Crowley Corners.
Sabe, seria legal se
alguém me mostrasse a cidade.
- Bastante delicada.
- O quê?
Não sou a pessoa mais indicada
Mas foi um prazer te conhecer.
Não. Vai, vai.
Então, qual é a grande idéia?
É uma tampa de banheiro.
Eu sabia.
Lilly, poderia ir procurar
os donos desta fantástica casa,
e dar as indicações da minha dieta?
Vai, assiste.
Certo...
Então, você e a Miley são
muito amigas?
Nem faz idéia.
Não precisa responder se achar
que é bastante pessoal,
mas acha que ela sairia comigo,
se eu a convidasse?
Quer sair com a Miley?
Não... Você é muito linda.
Não me leve à mal, mas...
...mas a Miley...
Não paro de sorriso
quando estou perto dela.
Estou o tempo todo pensando nela.
Devia convidá-la.
Sério?
Sim, sim.
Vou fazer isso agora mesmo!
Não, não, não. Com licença...
Não pode ir lá dentro. Ela não
está em casa, Miley! Não está aqui.
Ele falou sobre ir caminhar
e pentear o Azulinho...
Devia ir convidá-la lá.
Vai, vai. Adeus.
Vai!
Mais devagar... quente, quente.
Miley?
Miley! Miley, está aí?
Oi preguiçoso.
Oi.
Falei com sua amiga,
Hannah.
Estávamos falando de você.
Sério? Tem algo pra me dizer...
perguntar, ou me convidar?
Bem, eu sei que logo
vai voltar pra casa.
Sim, eu vou.
Está certo, Travis, continua.
Bom...
Estava pensando se você... bem...
queria ir jantar comigo hoje?
Certo. Claro.
Também acho que não tenho
nada para fazer.
- legal.
legal.
Estava dizendo...
É esse mesmo.
Pois, seria esse mesmo,
mas ela não vai.
O que quer dizer com "não vai"?
Foi você quem prometeu
à Loredai que a Hannah,
ia à festa de homenagem,
que o prefeito organizou á noite.
- Tecnicamente, A Lilly que disse.
- Tecnicamente, A Hannah que disse.
Mas eu prometi ao Travis.
Sabe de uma coisa?
Você é quem sabe.
Faça o que achar certo.
Mas...
É a Hannah Montana!
Pode me dar um autografo,
Hannah Montana?
Sorria.
- Sim.
- Perfeito.
Onde está a Miley?
Ela já devia estar aqui.
Querida, ela está com uma doença
que pegou na Costa Oeste.
- É o problema de viajar.
- Pois é.
Bom, será que todos podem
sentar nos seus lugares.
- Sim. Sentem-se.
- Procurem seus nomes nos cartões.
E deixem-me dizer, honestamente,
ter aqui alguém com o
seu talento...
Bem, a garota, Montana...
Hannah, preferiu,
oferecer o show
para salvar as pessoas da cidade,
e esta pequena comunidade
não sabe como poderá agradecer.
Se houver algo que eu possa fazer,
ou algum bom habitante de Crowley
Corners, possa fazer por você,
qualquer coisa que precise,
tudo o que precisa é...
Aonde ela foi?
Aqui!
Eu apenas fui ver os meus fãs.
Hannah, Hannah...
Viu? Mas o que eu preciso
mesmo é ir ao banheiro.
Preciso ir. Lilly, vem comigo.
Agora mesmo!
Troque de roupa,
está tudo ali. Vai.
- Volto já. Me encobre.
- Certo.
Oi.
- Desculpa pelo atraso.
- Não está atrasada. Vim mais cedo.
- Isto é para você.
- Obrigada.
Você sabe que está
somente com um brinco?
Coisas de Las Vegas.
- Acho que voltará em breve.
- Sim.
- Acho que vou pular esta parte.
- pule por favor.
Na verdade, Miley...
antes de ir embora...
eu quero...
...eu quero saber o que
sente por mim.
Está tudo bem?
É melhor atender isso. Desculpa,
é só uns segundos, prometo.
Talvez tenha um
sinal melhor lá atrás.
Temos duas barras. Três barras.
Quatro barras!
Hannah.
Hannah. Hannah. Hannah.
Agora que nossa convidada de
honra voltou, vamos comer.
Olha esta lagosta.
Então, Hannah, deve ter grandes
histórias para contar.
Na verdade, não.
Quero dizer, tem tantas.
Mas não quero que esta noite
seja sobre mim.
As histórias de todos vocês, também
são importantes, não é Jackson?
Começou a faculdade agora.
- Conte sobre sua escola.
- Sim, minha escola...
Eu gosto muito...
A minha parte favorita é...
Pai, seu pequenino menino
está se tornando um homem.
Escapou.
Harlow! Harlow!
- O que está fazendo?
- Estou atrás do meu furão.
- Estou tentando ter minha 1,
relação madura.
Agora, volta lá para cima.
Te encontrei!
- Eu quero uma lagosta.
- Não está no menu.
Certo.
Desculpa. Eu sei que
tem sido estranho dias...
Sim.
Acho que existem várias coisas
que quer me falar...
Sim?
Também tenho muitas coisas
que quero te falar...
Mas vai ter que esperar.
Preciso de ir à procura
da minha lagosta.
Senta! chega!
Mais ninguém vai se levantar
desta mesa. Ninguém.
Sobremesa, alguém?
Quase todos já devem
ter ouvido falar do Alaska.
Nós oferecemos flambado Tennessee.
Sr. Prefeito, gostaria de dizer
algumas palavras finais?
Sim, sim.
Á pessoas que não conhecem o Flamba
do Tennessee que está indo bem.
Venha aqui.
- Sr. prefeito!
- Te apanhei!
Harlow!
Pegou fogo!
Apaguem!
Ele correu muito bem.
Não acha?
Desculpe, desculpe...?
Me deixa explicar, Travis.
Explicar o quê?
Que estava brincando comigo?
Rindo de mim?
Mentindo este tempo todo?
Fui sempre honesto contigo.
Falei sobre os meus sentimentos.
- Eu sinto o mesmo.
- Não, não sente.
Porque eu nunca te tratei
desse modo.
Sabe o que mais, Miley...
Hannah, seja lá o que for...
Acabou.
Travis!
Travis, por favor.
- Você viu?
- Sim, eu vi
Robby Ray, está aí em baixo?
Agora não, Lorelai. Tenho alguns
assuntos familiares para cuidar.
Desculpa. A festa toda foi
um desastre.
Eu organizei isto tudo,
a garota veio e arruinou tudo.
Não quero saber se ela está
aqui pra arrumar tudo.
Ela tem uma vida difícil. Eu sei
que é difícil entender, mas...
O que está acontecendo,
Robby Ray?
Eu não tenho tempo para
segredos e mentiras.
Eu não sei se ficaria feliz com
alguém tão complicado.
Eu sei. Não tem que ser.
Deveria ter contado logo a verdade.
A verdade é que...
...eu não tenho tempo na minha
vida para relações, neste momento.
Não tenho tempo. Miley está
com uns problemas de momento.
Ela precisa de mim
eu quero estar com ela.
Lamento.
Eu também.
Hannah.
Hannah. Hannah. Hannah.
Ei, lagarta.
Obrigada.
Sem problemas.
- Está bravo?
- Não, não estou bravo, e você?
Não.
- Qual é o nome da musica?
- Não sei. Não escolhi.
É sobre o quê?
Você.
Eu.
Nós.
Posso ouvir?
Você me colocou para
dormir e acendeu a luz.
Me manteve sã e
salva durante a noite.
Garotinhas precisam
de coisas como essas.
Escovou meus dentes
e penteou meu cabelo.
Teve que me levar a
todos os lugares.
Você sempre esteve lá
quando eu olhei para trás.
Você teve que fazer tudo
isso sozinho.
Fez uma vida e
me fez esperançosa.
Deve ser mais difícil
do que parece.
E quando eu não
conseguia dormir a noite
Com medo das coisas
não darem certo
Você estava lá para segurar a
minha mão e cantar para mim.
Canta esta parte comigo, pai.
Pare na frente de uma árvore,
e pergunte quem você é
Não posso ir longe
Mas você sempre pode sonhar
Desejo que você possa,
e você vai,
Não se preocupe,
agüente firme.
Prometo que vai chegar o dia...
Que a borboleta vai voar.
Que à borboleta vai voar.
Ganhou asas,
agora você não pode ficar.
Pegue esses sonhos e pode fazer
todos eles virarem realidade.
Que a borboleta vai voar.
Voa borboleta
- Miley!
- Sim. O que foi?
Miley!
- Está bem?
- Eu não sabia que,
alguém dorme em cima dum galinheiro
e não pode acordar gritando?
Agora eu sei.
Fez isso?
Pra ficar acordada a noite toda?
Foi um pouquinho difícil, só isso.
A vida é uma escalada.
Está na hora?
Sim, está na hora.
Vamos.
Recebemos um cheque de mil dólares,
- de um contribuinte anônimo!
- Estamos chegando.
Não é fantástico? É horrível!
Te vejo no concerto.
- Deixem passar, deixem passar.
- Para trás.
Eu não sou a agente, sou a sua avó!
- Sou a verdadeira.
- Está tudo bem.
Tem um bom dia, mãe.
Querida, não fazia idéia.
Não admira que te escondessem
nesta caminhonete.
- É sempre esta loucura?
- Sempre.
Sei que é difícil fazer isto, mas
você está fazendo uma boa ação.
Devia estar orgulhosa.
Eu sei e estou.
Isto era da minha mãe?
Sim.
Ela também estaria orgulhosa.
Obrigada.
Vou colocar isto aqui,
para que eu possa...
Vou pôr no bolso
para me dar sorte no show.
Isso é bom, perto de você.
Obrigada. Te amo.
Também te amo, querida.
Hannah!
Hannah! Hannah! Hannah!
Sim!
Não posso fazer isto.
Desculpa.
Eu gostei de ser a Hannah,
mas acho que já não posso ser mais.
Pelo menos não aqui. Não com vocês.
Sabe, esta é a minha casa.
Isto é o que eu sou.
Esta é a minha família.
Sempre podemos pedir para família
para fazer alguns sacrifícios.
A ultima vez que eu subi num
palco aqui, eu tinha seis anos.
E eu era...
...eu era apenas a Miley.
E ainda sou.
Olá... esta...
...esta sou eu.
Magoei várias pessoas
que eu não queria.
E se não fosse... muito tarde...
...eu queria pedir
uma segunda oportunidade.
Sei que todos vieram para ouvir
a Hannah, mas...
se vocês não se importarem,
eu escrevi uma música.
Algo pessoal.
É sobre o que aprendi
nas últimas semanas.
A vida é uma escalada.
Mas a vista é ótima.
Obrigada por terem mantido
viva a Hannah.
Adeus.
Por favor.
Por favor continua sendo Hannah.
Nós manteremos seu segredo.
Desculpa. Não posso.
É tarde de mais.
Claro que consegue!
Põe a peruca. Nunca vai ter
uma vida normal se não quiser!
A Hannah, é parte de você.
Não deixe ela ir!
Hannah!
Hannah! Hannah! Hannah!
Não, por favor.
- Alguém pare ele.
- Chamem a segurança!
Atenção! Nem mais um passo,
senão eu clico no "enviar"!
- Não o faça!
- Desculpa, nada na Terra...
- Vai me impedir...
- Pai, pai, pai.
Phoebe, Clarissa,
o que estão fazendo?
Está moça, nos mando vir aqui.
Dois bilhetes grátis!
Primeira Classe. Foi brilhante.
Achei que as garotas iam gostar
de ter uns bilhetes grátis.
Estamos atrasados?
Ela vai cantar?
Não acredito nisto.
Estamos apenas a um passo dela.
Hannah! Hannah! Hannah!
- Meu Deus! É a Hannah Montana!
- É mesmo ela!
- Estou perto dela!
- Não posso acreditar.
Eu te adoro muito!
Somos suas maiores fãs!
Não está pensando em destruir
os sonhos dela?
É isso o que é Hannah.
- É a minha história.
- Devo estar sonhando! Me belisca!
Não, essa não é a minha história.
- Meu Deus!
- Garotas!
Quero falar com a Lucinda
Revista, Bon Chic magazine,
é administrada por uma cambada de
sanguessugas que querem enriquecer.
Eu não vou participar disto mais!
Acho que acabei de me demitir.
Vamos lá. Acho que a
Hannah vai cantar mais 2 músicas.
Obrigado, parceiro.
- Fiquem todos onde estão.
- Miley!
Temos mais algumas músicas
para vocês!
Lembra quando eu disse que era
apaixonado por você e já superei?
Sim.
Por favor, pule.
Ainda não acabou.
Luzes prontas.
Você acorda, está chovendo
É segunda-feira.
Parece aqueles dias ruins.
O tempo é para cima,
Você está atrasado de novo,
assim, tem que sair pela porta.
Às vezes você sente
que está correndo
Encontre uma nova vida e pule!
Vamos lá Levante-se
e entre na pista de dança.
Porque quando estou me sentindo
Para baixo e eu estou sozinha.
Sempre terá um
lugar para onde ir.
Por que eu sei.
Você pode mudar seu cabelo
Você pode mudar suas roupas.
Você pode mudar de idéia
É assim que acontece.
Você pode dizer adeus
E pode dizer olá.
Mas você sempre pode encontrar
O caminho de volta para casa.
Você pode mudar seu estilo
É, você pode mudar seus jeans.
Você pode aprender a voar e
Você pode seguir seus sonhos.
Você pode rir e chorar mas
Todo mundo sabe.
Você sempre pode encontrar
O caminho de volta para casa.
Se eles sabem quem
você é exatamente.
Quando na verdade
você é uma estrela.
Você sabe que não é tão longe
Você pode mudar seu cabelo
Você pode mudar suas roupas.
Você pode mudar de idéia
É assim que acontece.
Você pode dizer adeus
E pode dizer olá.
Você sempre pode encontrar...
Você pode mudar seu cabelo
Você pode mudar suas roupas.
Você pode mudar de idéia
É assim que acontece.
Você pode dizer adeus
E pode dizer olá.
Mas você sempre pode encontrar
O caminho de volta para casa.
Você pode mudar seu estilo
É, você pode mudar seus jeans.
Você pode aprender a voar e
Você pode seguir seus sonhos.
Você pode rir e chorar mas
Todo mundo sabe.
Você sempre pode encontrar
O caminho de volta para casa.
Fim.
Revisão geral para BR
..:::Whey:::..
Sync:
corta!
www.moviesubtitles.org