Harry Potter
E A ORDEM DA FÉNIX
Não sei o que acham,
mas está imenso calor
e ainda vai piorar! Amanhã a temperatura
vai chegar aos 30 e tal Celsius,
ou seja 90 e tais Fahrenheit,
podendo mesmo chegar aos 100.
Mantenham-se abrigados e ao fresco
com os êxitos
mais escaldantes da vossa FM...
Vamos lá embora, meninos!
Anda lá!
- Tem mesmo de ser?
- Tem.
Compenso-vos
com o vosso jantar preferido.
Guinchou como um porco, não foi?
Belo gancho, Dudão! Viste a cara dele?
Olá, Dudão.
Espancaste mais um miúdo de 10 anos?
Este estava a pedi-las.
- Cinco contra um, que coragem!
- Olha quem fala!
Passas as noites a gemer! Ao menos,
eu não tenho medo da minha almofada!
"Não mates o Cedric!"
Quem é o Cedric, é o teu namorado?
- Cala-te!
- "Ele vai matar-me, mãe!"
Onde está a tua mãe?
A tua mãe, Potter?
Está morta?
É uma Potter mort...
Dudley, vamos.
O que estás a fazer?
Não estou a fazer nada!
Anda, Dudley, despacha-te!
Dudley, foge!
Expecto Patronum!
Mrs. Figg!
Não guardes a varinha, Harry.
Eles podem voltar.
Dementors em Little Whinging?!
O que mais irá acontecer?!
- O mundo está desregulado!
- Não compreendo... Como sabe de...
O Dumbledore pediu-me que te vigiasse.
Pediu-lhe?
A senhora conhece o Dumbledore?
Depois de Quem-Nós-Sabemos ter morto
o pobre Diggory no ano passado,
esperavas que ele te deixasse por aí,
entregue a ti próprio?
Valha-me Deus, rapaz,
disseram-me que eras inteligente.
Vai para casa e não saias.
Serás contactado muito em breve.
Acima de tudo, não saias de casa.
Está calor em todo o lado.
Um calor húmido e abafado.
Diddykins?
És tu?
Duddy? Vernon, vem depressa!
Vamos levá-lo ao hospital.
Quem te pôs assim, rapaz?
Já estás contente?!
Finalmente conseguiste!
Enlouqueceste-o de vez.
Vernon, não digas isso!
Olha para ele, Petunia!
O nosso menino embruteceu!
Atingi o meu limite, ouviste?
Não estou para te aturar mais,
a ti e aos teus disparates!
Caro Mr. Potter.
O Ministério tomou conhecimento
que hoje, às 18h23,
pôs em prática um Encantamento
do Patronus na presença de um Muggle.
Face a esta grave transgressão
do Decreto das Restricões Razoáveis
à Feitiçaria de Menores
serve a presente para o expulsar
da Escola Hogwarts
de Magia e Feitiçaria.
Melhores cumprimentos,
Mafalda Hopkirk.
Justiça!
Ele não está muito bem.
Desculpa, Hedwig.
Que limpinhos, estes Muggles!
- Francamente, Tonks!
- Não é normal!
Professor Moody!
- O que faz aqui?
- Vim salvar-te, claro.
Para onde vamos? Escreveram-me
a dizer que fui expulso de Hogwarts.
Mas não foste. Ainda não.
Kingsley, vai à frente.
Mas a carta...
O Dumbledore convenceu
o Ministério a suspender a expulsão
- até uma audiência formal.
- Audiência?
Não te preocupes, Harry.
Explicamos-te tudo no quartel-general.
Aqui não, Nymphadora!
Não me chames Nymphadora.
Mantenham-se em formação! Se alguém
for morto, não abandonem a formação!
Vá lá, tu, aí na esquina.
Vamos!
Entra lá, rapaz.
Não têm havido aparições.
Nem mortes. Nem provas.
Ele ia matando o Harry,
é prova suficiente!
Sim, mas guardar Aquilo-Que-Sabes
é a mais importante...
Temos de confiar no Dumbledore.
E ele conseguiu proteger o Harry
o ano passado?
Pois eu acho que é hora de agir.
O Cornelius Fudge põe a política
acima da feitiçaria.
- O instinto dele seria ignorá-lo...
- Falem mais baixo!
Ele está cada vez mais forte.
Temos de agir já!
Mrs. Weasley!
Céus, estás bem!
Acho-te mal-encarado,
mas só jantamos depois da reunião.
Não há tempo para explicar.
Já lá para cima,
primeira porta à esquerda.
Sangue de Lama e lobisomens
e traidores e ladrões.
Se a minha pobre senhora soubesse
a escória que trazem cá para casa,
o que diria ela ao seu velho Kreacher?
É lamentável!
- Aberrações!
- Pronto, senhora...
Escumalha das escumalhas.
Não é como no tempo dos meus pais.
Está aqui o Kreacher.
Estás bem? Soubemos que os
Dementors te atacaram.
Conta-nos tudo! Deixa o homem respirar!
Quanto à audiência no Ministério?!
É simplesmente revoltante!
Analisei o código
e não podem expulsar-te!
É super injusto!
O que não tem faltado por aí
são situações injustas!
Afinal onde estamos?
- No quartel-general.
- Da Ordem da Fénix.
É uma sociedade secreta.
O Dumbledore fundou-a
quando começaram
a combater Quem-Nós-Sabemos.
Não me podiam ter escrito a contar?
Passei o Verão sem notícias!
A gente queria escrever-te.
A sério que sim.
- Só que...
- Só que o quê?
O Dumbledore obrigou-nos a prometer
que não te contávamos.
O Dumbledore disse isso?
Por que quis ele esconder-mo?
Eu podia ter ajudado...
Fui eu quem viu o Voldemort,
fui eu quem o enfrentei e fui eu
quem viu morrer o Cedric Diggory!
Pareceu-nos ouvir a tua voz maviosa.
Não te contenhas,
manda tudo cá para fora!
Se já acabaram de discutir...
Querem ouvir coisas mais interessantes?
Se alguém deve sabê-lo,
é o Harry! Sem ele,
nem saberíamos
do regresso do Voldemort!
Ele não é uma criança, Molly.
Mas também não é um adulto!
- Ele não é o James, Sirius!
- Nem é teu filho.
Mas é como se fosse.
Ele só nos tem a nós.
- E tem-me a mim.
- Esse instinto paternal comove, Black.
Talvez ele venha a ser bandido,
como o padrinho.
Não te metas, Snivellus!
- O Snape faz parte da Ordem?
- O idiota!
Não me interessa o que diz o Dumbledore
sobre a tua reforma.
- Eu sei o que faço!
- Então por que não lhe contas?
- Sai daí.
- Larga isso!
- Levanta-o.
- Crookshanks!
- Pára com isso!
- Larga isso, gato dum raio!
Crookshanks, larga isso!
- Odeio o teu gato!
- Gato mau!
Vamos comer na cozinha.
Lá porque já podem praticar magia
não quer dizer que usem a varinha
para tudo e mais alguma coisa!
Tens fome, Harry?
Estás mesmo bem?
Pregaste-nos um grande susto.
Harry Potter!
Sirius!
Isto é muitíssimo estranho!
Parece que a tua audiência no Ministério
vai decorrer perante o Wizengamot.
Não compreendo. O que tem
o Ministério da Magia contra mim?
Mostrem-lhe. Ele acabaria por descobrir.
O RAPAZ QUE MENTE?
Também tem atacado o Dumbledore.
FUDGE: "ESTÁ TUDO BEM"
O Fudge tem usado
toda a sua influência,
inclusivamente no Profeta Diário,
para desacreditar quem afirmar
que o Senhor das Trevas regressou.
Porquê?
O Ministro receia que o Dumbledore
lhe roube o cargo.
Que loucura! Ninguém no seu perfeito
juízo pensaria que o Dumbledore...
Exactamente!
O Fudge não está no seu perfeito juízo.
A sua lucidez está retorcida
e distorcida pelo medo.
O medo leva as pessoas
a fazer coisas horríveis.
Da última vez que o Voldemort
ganhou poder,
ia destruindo tudo o que prezamos.
Agora, ele voltou, e receio que
o Ministro faça praticamente tudo
para evitar enfrentar
essa aterradora verdade.
Achamos que o Voldemort quer voltar
a formar o seu exército.
Há 14 anos,
comandava um grande exército,
não só de bruxas e feiticeiros, mas de
toda a sorte de tenebrosas criaturas.
Ele tem andado ocupadíssimo a recrutar,
e nós temos tentado fazer o mesmo.
Mas ele não está unicamente
interessado em reunir seguidores.
Estamos convencidos...
...que o Voldemort
procura qualquer coisa.
Algo que não tinha da última vez.
Referes-te a uma arma?
- Chega!
- Ele é apenas um rapaz!
Se lhe disseres muito mais,
mais vale admiti-lo na Ordem!
Óptimo! Eu quero participar!
Se o Voldemort está a reunir
um exército, eu também quero lutar!
Harry!
Serve a presente para o expulsar!
Perante todo o Wizengamot!
Comboios! Subterrâneos!
Estes Muggles são engenhosos!
Cá estamos!
Nunca usei a entrada dos visitantes!
É capaz de ser divertido!
Deixa cá ver uma moeda Muggle...
Ontem foi terrível. Perdi muitos
galeões na bolsa das poções!
Comprem o vosso Profeta Diário!
Dumbledore: demente ou perigoso?
- Bom dia, Arthur.
- Bom dia, Bob.
São despachos interdepartamentais.
Dantes usávamos corujas,
mas deixavam tudo sujo!
Pelas barbas de Merlim!
Obrigado, Kingsley.
- Alteraram a hora da audiência.
- Para quando?
Para daqui a cinco minutos.
Departamento de Mistérios.
Confio, Sr. Ministro,
que fará o que for preciso.
Sim, mas temos de...
Durante a audiência,
fala apenas quando falarem para ti.
Mantém a calma.
Não fizeste nada de mal.
Como dizem os Muggles,
a verdade prevalecerá.
Sim?
Infelizmente, não me deixam entrar.
Boa sorte, Harry.
Audiência disciplinar de 12 de Agosto,
relativamente a ofensas
cometidas por Harry James Potter,
residente no nº 4 de Privet Drive,
Little Whinging, no Surrey.
Inquiridores: Cornelius Oswald Fudge,
Ministro da Mag...
Testemunha da Defesa!
Albus Percival Wulfric...
...Brian Dumbledore.
Recebeste o recado a dizer que a hora
e o local da audiência
- foram alterados?
- Deve ter-me escapado...
Mas por um feliz equívoco,
cheguei ao Ministério três horas antes.
As acusações?
As acusações contra o arguido
são as seguintes:
"efectuou, deliberadamente
e com plena consciência
da ilegalidade dos seus actos,
um Encantamento do Patronus
na presença de um Muggle."
Negas ter produzido o referido Patronus?
E sabias que estás proibido
de praticar magia fora da escola
enquanto não atingires os 17 anos?
Bruxas e feiticeiros do Wizengamot...
Só o fiz por causa dos Dementors!
Dementors?
Em Little Whinging?
Bela desculpa!
Os Muggles não vêem os Dementors,
pois não, rapaz?
- Que conveniente...!
- Não estou a mentir!
- Eram dois e se eu...
- Chega!
Desculpem interromper aquilo que seria
certamente uma história bem ensaiada...
...mas dado que não podes apresentar
testemunhas da ocorrência...
Perdão, Sr. Ministro.
Mas, por acaso, podemos.
Por favor, descreva o ataque.
Como eram eles?
Um deles era muito grande,
o outro, bastante magricela.
Não são os rapazes. São os Dementors.
Claro... Eram grandes.
Usavam mantos. Depois ficou tudo frio...
...como se toda a felicidade do mundo
tivesse desaparecido.
Atenção... Dementors a
deambular por subúrbios de Muggles
e a encontrar, por acaso, um feiticeiro?!
É muitíssimo improvável!
Duvido que alguém acredite
que eles estavam lá por coincidência.
Devo tê-lo entendido mal, Professor.
Afinal, os Dementors respondem
perante o Ministério da Magia.
Poderão achar-me pateta,
mas por momentos pareceu-me...
...que sugeria que o Ministério
ordenou o ataque ao rapaz!
Isso seria realmente perturbador,
Sra. Subsecretária,
e por isso estou certo que o Ministério
irá realizar um inquérito
para apurar o que faziam dois Dementors
tão longe de Azkaban
e por que efectuaram o ataque
sem autorização.
Claro, há alguém...
...que pode ter orquestrado o ataque.
Cornelius...
Imploro-te que vejas a razão.
O regresso do Senhor das Trevas
é inquestionável!
Ele não está de regresso!
Relativamente ao Harry Potter...
...a lei afirma claramente...
...que a magia pode ser usada frente aos
Muggles em questões de vida ou morte.
As leis podem ser modificadas,
se for necessário.
Vê-se! Agora realizam-se
julgamentos criminais
para lidar com uma mera questão
de magia de menores!
Quem é a favor da condenação?
Quem acha que as acusações
devem ser todas retiradas?
O arguido foi absolvido!
Professor!
Padfoot! Mas tu enlouqueceste?!
Vais estragar tudo!
Sirius, o que fazes aqui?
Se alguém te vê...
Tinha de me despedir de ti!
O que é a vida sem risco?
Não quero que te mandem para Azkaban!
Não te preocupes comigo.
Adiante... Queria dar-te isto.
São os fundadores da Ordem da Fénix.
Marlene McKinnon...
Foi morta duas semanas
depois desta fotografia.
O Voldemort
massacrou-lhe a família toda.
Frank e Alice Longbottom.
Os pais do Neville...
Tiveram pior sorte do que a morte,
se queres saber.
Já lá vão 14 anos.
Não se passa um dia em que
não sinta saudades do teu pai.
Achas mesmo que vai haver guerra?
Sente-se o mesmo ambiente
do que naquela altura.
Fica com ela.
Afinal de contas,
agora os jovens são vocês.
Segura-me a mão, amor.
Ali estão eles.
Estão na carruagem de fundo.
Adeus.
Surpreende-me que o Ministério
te deixe andar assim à solta.
Aprecia enquanto podes.
Azkaban tem uma cela reservada para ti.
- Eu não vos disse? É louco varrido!
- Afasta-te de mim!
É só o Malfoy.
O que esperavas...?
Olá, malta.
Olá, Neville.
O que é isto?
- O quê?
- Isto que puxa a carroça.
Não há nada a puxar a carroça.
Ela anda sozinha, como sempre.
Não estás a enlouquecer.
Eu também os vejo.
És tão são como eu.
Pessoal, esta é a Louca Love...
Luna Lovegood.
Que colar tão interessante!
É um amuleto.
Afugenta os Nargles.
Que fome!
Oxalá haja pudim.
- O que é um Nargle?
- Não faço ideia.
Boa noite, meninos.
Este ano, temos duas alterações
no corpo docente.
É com o maior prazer que voltamos
a acolher a Professora Grubbly-Plank
que irá dar
Cuidados com as Criaturas Mágicas,
enquanto o Professor Hagrid
está temporariamente de baixa.
Também damos as boas-vindas
à nova professora
de Defesa Contra as Artes
das Trevas,
a Professora Dolores Umbridge.
Decerto lhe desejam, como eu,
a maior das sortes.
Como é hábito, o nosso encarregado, o
Mr. Filch, pediu-me que vos lembrasse...
Ela estava na minha audiência.
Trabalha para o Fudge.
Obrigada, Sr. Director, por essas amáveis
palavras de boas-vindas.
É um prazer ver essas vossas carinhas
inteligentes e felizes a sorrir para mim.
Estou certa que vamos ser
todos muito bons amigos.
Vai sonhando!
O Ministério da Magia
sempre considerou vital
a educação de jovens bruxas
e feiticeiros.
Embora cada director
tenha dado o seu contributo
a esta histórica escola...
...o progresso pelo simples progresso
deve ser desencorajado.
Preservemos aquilo
que deve ser preservado,
aperfeiçoemos
aquilo que pode ser aperfeiçoado,
e eliminemos práticas
que devem ser proibidas.
Obrigado, Professora Umbridge,
foi muitíssimo esclarecedor.
- Esclarecedor?! Só tretas!
- O que quis ela dizer?
Quis dizer que o Ministério
se está a imiscuir em Hogwarts.
Dean, Seamus...
- As férias foram boas?
- Razoáveis.
Melhores do que as do Seamus.
A minha mãe não me queria
deixar voltar este ano.
- Porquê?
- Deixa ver... Por tua causa!
O Profeta Diário tem falado
muito de ti, Harry, e de Dumbledore.
E a tua mãe acredita?
Não estava lá mais ninguém
quando mataram o Cedric.
Lê o Profeta, como a estúpida da tua
mãe! Ficarás devidamente informado!
- Não falas assim da minha mãe!
- Atiro-me a quem me chamar mentiroso!
- O que se passa?
- Foi ele que enlouqueceu!
Acreditas nas parvoíces dele
sobre Quem-Nós-Sabemos?
Acredito.
Mais alguém
tem problemas com o Harry?
- Estás bem?
- Estou.
O Seamus excedeu-se!
- Mas vais ver que se arrepende.
- Já disse que estou bem!
Claro...
Deixo-te com os teus pensamentos.
Harry!
Trá-lo aqui. Aqui.
Bom dia, meninos.
Nível Puxado de Feitiçaria.
NPFs.
Mais conhecidos por NPFs.
Estudem bem e ficarão preparados.
Se não o fizerem, as consequências
poderão ser... gravíssimas.
A vossa formação nesta área
tem sido perturbadoramente irregular.
Mas doravante, seguirão um programa
de Magia Defensiva
cuidadosamente estruturado
e aprovado pelo Ministério.
Não fala aqui em feitiços defensivos.
Feitiços?!
Não vejo razões para usar
feitiços nas minhas aulas!
Não vamos fazer magia?
Vão aprender os feitiços defensivos
de forma segura e isenta de riscos.
E de que nos serve isso?
Qualquer potencial ataque,
não será isento de risco.
Os alunos têm de levantar a mão
antes de falar!
Na óptica do Ministério,
basta dar-vos um conhecimento teórico
para passarem nos exames.
E é esse, afinal, o objectivo da escola.
E como nos prepara a teoria
para o que nos espera lá fora?
Não há nada lá fora, meu querido!
Quem é que imagina que pretende
atacar crianças como vocês?
Não sei, talvez... o Lord Voldemort.
Deixem-me esclarecer isto de vez.
Disseram-vos...
...que um certo feiticeiro negro
está novamente de regresso.
- Isso é mentira!
- Não é mentira! Eu vi-o, enfrentei-o!
Castigo, Mr. Potter!
Acha, então, que o Cedric Diggory
morreu por sua própria iniciativa?
A morte de Cedric Diggory
foi um acidente trágico.
Sabe bem que foi o Voldemort
que o matou!
Chega!
Vá ter comigo mais tarde
ao meu gabinete.
Entre.
Boa tarde, Mr. Potter.
Sente-se.
Hoje vai escrever algumas frases.
Não, não é com a sua pena.
Uma das minhas,
uma pena bastante especial.
Quero que escreva:
"Não devo dizer mentiras".
Quantas vezes?
O tempo que for preciso
para a mensagem penetrar.
Não me deu tinta.
Não é preciso.
Não devo dizer mentiras
Sim?
- Nada.
- Exactamente.
É que, no fundo, o senhor sabe...
...que merece castigo.
Não sabe, Mr. Potter?
Continue.
Lancheirinhas Skiving! Pastilhas Isybalda.
Garantem saída da sala.
Garantem horas de prazer
contra um tédio não lucrativo.
Queres mais um?
Não te peço que me escrevas tudo.
Mas tenho andado tão ocupado
a estudar para a porcaria dos NPFs!
Faço-te a introdução, nada mais.
És a pessoa mais maravilhosa
que já conheci,
- e se voltar a ser chato contigo...
- Saberei que voltaste ao normal.
O que tens na mão?
Nada.
A outra mão.
Tens de contar ao Dumbledore.
Ele já tem preocupações que cheguem.
Seja como for, não quero dar
essa satisfação à Umbridge.
Caramba, Harry!
A mulher está a torturar-te!
- Se os pais soubessem disto...
- Mas eu não tenho pais, não é, Ron?
Harry, tens de fazer queixa dela.
- É muito simples, estás a ser...
- Não, não é!
Isto pode ser muita coisa,
mas simples é que não é!
Vocês não compreendem.
Então ajuda-nos a compreender.
Querido Padfoot...
Espero que estejas bem.
Começa a ficar mais frio aqui.
O Inverno aproxima-se decididamente.
Embora esteja de volta a Hogwarts,
sinto-me mais só do que nunca.
Sei que tu, mais que qualquer outro,
me entendes.
Olá, Harry Potter.
- Os teus pés... Não tens frio?
- Um bocadinho.
Infelizmente, todos os meus sapatos
desapareceram misteriosamente.
Desconfio que foram os Nargles.
- O que são estes?
- Chamam-se Thestrals.
São bastante meigos, mas as pessoas
evitam-nos porque são um bocado...
Diferentes.
Mas por que é que os outros
não os vêem?
Só são visíveis para quem já viu a morte.
Então conheces alguém que já morreu?
A minha mãe.
Era uma bruxa extraordinária,
mas gostava de fazer experiências...
E um dia um dos feitiços dela
correu fatalmente mal.
- Eu tinha nove anos.
- Lamento.
Sim, foi horrível.
Às vezes, sinto-me muito triste por
causa disso, mas tenho o meu pai.
A propósito, acreditamos em ti.
Aquele Cujo Nome
Não Deve Ser Pronunciado
está de volta e tu enfrentaste-o...
...e o Ministério e o Profeta
conspiram contra ti e Dumbledore.
Obrigado. Parecem ser os únicos
a acreditar em mim.
Duvido que assim seja.
Mas ele deve querer que penses assim.
O que queres dizer?
Se eu fosse Quem-Nós-Sabemos,
gostaria que te sentisses
completamente isolado,
porque se estiveres sozinho...
...não representas grande ameaça.
- Mas tu não paras de comer?
- Tenho fome!
Posso sentar-me aqui?
Desculpe, professora,
mas o que está a insinuar?
Limito-me a pedir-lhe que,
no que toca aos meus alunos,
respeite as sanções disciplinares
aprovadas.
Posso ser tola, mas parece mesmo
que questiona a minha autoridade
na minha sala de aula...
...Minerva.
Ora essa, Dolores! Questiono apenas
os seus métodos medievais!
Lamento, minha querida.
Mas questionar os meus métodos
é questionar o Ministério
e, consequentemente, o próprio Ministro.
Sou uma mulher tolerante,
mas se há coisa que não admito
é a deslealdade.
Deslealdade...
Isto em Hogwarts
está muito pior do que supus!
O Cornelius vai querer tomar
medidas imediatamente!
DOLORES JANE UMBRIDGE NOMEADA
GRANDE INQUISIDORA DE HOGWARTS
MINISTÉRIO DESEJA
REFORMA EDUCATIVA
UMA NOVA ERA AMANHECE
EM HOGWARTS
O que aconteceu a Dumbledore?
Tendo já revolucionado
as aulas de
Defesa Contra as Artes das Trevas,
Dolores Umbridge terá poderes,
na qualidade de Grande Inquisidora...
...para prevenir a grave falência dos altos
padrões da Escola Hogwarts.
Só uma perguntinha...
Há quanto tempo dá
esta disciplina ao certo?
Na sua candidatura pôs em primeiro lugar
Defesa Contra as Artes das Trevas, não?
Sim.
Mas não foi colocado?
Obviamente.
DURANTE AS Horas de Estudo
NENHUMA MÚSICA PODE SER TOCADA
OS PRODUTOS WEASLEY
ESTÃO TODOS PROIBIDOS
É OBRIGATÓRIO UM DECORO
PERMANENTE NO vESTUÁRIO
Importa-se de me fazer uma previsão?
Como disse?
Mexam-me essas bocas!
Uma profeciazinha minúscula?
Que pena...
Espere, espere!
Acho que vejo qualquer coisa...
Sim, vejo... Algo de tenebroso.
A senhora corre muito perigo.
Que maravilha...!
Cho, o que se passa?
É a Professora Trelawney.
Ensinei e vivi aqui durante 16 anos.
Hogwarts é o meu lar!
Não me pode fazer isto.
Por acaso, até posso.
- Minerva.
- Pronto...
Quer dizer alguma coisa, minha querida?
Até gostaria de dizer muita coisa!
Pronto...
Professora McGonagall... Importa-se de
ajudar a Sybil a voltar para dentro?
Por aqui, Sybil. Venha comigo.
Obrigada.
Posso recordar-lhe que de acordo com
o Decreto Educacional
nº 23, homologado pelo Ministro...
Tem o direito de despedir
os meus professores.
No entanto, não tem a autoridade
para os expulsar do recinto da escola.
Esse poder continua exclusivo
do director.
Por enquanto...
Não têm nada que estudar?
Professor?
Professor Dumbledore?
Pérfida, maldosa, gárgula velha!
Não aprendemos a defender-nos!
Não aprendemos como passar nos NPFs!
Ela está a apropriar-se da escola toda!
A segurança tem sido e continuará a ser
a principal prioridade do Ministério.
Além disso, temos indícios sólidos
que estes desaparecimentos são obra
do infame assassino de massas
Sirius Black.
Harry!
Sirius!
- O que fazes aqui?
- Vim responder à tua carta.
Disseste que estás preocupado
com a Umbridge. O que tem ela feito?
Treina-vos a matar meias-racas?
- Ela não nos deixa usar magia!
- Não me surpreende.
Segundo as mais recentes informações,
o Fudge não quer treinar-vos para lutar.
Lutar?
Julgará ele que formamos
um exército de feiticeiros?
É precisamente isso que ele pensa.
Acha que o Dumbledore está a reunir
um exército para derrubar o Ministério.
Está cada vez mais paranóico.
Os outros não queriam
que eu vos contasse isto,
mas as coisas na Ordem
não correm muito bem.
O Fudge bloqueia constantemente
a verdade
e da outra vez as coisas também
começaram com estes desaparecimentos.
O Voldemort está a agir.
O que podemos fazer?
Vem aí alguém!
Lamento não poder ajudar mais.
Mas agora, pelo menos,
parece que estão por vossa conta.
Ele regressou mesmo, não regressou?
Temos de conseguir
defender-nos sozinhos.
E se a Umbridge se recusa a ensinar-nos,
precisamos de quem nos ensine.
Harry...
Que loucura!
Quem quer ser ensinado por mim?!
Eu sou louco, ou já esqueceram?
Não hás-de ser pior
do que a velha cara de sapo!
- Obrigado, Ron.
- Conta comigo, pá.
Quem é que vem ter connosco?
Algumas pessoas.
Que belo local!
Estamos mais seguros fora do circuito.
Olá!
Sabem por que estamos aqui.
Precisamos de um professor.
Um professor capaz.
Um que tenha tido experiência
na defesa contra as Artes das Trevas.
- Porquê?
- Porquê?!
Porque Quem-Nós-Sabemos regressou,
seu idiota!
- Diz ele...
- E o Dumbledore.
O Dumbledore só o diz
porque ele o disse.
Mas onde está a prova?
Se o Potter nos contasse
como morreu o Diggory...
Não falo do Cedric. Se foi para isso
que vieram, mais vale desandarem.
Vamos embora. Eles só vieram
porque me acham uma aberração.
É verdade que consegues fazer
um Encantamento do Patronus?
É.
Eu já o vi.
C'um caneco, Harry!
Não sabia que conseguias!
E matou um basilisco, com a espada,
no gabinete do Dumbledore.
É verdade.
No 3° ano, enfrentou
uns cem Dementors duma só vez.
E no ano passado, combateu mesmo
o próprio Quem-Nós-Sabemos.
Esperem!
Dito assim, até parece fantástico,
mas a verdade
é que tive basicamente sorte.
Praticamente não sabia o que fazia,
e tive quase sempre ajuda.
- Está a ser modesto.
- Não, não estou.
Enfrentar essas coisas na vida real
não é como estar na escola.
Na escola, quando nos enganamos,
recomeçamos no dia seguinte.
Mas lá fora...
...quando estamos a um segundo
de ser assassinados,
ou vemos morrer um amigo
mesmo à nossa frente...
Vocês não imaginam o que é.
Tens razão, Harry. Não imaginamos.
É por isso que precisamos da tua ajuda.
Porque se queremos ter
alguma hipótese de vencer...
...o Voldemort...
Ele está mesmo de volta?
EXÉRCITO DE DUMBLEDORE
Primeiro, precisamos
dum sítio para treinar
às escondidas da Umbridge.
- A Cabana dos Gritos!
- É demasiado pequena.
- A Floresta Proibida?
- Nem pensar!
E se a Umbridge descobrir?
Que interessa?
É emocionante, não é?
Transgredir as regras...
Quem és tu e o que fizeste
à Hermione Granger?
Pelo menos ficámos a saber
uma coisa bem positiva.
O quê?
A Cho não conseguia tirar
os olhos de ti, pois não?
Nos próximos dias, cada um devia sugerir
algumas possibilidades
de local para praticar.
Seja onde for, temos de nos certificar
que ela não nos encontra.
Fica descansado, Harry.
A partir de agora todas as organizações
de estudantes serão dispersadas.
Qualquer estudante em desacordo
será expulso.
Vê lá por onde andas, Longbottom!
Conseguiste! Encontraste
a Sala das Necessidades!
A sala das quê?
Também se chama Sala que Vai e Vem.
A Sala das Necessidades só aparece
quando alguém precisa mesmo dela.
E está sempre equipada para as
necessidades de quem a procura.
Imagina que precisávamos mesmo
de ir à casa de banho...?
És mesmo um mimo, Ronald.
Mas sim, é essa a ideia.
É genial! É como se Hogwarts
nos incitasse a lutar!
Expelliarmus!
Sou um caso perdido.
Agitas demais a varinha.
Experimenta assim... Expelliarmus!
Copiem o texto indicado quatro vezes
para garantir retenção máxima.
- Não é necessário falar.
- Nem pensar.
- Expelliarmus!
- Guardem as varinhas!
O Feitiço de Atordoar é um dos
mais poderosos do nosso arsenal.
É também um dos mais básicos.
Vá lá, Nigel. Dá lá o teu melhor.
Stupefy!
Óptimo! Nada mal, Nigel! Muito bem!
Não te preocupes, eu tenho cuidado.
Obrigada, Ronald.
Vá lá, Ron!
- Tu consegues.
- Vá lá, Ron.
- Um Sickle.
- Está apostado.
Stupefy!
- Obrigado.
- Cala-te!
Foi de propósito.
É uma questão de educação.
Foi inteiramente intencional.
TODOS OS ESTUDANTES
SERÃO QUESTIONADOS
ACERCA DE ACTIVIDADES
ILÍCITAS SUSPEITAS
Entra, queres um chá?
Fixa os olhos num ponto e volta a tentar.
Expelliarmus!
Muito bem! Não te desconcentres!
Óptimo!
Mais alto...
Estou bem, não me magoei.
Stupefy!
Aqueles que desejem fazer parte
da Brigada Inquisitorial
para obter mais créditos
podem inscrever-se
no Gabinete do Grande Inquisidor.
Diminuendo!
É importante treinar muito,
mas há algo muito mais importante:
é acreditar em vocês mesmos.
Pensem assim...
Todos os grandes feiticeiros
da história começaram...
...por ser como nós: alunos.
Se eles conseguiram, por que não nós?
- Stupefy!
- Expelliarmus!
Reducto!
Fantástico, Neville! Muito bem!
Dou por acabada a lição.
Só retomaremos depois das férias.
Continuem a praticar sozinhos
o melhor possível.
Muito bem, pessoal! Bom trabalho!
Muito bem, pá!
Obrigado.
Vemo-nos depois do Natal.
Encontramo-nos na Saleta.
- Obrigadinho, Harry.
- Ora essa!
Feliz Natal!
Não tens de quê. Feliz Natal.
Obrigado, Feliz Natal.
- Feliz Natal.
- Feliz Natal, Harry.
- Tem um excelente Natal, Luna.
- Temos estado a pensar...
Podíamos pôr umas Gomas Isyvómito
no chá da Umbridge.
Ou Caramelos Febrígenos.
Provoca umas pústulas purulentas no...
Excelente ideia, pessoal! Dão-me licença?
Estás bem? Sei que a Umbridge
te massacrou há uns dias...
Estou bem.
Seja como for, valeu a pena.
É que aprender isto tudo...
...faz-me pensar que se ele o soubesse...
O Cedric sabia isto tudo.
Era muitíssimo bom!
Mas o Voldemort é melhor.
És um excelente professor.
Nunca tinha conseguido atordoar.
Visco...
Deve estar cheio de Nargles.
O que são Nargles?
Não faço ideia.
Que tal foi?
Molhado.
Ela estava meio a chorar.
Foste assim tão mau?
Estou certa que o Harry beija
mais do que satisfatoriamente.
Só que ultimamente,
a Cho passa o tempo a chorar.
Seria de imaginar que um linguado
lhe levantasse os ânimos...
Não percebes o que ela
deve estar a sentir?
É óbvio que se sente triste
por causa do Cedric,
portanto confusa por gostar do Harry,
culpada por o ter beijado,
dividida porque a Umbridge ameaça
despedir a mãe dela do Ministério
e cheia de medo de falhar os NPFs
por andar tão inquieta com tudo isto!
Tanto sentimento
faria explodir qualquer um!
Isso é porque tu tens a sensibilidade
de uma colher de chá...!
Harry!
O Voldemort deve andar
à procura duma coisa.
Algo que não tinha da última vez.
No sonho, estavas ao lado da vítima
ou a ver a cena de cima?
Nem uma coisa nem outra. Estava...
Por favor, diga-me o que se passa.
Everard, o Arthur
está de guarda esta noite.
Certifica-te que é encontrado
pelas pessoas certas.
Phineas!
Tens de ir ao teu retrato
no Grimmauld Place.
Diz-lhes que o Arthur Weasley
foi gravemente ferido
e que os filhos dele vão lá ter
de Chave de Portal.
Apanharam-no, Albus. Foi por pouco,
mas dizem que ele se safa.
Acima de tudo, o Senhor das Trevas
não conseguiu deitar-lhe a mão.
Graças a Deus! Agora temos de...
Olhe para mim!
O que se passa comigo?
Mandou chamar-me, Sr. Director?
Severus... Infelizmente, não podemos
esperar, nem mesmo pela manhã.
Caso contrário,
ficaremos todos vulneráveis.
Parece haver uma ligação
entre o espírito
do Senhor das Trevas e o teu.
Se ele já está ciente de tal ligação,
é por enquanto incerto.
Oxalá continue a ignorá-la.
Se ele estiver a par...
...pode ler-me os pensamentos?
- Lê-los e controlá-los!
Enlouquecer-te.
No passado, um dos prazeres
do Senhor das Trevas
era invadir os espíritos das suas vítimas
criando visões com o intuito
de as torturar até à loucura.
Só depois de lhes ter extraído
o último grama de agonia,
só então lhes permitia suplicar
literalmente pela morte e então...
...matava-os.
Usado devidamente,
o Poder da Oclumância
permite-te escudar-te
de acesso ou influência.
Nestas lições,
tentarei penetrar a tua mente
e tu tentarás resistir.
Prepara-te.
Legilimância!
Concentra-te, Potter. Focaliza.
Cá estamos!
O Papá já voltou!
Sentem-se todos! Pronto... Presentes!
- Uma grande caixa para o Ron.
- Uma grande para ti.
Abram!
Quero ver as vossas caras!
- Experimenta-a lá!
- Obrigado, mãe, é perfeita!
- Estava mesmo a precisar dele.
- Pois era. Obrigado, Mãe.
Pronto, pessoal, vamos lá limpar isto!
Aqui tens!
- Feliz Natal!
- Obrigado.
- É óptimo ter-te connosco.
Agora o papá! Passem isso ao papá.
- Obrigado.
- Já todos têm...?
- Hermione.
- Um brinde de Natal!
Ao Mr. Harry Potter...
Se não fosse ele, não estaria aqui!
Harry!
Que delicioso!
Quero mais um bocadinho!
Papá, lembra-te do último Natal...
Não percebo por que não
a queres vestir, Ronald.
Porque fico ridículo!
Não mais do que o habitual.
Não percebo por que...
Cá está o fedelho nojento,
cheio de arrogância...
Harry Potter, o rapaz
que deteve o Senhor das Trevas,
amigo tanto de sangues de lama
como de traidores de sangue.
- Se a minha pobre senhora soubesse...
- Kreacher!
Pára de destilar veneno! Põe-te a mexer!
Claro, Senhor.
O Kreacher vive para servir
a nobre casa de Black.
Desculpa lá...
Ele nunca foi muito simpático,
já quando eu era pequeno...
Pelo menos, para mim.
Tu cresceste aqui?
Esta é a casa dos meus pais.
Ofereci-a ao Dumbledore
para ser o quartel-general da Ordem.
Foi a única coisa útil que alguma vez fiz.
Esta é a árvore genealógica dos Black.
A minha prima que é louca...
Odiava-os a todos.
Os meus pais
com a sua mania do puro-sangue...!
A minha mãe fez-me isto quando eu fugi.
Uma mulher encantadora...
Eu tinha 16 anos.
Para onde foste?
Para casa do teu pai.
Sempre fui bem-vindo
em casa dos Potter.
Vejo tanto dele em ti!
São tão parecidos!
Não estou assim tão certo.
Sirius, quando eu estava...
Quando o Mr. Weasley foi atacado,
eu não estava simplesmente a ver.
Eu era a cobra.
E depois,
no gabinete do Dumbledore,
houve um momento em que...
Eu queria...
Esta ligação entre mim e o Voldemort...
E se explicação for que estou
cada vez mais parecido com ele?
Sinto-me sempre tão zangado...!
E se depois de tudo aquilo que passei
alguma coisa correu mal dentro de mim?
E se estiver a tornar-me mau?
Ouve com muita atenção, Harry.
Tu não és mau.
És uma pessoa muito boa
a quem aconteceram coisas más.
Percebeste?
Além disso, o mundo não está dividido
entre gente boa e Devoradores da Morte.
Todos temos em nós luz e trevas.
O que importa é aquilo que nos impele.
É isso que nós realmente somos.
Harry, temos de ir.
Quando tudo isto acabar,
seremos como uma família normal.
Vais ver...
O Hagrid voltou!
Desculpa...
Só pergunto mais uma vez.
Ordeno-lhe que me diga onde esteve.
Já lhe disse! Fui tratar da minha saúde!
- A sua saúde?
- Precisava de ar fresco, sabe como é.
Claro, como couteiro que é,
deve ter falta de ar livre...
No seu lugar, não me habituava
muito a Hogwarts outra vez.
Na verdade,
nem sequer desfazia as malas!
Prometem que guardam segredo,
não prometem?
O Dumbledore enviou-me
para negociar com os gigantes.
Encontraste-os?
Para ser sincero, não foi difícil.
São tão grandes!
Tentei convencê-los
a aderir à nossa causa.
Mas não fui o único
a tentar recrutá-los...
- Os Devoradores da Morte...
- Sim.
Quiseram convencê-los
a juntar-se a Quem-Nós-Sabemos.
- A sério?
- Dei-lhes o recado do Dumbledore.
É possível que alguns deles
se lembrem como ele foi amigo deles.
E fizeram-te isso?
Não propriamente...
Toma lá, pronto, seu cão apático!
O ambiente está a mudar.
Como da última vez...
Avizinha-se uma tempestade, Harry.
É melhor estarmos preparados
quando ela rebentar.
Confirmamos que dez prisioneiros
de alta segurança
escaparam ontem, ao início da noite.
Claro que o Primeiro-Ministro Muggle
foi alertado para o perigo.
Desconfiamos fortemente...
...que a fuga tenha sido organizada
por um homem com experiência pessoal
em fugir de Azkaban,
o infame assassino de massas,
Sirius Black,
primo de uma das fugitivas,
a Bellatrix Lestrange.
O Dumbledore
tinha prevenido o Fudge!
Vai fazer com que morramos todos,
só porque não aceita a verdade.
Queria pedir desculpa...
Agora até a minha mãe diz que
o Profeta está cheio de contradicões.
Estou a tentar dizer que acredito em ti.
Há 14 anos...
...uma Devoradora da Morte
chamada Bellatrix Lestrange
sujeitou os meus pais
à Maldição Cruciatus.
Torturou-os
para lhes extorquir informação,
mas eles nunca cederam.
Orgulho-me bastante de ser filho deles...
...mas não sei se estou preparado
para contar isso a toda a gente.
Faremos com que se orgulhem
de nós, Neville. Garanto-te.
Evoquem uma memória forte.
A mais feliz que tiverem.
Deixem-se preencher por ela.
Continua a tentar, Seamus.
George, é a tua vez.
Expecto Patronum!
É dificílimo produzir
um Patronus completo,
mas as formas de escudo
também podem ser úteis
contra uma variedade de adversários.
Fantástico, Ginny!
Lembrem-se, o Patronus só vos protege
enquanto estiverem concentrados.
Concentra-te, Luna!
Recorre à tua memória mais feliz.
Expecto Patronum!
- Estou a tentar.
- Eu sei, está bem.
Isto é muito avançado, malta.
Estão a safar-se muito bem!
Expecto Patronum!
Vou acabar já com isto!
Bombarda Maxima.
Apanhem-nos!
Vigiava-os há semanas
e, como vê,
"Exército de Dumbledore" ...
É prova daquilo que lhe disse
logo desde o início, Cornelius.
Aquilo de andar a meter medo com
o regresso de Quem-Nós-Sabemos
nunca nos convenceu.
Percebemos logo
o objectivo das suas mentiras,
uma fachada para a sua pretensão
de controlar o Ministério!
Naturalmente...
Não, Professor! Ele não teve
nada que ver com isto! Fui eu!
És muito nobre em proteger-me,
mas conforme foi realçado,
o papiro regista claramente "Exército
de Dumbledore", não é do Potter.
Dei instruções ao Harry
para formar a organização.
Só eu sou responsável
pelas suas actividades.
Enviem uma coruja ao Profeta Diário.
Com sorte, ainda sai na edição matutina.
Dawlish, Shacklebolt,
escoltem o Dumbledore...
...a Azkaban...
...onde ele vai aguardar julgamento
por conspiração e incitamento à revolta.
Já tinha previsto isto...
Parecem estar perfeitamente
convencidos que eu irei...
Como é a expressão...?
Sem levantar ondas.
Mas uma coisa vos asseguro:
não faço tenções de ir para Azkaban.
Chega!
Levem-no!
Pode não gostar dele, Sr. Ministro,
mas não pode negar...
...que o Dumbledore tem estilo.
DOLORES UMBRIDGE SUBSTITUIU
ALBUS DUMBLEDORE
COMO DIRECTORA DA ESCOLA
HOGWARTS DE MAGIA E FEITIÇARIA
A distância entre rapazes e raparigas
não pode ser menor que 20 cm.
Aqueles que desejem fazer parte
da Brigada Inquisitorial
para obter mais créditos...
Todos os estudantes serão questionados
acerca de actividades ilícitas suspeitas.
Qualquer estudante em desacordo
será expulso.
Fizeste o que pudeste. Ninguém podia
ganhar contra aquela velha bruxa.
O próprio Dumbledore
não se apercebeu de nada.
Se a culpa é de alguém, é nossa.
A gente é que te convenceu!
Mas eu concordei.
Esforcei-me tanto por ajudar
e só consegui complicar as coisas!
Seja como for, já não importa...
Já não quero lutar mais.
O resultado é envolvermo-nos.
E quanto mais nos envolvemos,
mais temos a perder.
- Talvez seja melhor...
- O quê?
Avançar sozinho.
Hagrid...
Alguém sabe aonde é que ele nos leva?
Hagrid, por que não nos dizes?
Nunca vi os centauros tão agitados!
E eles já são perigosos
quando estão bem-dispostos.
Se o Ministério
lhes restringir mais o território,
ainda se vê perante um motim!
Hagrid, o que se passa?
Desculpem ser tão misterioso.
Não queria incomodar-vos,
mas agora sem o Dumbledore...
...o mais provável
é ser despedido rapidamente.
E não podia ir-me embora
sem falar dele a alguém.
Grawpy!
Aqui em baixo, pateta!
Trouxe-te companhia.
Não podia deixá-lo lá...
...porque ele é meu irmão.
Céus!
Na verdade, é meio-irmão.
É absolutamente inofensivo,
tal como vos disse.
É apenas um bocadinho pateta.
- Grawpy, isso não se faz!
- Faz qualquer coisa!
Já falámos sobre isto.
Não se agarram as pessoas, pois não?
Essa é a tua nova amiga, a Hermione.
Grawp!
Põe-me no chão!
Já!
Estás bem?
Estou.
Precisa duma mão firme, é só.
Acho que tens um admirador.
Afasta-te dela, ouviste?
Ele arranja comida e tudo o resto.
Mas precisa de companhia
quando eu me for embora.
Cuidam dele, não cuidam?
Sou a única família que ele tem.
Sentes-te sentimental?
- É privado.
- Não para mim.
Nem para o Senhor das Trevas,
se não progredires.
Cada memória a que ele aceda
é mais uma arma que usará contra ti.
Não durarás dois segundos,
se ele te invadir o espírito.
És tal e qual o teu pai...
Preguiçoso e arrogante!
- Não diga mal do meu pai!
- Fraco!
- Eu não sou fraco!
- Então prova-o!
Controla as tuas emoções.
Disciplina o espírito.
Legilimância!
Harry...
Sirius!
Estou prestes a vomitar.
Pare.
E chamas tu controlo a isto?
Estamos nisto há horas!
Se me deixasse descansar...
O Senhor das Trevas
não está a descansar.
Tu e o Black são da mesma laia.
Criancolas sentimentais
sempre a lamuriarem-se
das vidas injustas que tiveram!
Talvez não tenhas reparado,
mas a vida não é justa.
O teu abençoado pai sabia-o.
Na verdade, certificava-se disso.
- O meu pai era um homem formidável!
- O teu pai era um tipo desprezível!
- Legilimância!
- Protego!
vamos, ó "aluado", Padfoot.
Snape! Expelliarmus!
Boa, James!
- Pai...
- Impedimenta!
Quem quer ver-me
tirar as calças do Snivelly?
Chega!
Chega...
A lição chegou ao fim.
Sai... daqui.
- Como te chamas?
- Michael.
A tua mão vai ficar bem.
Não é tão mau como parece.
Estás a ver?
Já está a desaparecer.
Já mal se notam as letras,
e a dor passa num instante.
Como já lhe disse, Mr. Potter,
as crianças que se portam mal
merecem ser castigadas.
Sabes, George...
Sempre senti que o nosso futuro
não está no mundo académico.
Fred, tenho andado a pensar
precisamente nisso!
SILÊNCIO. NPFs A DECORRER
EXAMES DE NPFs - 5° Ano
EXAME: Teoria dos Encantamentos
16h às 18h.
Quando quiseres, diz...
Preciso dessa profecia!
Terás de me matar!
E mato, mas primeiro, vais buscar-ma.
Crucio!
O Sirius!
Tens a certeza?
Vi-o, como com o Mr. Weasley.
É a porta com que sonho há meses,
mas não me lembrava onde a tinha visto!
O Sirius disse que o Voldemort
procura uma coisa
que não tinha da última vez.
Está no Departamento de Mistérios.
Harry, por favor, ouve...
E se o Voldemort
queria que visses isto?
E se ele estiver a magoar o Sirius
para te tentar apanhar?
E se for? Queres que o deixe morrer?
Ele é a única família que me resta!
O que fazemos?
Temos de usar a Rede de Floo.
Mas a Umbridge
tem todas as chaminés vigiadas!
Nem todas...
Alohomora.
Alertem a Ordem, se conseguirem.
- És doido? vamos contigo.
- É demasiado perigoso!
Quando metes na cabeça
que estamos nisto juntos?!
Realmente estão!
Apanhei este
a tentar ajudar a Weasley.
Ias ter com o Dumbledore, não ias?
- Não.
- Mentiroso!
- Mandou chamar-me, Sra. Directora?
- Snape, sim...
Está na altura de obter respostas,
quer ele queira ou não dar-mas.
Trouxe o Veritaserum?
Infelizmente, gastou-o todo
a interrogar os alunos.
O último foi com a Menina Chang.
A menos que queira envenená-lo,
e garanto-lhe que teria
o meu total apoio, se o fizesse...
...não poderei ajudá-la.
Ele tem Padfoot!
Ele tem Padfoot
no local em que se esconde!
O que é isso, Padfoot?
Onde se esconde o quê?
De que fala ele, Snape?
Não faço ideia.
Muito bem...
Não me dás alternativa, Potter.
Como está em causa
a segurança do Ministério,
não me deixas...
...alternativa.
A Maldição Cruciatus
há-de soltar-te a língua.
Isso é ilegal!
O que o Cornelius não sabe
não lhe faz mal.
Diz-lhe, Harry!
Diz-me o quê?
Se não lhe disseres onde está...
...digo-lhe eu!
Onde está o quê?
A arma secreta do Dumbledore.
Ainda falta muito?
Estamos quase.
Tinha de estar num sítio em que os
alunos não o encontrassem por acaso.
O que estás a fazer?
Estou a improvisar.
E então?
Onde está essa tal arma?
Não existe, pois não?
Quiseram enganar-me!
Sabem...?
Eu odeio crianças!
Isto não é convosco, Centauros.
É um assunto do Ministério!
Baixem as armas.
Aviso-vos já... De acordo com a lei, as
criaturas de inteligência quase-humana...
Protego!
Como te atreves?!
Seu meia-raça nojento!
Incarcerous!
Por favor, pare! Por favor!
Já chega! Quem manda aqui sou eu!
Seu animal nojento!
Sabes quem eu sou?
Deixem-no em paz! A culpa não é dele!
Ele não compreende!
Potter, faz qualquer coisa!
Diz-lhes que não quero fazer-lhes mal!
Desculpe, Sra. Professora...
Mas não devo dizer mentiras.
O que estão a fazer?!
Eu sou a subsecretária
Dolores Jane Umbridge!
Larguem-me!
Obrigada, Grawp.
Hermione, o Sirius!
- Como conseguiram escapar?
- Gomas Isyvómito. Não foi bonito...
Disse que tinha fome
e puxei das guloseimas.
Eles mandaram-me passear
e comeram-nas eles!
Que esperteza, Ron!
- Acontece de vez em quando.
- Foi genial!
E então, como vamos para Londres?
Não é que eu não aprecie
tudo aquilo que têm feito...
Mas já vos arranjei sarilhos de sobra.
O Exército de Dumbledore
tem de ter missões concretas.
Ou aquilo era só garganta?
Talvez não tenhas de fazer
tudo isto sozinho, pá...
E então,
como chegamos a Londres?
Voamos, claro.
Departamento de Mistérios.
Lá está ela!
Noventa e dois. Noventa e três.
Noventa e quatro.
Noventa e cinco.
- Ele devia estar aqui!
- Harry...
Tem o teu nome...
Aquele com o poder de vencer
o Senhor das Trevas aproxima-se!
E o Senhor das Trevas
marcá-lo-á como seu igual,
mas ele terá o poder
que o Senhor das Trevas não conhece...
Pois nenhum pode viver
enquanto o outro for vivo.
Harry!
Onde está o Sirius?
Devias aprender a distinguir os sonhos...
...da realidade.
Viste apenas aquilo que
o Senhor das Trevas quis que tu visses.
Agora passa-me a profecia.
Se nos fizer alguma coisa, parto-a!
Ele sabe como jogar!
É mesmo uma criancola!
Potter!
Bellatrix Lestrange!
Neville Longbottom, não é?
Como estão os teus papás?
Melhor, agora que estão
prestes a ser vingados!
Vamos mas é acalmar-nos todos...
...está bem?
Nós só queremos essa profecia.
Por que é que o Voldemort precisa
que seja eu a vir buscá-la?
Atreves-te a pronunciar o nome dele?!
Seu meia-raça nojento!
Deixa, ele é apenas curioso, não és?
As profecias só podem ser reclamadas
por aqueles a quem dizem respeito,
o que foi uma sorte para ti.
Não é verdade
que sempre te perguntaste
sobre a origem da relação
entre ti e o Senhor das Trevas?
Por que é que ele
não tinha conseguido matar-te
quando não passavas de um bebé?
Não queres conhecer o segredo
da tua cicatriz?
As respostas estão todas aí. Na tua mão.
E para tal...
...basta que ma dês...
...e eu mostro-te tudo.
Esperei 14 anos.
Eu sei.
Posso esperar mais um bocado.
Agora! Stupefy!
Levicorpus!
Petrificus Totalus!
Muito bem, Neville!
Stupefy!
Reducto!
Corram para a porta!
Departamento de Mistérios...
O nome foi bem dado, não foi?
As vozes...
Percebem o que dizem?
Não há vozes nenhumas.
Vamos sair daqui.
Eu também as ouço.
Harry, é apenas um portal vazio.
Por favor, Harry.
Ponham-se atrás de mim!
Acreditaste sinceramente...
Foste suficientemente ingénuo
para pensar...
...que crianças tinham
qualquer hipótese contra nós?
Vou simplificar as coisas, Potter.
Dá-me a profecia agora...
...ou vê morrer... os teus amigos.
Não lha dês, Harry!
Afasta-te do meu afilhado!
Ouve bem.
Pega nos outros e fujam daqui.
Não, eu fico contigo!
Lutaste lindamente.
Agora deixa-me continuar eu.
Black!
Expelliarmus!
Boa, James!
Avada Kedavra!
Matei o Sirius Black!
- Vens buscar-me?
- Crucio!
Tens de estar disposto a fazê-lo.
Ela matou-o. Merece-o!
Conheces o feitiço!
Fá-lo!
Tão fraco...
Fizeste mal em vir cá esta noite, Tom.
Os Aurors vêm aí.
Entretanto, já cá não estarei e tu...
...estarás morto.
Perdeste, velhote.
Harry!
Tão fraco!
Tão vulnerável.
Olha para mim!
Harry, não importa o que vos assemelha.
Importa o que vos distingue.
Harry...
Tu é que és fraco...
...e nunca conhecerás
o amor ou a amizade!
E sinto muita pena de ti!
És um tolo, Harry Potter!
E vais perder tudo!
Ele voltou!
DUMBLEDORE, POTTER, VINGADOS
MINISTRO SERÁ DEMITIDO?
UMBRIDGE SUSPENDEU
A INvESTIGACÃO PENDENTE
AQUELE CUJO NOME NÃO DEvE SER
PRONUNCIADO REGRESSA
DIRECTOR DE HOGWARTS VOLTA
A ASSUMIR O CARGO
Eu sei o que sentes, Harry.
Não sabe, não.
A culpa foi minha.
Foi minha.
Eu sabia que era uma questão de tempo
até o Voldemort
fazer a ligação entre vocês.
Julguei que distanciando-me de ti,
como fiz este ano todo,
ele se sentiria menos tentado e, por
conseguinte, tu estarias mais protegido.
A profecia dizia:
"Nenhum deles pode viver
enquanto o outro for vivo."
Significa que um de nós
vai ter de matar o outro no final.
Sim.
Por que não me disse?
Pela mesma razão que te levou
a tentar salvar o Sirius.
Pela mesma razão que levou
os teus amigos a salvar-te.
Depois de todos estes anos
e de tudo o que sofreste,
não quis causar-te mais sofrimento.
Gosto demasiado de ti.
Por que não estás no banquete?
Perdi todos os meus bens.
Pelos vistos, têm andado a escondê-los.
Que foleiro!
Até é divertido!
Mas é a última noite
e gostava de os recuperar.
Queres ajuda para os encontrar?
Lamento pelo teu padrinho.
Não queres mesmo ajuda?
Não é preciso.
A minha mãe costumava dizer
que aquilo que perdemos
arranja maneira de voltar a nós.
Nem sempre da forma
que esperávamos...
Acho que vou comer pudim.
Tenho pensado numa coisa
que o Dumbledore me disse.
O quê?
Que embora tenhamos
uma luta pela frente,
temos uma vantagem sobre o Voldemort.
Sim?
Temos algo por que lutar.
HARRY POTTER
E A ORDEM DA FÉNIX
Adaptação:
SDI Media Group
www.moviesubtitles.org