DarkSide
Dark School of Magic
www.darksite.tv
@darklegenders
paulinhaM | Hatter
LucasFB | Bubu
Caíque C. | hell_ena
Gabs | ÁlvaroEJ
Tozzi | RenatoCochrane
@dukzzz | Samara
Tony Montana | VicodinTrip
@diogomatos_ | victorcruel
HARRY POTTER E AS RELÍQUIAS
DA MORTE PARTE 2
AQUI JAZ DOBBY, O ELFO
É lindo aqui.
Era da nossa tia.
Vínhamos aqui
quando crianças.
A ordem agora usa
como esconderijo.
O que sobrou de nós,
pelo menos.
Os trouxas acham
que ela afasta o mal.
Mas estão errados.
Preciso falar com o duende.
Como você está?
Você enterrou o elfo?
-Sim.
-E me trouxe para cá.
Você é...
um bruxo incomum.
Como conseguiu a espada?
É complicado.
Por que Belatriz Lestrange
achou que estaria em Gringotes?
É complicado.
A espada se apresentou para nós
quando precisamos.
Não a roubamos.
Há uma espada idêntica
no cofre da madame Lestrange.
Mas é falsa.
Foi colocada lá
no verão passado.
Ela não desconfiou
que era falsa?
A réplica é bem convincente.
Só um duende saberia
que essa é a verdadeira.
E quem a colocou lá?
Um professor de Hogwarts.
Pelo o que eu soube,
agora é o diretor.
Snape?
Colocou a falsa espada no cofre?
Por quê?
Há muitas coisas estranhas
nos cofres de Gringotes.
Isso inclui o cofre
da madame Lestrange também?
Talvez.
Preciso entrar em Gringotes.
Em um dos cofres.
-É impossível.
-Sozinho, sim.
Mas com você, não.
-Por que eu ajudaria?
-Eu tenho ouro.
-Muito ouro.
-Não tenho interesse em ouro.
O que quer então?
Aquilo.
É o meu preço.
Acha que tem uma Horcrux
no cofre da Belatriz?
Ela se apavorou
quando achou que estivemos lá.
Ela ficou perguntando
o que pegamos?
Aposto que tem uma Horcrux lá
ou outra parte da alma dele.
Vamos encontrá-la
e matá-la,
e ficaremos mais perto
de matá-lo.
E quando a encontrarmos...
como vamos destruí-la
se der a espada para o Grampo?
Estou pensando nessa parte.
Ele está fraco.
Harry!
Sr. Olivaras...
Preciso lhe fazer
algumas perguntas.
Qualquer coisa, meu garoto.
Qualquer coisa.
O senhor pode identificar
essa varinha?
Precisamos saber
se é seguro usá-la.
Nogueira... é fibra
de coração de dragão.
32 centímetros.
Infle...
Inflexível.
Pertenceu
a Belatriz Lestrange.
Trate-a com cuidado.
E essa aqui?
Pinheiro.
E pelo de unicórnio.
25 centímetros.
Meio flexível.
Essa era a varinha
de Draco Malfoy.
Era? Não é mais dele?
Talvez não.
Se você a tirou dele.
Sinto que a lealdade dela
mudou.
O senhor fala de varinhas
como se tivessem sentimentos...
ou pudessem pensar.
A varinha escolhe seu bruxo,
Sr. Potter.
Isso sempre esteve claro
para os estudiosos de varinhas.
O que sabe sobre
as Relíquias da Morte?
O boato é que são três.
A Varinha das Varinhas,
a Capa da Invisibilidade,
para se esconder do inimigo,
e a Pedra da Ressurreição,
que traz da morte
os entes amados.
Juntas, transformam o seu dono
no senhor da morte.
Mas poucos acreditam
-que esses objetos existam.
-Você acredita?
Você acredita que eles existam,
senhor?
Não vejo razão para acreditar
em conto para crianças.
Você está mentindo.
Você sabe que elas existem.
Você contou a ele. Contou a ele
sobre a Varinha das Varinhas
e onde pode encontrá-la.
Ele me torturou.
Além disso,
só contei boatos.
Não há como saber
se ele vai encontrá-la.
Ele já encontrou, senhor.
Bom descanso.
Ele está atrás de você,
Sr. Potter.
Se é verdade o que disse,
que ele tem
a Varinha das Varinhas...
Sinto que você
não terá a menor chance.
Tenho que matá-lo
antes que ele me ache.
Tem certeza que é dela?
Tenho.
Então, como estou?
Horrível.
Você pode deixar a Hermione
guardá-la, Grampo?
Contamos com você, Grampo.
Se nos levar ao cofre,
a espada é sua.
-Madame Lestrange.
-Bom dia.
Bom dia? Bom dia?
-Está parecendo uma mocinha!
-Ei! Pega leve.
Se ela nos entregar,
usaremos essa espada para cortar
nossas gargantas, entendeu?
Ele está certo.
Fui uma idiota.
Tudo bem.
Vamos nessa.
Quero entrar no meu cofre.
Identificação?
Acho que não é necessário.
Madame Lestrange.
Não gosto de ficar esperando.
Eles sabem.
Sabem que é uma impostora.
Foram avisados.
Harry...
O que faremos agora?
Madame Lestrange,
pode mostrar sua varinha?
-E por que eu faria isso?
-É a política do banco.
-Tenho certeza que você entende.
-Não.
Tenho certeza
que não entendo.
Temo que terei que insistir.
Imperio!
Muito bem, Madame Lestrange.
Siga-me.
O que é isso, Grampo?
Grampo?
Aresto Momentum!
Muito bem, Hermione.
Vocês voltaram ao normal.
A queda do ladrão
lava todos os encantamentos.
-Pode ser fatal.
-Não diga!
Só por curiosidade,
há outro modo de sair daqui?
Não.
O que vocês estão fazendo
aqui embaixo?
Ladrões!
-Você desistiu...
-Imperio!
Isso não parece bom.
Caramba,
é um dragão ucraniano.
Toma.
Ele espera dor
quando ouve esse barulho.
Isso é repugnante.
Lumos.
Caramba...
Accio Horcrux!
Sério que você
vai tentar isso?
Esse tipo de magia
não funciona aqui.
Está aqui, Harry?
Consegue sentir algo?
Ali! Lá em cima!
Feitiços de Gemino.
Tudo que tocar se multiplicará!
Me dê a espada!
Pare de se mexer!
Peguem!
-Tínhamos um acordo, Grampo.
-A taça pela espada!
Eu disse
que te colocaria aqui.
Mas não disse nada
sobre te tirar daqui.
-Grampo! Grampo!
-Ladrões! Socorro, ladrões!
Que traíra! Pelo menos
ainda temos o Bogrode.
Que azar.
Não podemos ficar aqui!
Vocês têm alguma ideia?
-Você que é a inteligente!
-Pensei em algo, mas é loucura.
Reducto!
Venham!
Relaxo!
Vamos!
Reducto!
Segurem-se!
Isso foi brilhante!
Absolutamente brilhante!
Estamos descendo!
-Acho melhor pularmos!
-Quando?
Agora!
Ele sabe.
O "Você-Sabe-Quem".
Sabe que invadimos Gringotes,
o que pegamos,
e que estamos
caçando Horcruxes.
-Como você sabe?
-Eu vi!
Você o deixou entrar.
Harry, não pode deixar.
Hermione,
não posso evitar sempre!
-Talvez possa, sei lá.
-Deixem pra lá. O que aconteceu?
Ele está bravo
e assustado também.
Sabe que se acharmos
e destruirmos as Horcruxes,
poderemos matá-lo.
Ele fará de tudo
para que não achemos o resto.
Há mais uma Horcrux
em Hogwarts.
O quê? Você viu?
Vi o castelo,
e Rowena Ravenclaw.
Tem algo a ver com ela,
temos que ir para lá agora.
Não podemos.
Precisamos de tempo
para planejar!
Hermione,
quando um plano nosso deu certo?
Planejamos,
chegamos lá e tudo dá errado.
Ele está certo.
Só tem um problema.
Snape é o diretor.
Não podemos entrar
pela porta da frente.
Vamos para Hogsmeade,
para a Dedos de Mel,
passamos pela passagem
do porão.
Há... algo errado com ele.
Sabe, antigamente...
Sempre pude seguir
seus passos.
E agora tudo parece
desconectado.
Talvez sejam as Horcruxes.
Ou esteja enfraquecendo,
-ou até morrendo.
-Não.
É como se estivesse ferido.
E até parece mais perigoso.
Venham! Se mexam!
Por aqui!
Procurem em todos os lugares!
Potter!
Aqui, Potter!
Você o olhou direito?
-Ele se parece...
-Eu sei. Dumbledore.
Harry.
Posso te ver aqui.
Seus tolos! O que pensavam
quando vieram aqui?
-Têm ideia de como é perigoso?
-Você é Aberforth.
Irmão de Dumbledore.
É você quem tenho visto aqui.
Você que mandou Dobby.
-Onde o deixou?
-Ele morreu.
Que pena. Eu gostava dele.
Quem lhe deu aquilo?
O espelho.
Mundungo Fletcher.
Há um ano.
-Ele não podia. Era do...
-Sirius.
O Alvo me disse.
Também disse
que ficaria com raiva
se soubesse que eu o tinha,
mas se pergunte:
onde estaria
se eu não o tivesse?
Tem alguma notícia
da Ordem?
A Ordem se extinguiu.
"Você-Sabe-Quem" venceu.
Quem diz o contrário,
está se matando.
Temos que entrar em Hogwarts,
esta noite.
Dumbledore nos deu
uma tarefa.
Eu sei. Tarefa legal.
-Fácil.
-Temos caçado Horcruxes.
Achamos que há
uma dentro do castelo,
precisamos de sua ajuda
para entrar.
Esta tarefa que lhe foi dada,
é uma missão suicida.
Faça um favor a si mesmo,
rapaz, vá para casa.
-Viva mais.
-Dumbledore confiou em mim
-para terminá-la.
-E o que fez pra confiar nele?
O que o faz acreditar
em tudo o que ele disse?
Em todo esse tempo,
ele mencionou meu nome?
Mencionou o dela?
-Por que ele...
-Guardaria segredos. Diga você.
-Eu confio nele.
-É a resposta de um garoto!
Um garoto que sai caçando
Horcruxes sob ordem
de um homem que nem
o disse por onde começar.
Está mentindo!
Não só pra mim,
isso não importa.
Mas para você também.
É o que um idiota faz.
Não ache que sou bobo,
Harry Potter.
Então perguntarei de novo.
Deve haver uma razão.
Não me interesso
pelo que houve entre vocês.
Não me importo
que você tenha desistido.
Confiei no homem
que conhecia.
Precisamos entrar
no castelo hoje à noite.
Sabe o que fazer.
Para onde a mandou?
Você verá.
Logo.
É sua irmã Ariana, não é?
Ela morreu jovem, não foi?
Meu irmão sacrificou
muitas coisas, Sr. Potter.
Em sua busca pelo poder.
Inclusive a Ariana.
E ela era devota a ele.
Ele deu tudo a ela.
Menos o tempo.
Obrigada, Sr. Dumbledore.
Ele salvou nossas vidas
duas vezes.
Nos olhou pelo espelho.
Não parece coisa
de alguém que desistiu.
Ela está voltando.
Quem está com ela?
-Neville? Você está...
-Arrebentado.
Isso não é nada.
Simas está pior.
Ab, temos mais duas pessoas
para passar.
Não me lembro disso
no Mapa do Maroto.
É porque não existia ainda.
As sete passagens secretas
foram lacradas
antes do início das aulas.
É o único jeito
de entrar ou sair.
Está cheio de Comensais da Morte
e Dementadores.
-Como está Snape como diretor?
-É difícil vê-lo.
-Os Carrow que exigem cuidado.
-Carrow?
É. Irmão e irmã.
Responsáveis pela disciplina.
E gostam de castigar,
esses Carrow.
Fizeram isso com você?
Por quê?
Na aula de Artes das Trevas
mandaram praticar Cruciatus
nos alunos
do primeiro ano.
Me recusei.
Hogwarts mudou.
Vamos nos divertir um pouco?
Olha só, pessoal.
Uma surpresa.
Não sendo comida do Aberforth...
Surpresa seria digeri-la.
Caramba!
Avise a Remo e aos outros
que Harry voltou.
Certo, certo. Deixem-no vivo
para "Você-Sabe-Quem".
AD chamando.
Novo boletim do tempo:
O Raio acertou.
Repito: O Raio acertou.
-Qual é o plano, Harry?
-O Raio acertou.
Certo. Existe algo
que precisamos encontrar.
Algo que está escondido
aqui no castelo.
E que pode nos ajudar a derrotar
"Você-Sabe-Quem".
Certo. E o que é?
Não sabemos.
-E onde está?
-Também não sabemos.
-Não temos muitas pistas.
-Não tem nenhuma!
Isso tem a ver com a Ravenclaw.
Pode ser pequeno,
fácil de ser escondido.
Alguém faz alguma ideia?
Tem o Diadema perdido
de Rowena Ravenclaw.
Ai, Jesus, lá vem ela.
O Diadema de Ravenclaw?
Nunca ouviram falar?
-É bem famoso.
-É, mas está perdido há séculos.
Não tem uma pessoa viva
que o tenha visto.
Desculpem,
mas o que é um Diadema?
É uma espécie de coroa,
como uma tiara.
-Harry!
-Oi.
Faz seis meses que não me vê
e parece que nem existo.
-Sou o irmão dela.
-Ela tem muitos irmãos,
-mas só um Harry.
-Cala a boca, Simas.
-O que foi, Gina?
-Snape sabe.
Sabe que Harry foi visto
em Hogsmeade.
Muitos devem querer saber
por que os chamei a esta hora.
Chegou ao meu conhecimento,
que no começo desta noite,
Harry Potter foi visto
em Hogsmeade.
Agora, se alguém,
aluno ou funcionário,
tentar ajudar o Sr. Potter,
será punido
de acordo com a gravidade
de seus atos.
Além disso,
qualquer pessoa
que saiba desses fatos
e não venha
denunciá-los a mim,
será considerada
igualmente culpada.
Então...
se alguém aqui
tem algum conhecimento
dos movimentos do Sr. Potter
à esta tarde,
peço que dê
um passo à frente.
Agora.
Parece que apesar da exaustiva
estratégia de defesa,
existe um probleminha
com a segurança, diretor.
E acho que é bem grande.
Como se atreve
a ocupar o lugar dele?
Conte a eles o que houve
naquela noite!
Conte como olhou
nos olhos dele.
Do homem que confiou em você
e foi morto.
Conte a eles!
Covarde!
Harry...
Potter?
Sei que muitos de vocês
vão querer lutar.
Que alguns talvez até pensem
que lutar é sensato.
Mas isto é tolice.
Entreguem-me Harry Potter.
Façam isso e ninguém
sairá ferido.
Entreguem-me Harry Potter
e não tocarei
em Hogwarts.
Entreguem-me Harry Potter
e serão recompensados.
Vocês têm uma hora.
Estão esperando o quê?
Alguém segure ele!
Alunos fora da cama!
-Alunos nos corredores!
-É onde deveriam estar,
seu grande idiota!
-Me desculpe, senhora.
-Já que está aqui, Sr. Filch,
sua chegada
foi muito oportuna.
Se puder, peço que por favor
retire a Srt.ª Parkinson
e os demais alunos
da Sonserina do salão.
E para onde os levarei,
senhora?
Para as masmorras,
pode ser.
Imagino que haja uma razão
para seu retorno, Potter.
-Do que precisa?
-Tempo, professora.
-O máximo que conseguir.
-Faça o que precisa.
Protegerei o castelo.
Potter...
-É bom vê-lo.
-É bom vê-la também, professora.
Aguente firme, Neville.
Harry!
Hermione e eu pensamos:
Não faz diferença
acharmos a Horcrux.
-Como assim?
-Não tem com o quê destruí-la.
-Foi o que pensamos.
-Rony pensou, foi ideia dele.
-É brilhante.
-Destruiu o Diário de Riddle
com um dente de basilisco.
Então achamos que podemos
conseguir outros.
Certo.
Está bem, mas levem isso.
Assim poderão me achar
quando voltarem.
-Aonde vai?
-A sala comunal da Corvinal.
Tenho que começar
por algum lugar.
Harry! Harry!
Deixe-me ver se entendi,
professora.
Está nos dando permissão
para fazer isso?
-Exatamente, Longbottom.
-Explodir tudo?
Certo.
Mas como vamos fazer isso?
Por que não pergunta
ao Sr. Finnigan?
Pelo que sei, ele tem uma
predisposição para explosivos.
-Eu posso derrubar tudo.
-Assim que se fala. Podem ir.
Sabe que não podemos deter
"Você-Sabe-Quem" eternamente.
Mas isso não significa
que não possamos retardá-lo
E o nome dele é Voldemort.
Pode começar a chamá-lo assim.
Ele vai tentar te matar
de qualquer jeito.
Piertotum Locomotor!
Hogwarts corre perigo.
Guardem os muros,
protejam-nos.
Façam o seu dever
para com a nossa escola.
Eu sempre quis usar
esse feitiço.
Harry! Espere!
Preciso falar com você.
Estou
um pouco ocupado agora.
Não há nada aonde você irá.
Está perdendo tempo.
-Nos falamos depois, certo?
-Harry!
-Depois.
-Harry Potter, me escute agora!
Lembra o que a Cho disse
sobre o Diadema de Rowena?
Não há nenhuma pessoa viva
que o tenha visto.
É óbvio, não é?
Temos que falar com alguém
que está morto.
É bem impressionante, não é?
Se encontrá-la,
encontrará o Diadema.
-Você não vem?
-É melhor conversarem a sós.
Ela é muito tímida.
Você é a Dama Cinzenta.
O Fantasma da Torre da Corvinal.
Eu não respondo a esse nome.
Não, desculpe.
É Helena, não é?
Helena Ravenclaw.
Filha de Rowena.
Você é amigo de Luna?
Sim.
Ela acha que você
pode me ajudar.
Você procura o Diadema
de minha mãe?
Sim, isso mesmo.
Luna é gentil,
não é como os outros.
Mas ela estava errada,
não posso ajudá-lo.
Espere! Por favor!
Quero destruí-lo.
Eles nunca aprendem.
Deplorável.
Mas... Milorde...
Não deveríamos esperar?
Comecem.
É isso que quer, não é,
Helena?
Quer destruí-lo.
Há anos,
outro prometeu destruí-lo.
Um garoto estranho,
com um nome estranho.
-Tom Riddle.
-Mas ele mentiu.
Ele mentiu
para muitas pessoas.
Sei o que ele fez,
sei quem é.
Ele o impregnou
de magia negra.
Eu posso destruí-lo
de uma vez por todas.
Mas só se você me disser
onde ele o escondeu.
Sabe onde ele o escondeu,
não sabe, Helena?
É só me dizer...
Por favor.
Estranho...
Você me lembra um pouco ele.
Está aqui... no castelo.
No lugar
onde tudo se esconde.
Se tiver que perguntar,
jamais saberá.
Se souber,
só precisará pedir.
Obrigado.
Diga a professora, que eu e Remo
cuidaremos desse lado.
Sim, senhor.
Dino, pensando melhor,
diga a ela que precisaremos
de mais uma ou duas varinhas
desse lado.
É o grau do comprometimento
que determina o sucesso,
não o número de seguidores.
-Quem disse isso?
-Eu.
-Você está bem, Fred?
-Sim.
Eu também.
Harry fala enquanto dorme,
sabia?
Não, claro que não.
É?
Você e mais quantos?
Você irá fazer.
-Não posso.
-Pode sim.
Neville!
Funcionou.
Entrem!
Estupefaça!
Gina, Neville!
Vocês estão bem?
Nunca estive melhor.
Sou capaz de cuspir fogo.
Vocês viram a Luna?
-Luna?
-Sou louco por ela.
Vou dizer isso a ela, podemos
estar mortos antes do amanhecer.
Eu sei.
Droga!
Nunca o acharemos aqui.
-Ele está ali, bem ali.
-Brilhante.
Ele sumiu.
Estava aqui, eu vi.
Talvez tenha ido
para a Sala Precisa.
Não aparece no mapa, não é?
Você me disse isso ano passado.
Isso mesmo, eu disse.
Vamos lá.
Brilhante.
Venham!
Olha só!
O que te traz aqui, Potter?
Pergunto o mesmo.
Está com uma coisa
que me pertence.
Eu a quero de volta.
-Qual o problema com essa aí?
-É da minha mãe.
É poderosa,
mas não é a mesma coisa.
E ela não me entende.
-Entende o que quero dizer?
-Por que não disse a ela?
Belatriz.
Você sabia que era eu.
E não disse nada.
Vai, Draco,
não seja idiota, pegue ele.
Calma.
Expelliarmus!
-Avada Kedavra!
-Estupefaça!
Essa é minha namorada,
seus imbecis!
Peguei!
Corram!
Goyle está colocando
fogo na sala!
Vamos! Por aqui!
Não podemos deixá-los!
Ele está brincando, certo?
Se morrermos por causa deles,
vou matar você!
Harry!
Milorde...
Avada Kedavra!
Venha, Nagini.
Preciso manter você segura.
É a cobra.
Ela é a última.
É a última Horcrux.
Entre na mente dele.
Descubra onde ele está.
Se o encontrarmos,
encontramos a cobra.
E aí acabaremos com isso.
Milorde...
Não seria menos...
Acho que seria mais prudente
cancelar esse ataque.
Apenas procure o garoto
você mesmo.
Não preciso
procurar o garoto.
Antes da noite acabar,
ele virá até mim, entendeu?
Olhe para mim.
Como consegue conviver
com você mesmo, Lucio?
Eu não sei.
Vá procurar o Severo.
Traga-o até mim.
Sei onde ele está.
Vamos lá!
Não!
Você fez magias extraordinárias
com essa varinha, Milorde,
e apenas
nas 2 últimas horas.
Não.
Eu sou extraordinário.
Mas a varinha resiste a mim.
Não existe varinha
mais poderosa.
O próprio Olivaras
disse isso.
Essa noite,
quando o garoto vier,
ela não falhará,
tenho certeza disso.
Ela responde ao senhor.
E ao senhor apenas.
Será?
Milorde?
A varinha,
ela responde mesmo a mim?
Você é um homem sábio,
Severo.
Deve saber a resposta.
A quem a lealdade dela
realmente pertence?
Ao senhor, é claro,
Milorde.
A Varinha das Varinhas não pode
me servir apropriadamente
porque eu não sou
o seu verdadeiro mestre.
A Varinha das Varinhas
pertence ao bruxo
que matou seu último dono.
Você matou o Dumbledore,
Severo.
Enquanto você viver,
a Varinha das Varinhas
não poderá ser
realmente minha.
Você tem sido um servo
bom e leal, Severo.
Mas somente eu
posso viver para sempre.
Milorde...
Nagini, mate.
Leve-as.
Por favor.
Me dê alguma coisa.
Rápido.
Um frasco, qualquer coisa.
Leve-as à Penseira.
Olhe para mim.
Você tem
os olhos da sua mãe.
Vocês lutaram bravamente...
mas em vão...
Eu não quero isso...
Cada gota
de sangue mágico derramada
é um desperdício terrível...
Por isso, ordeno
que minhas forças recuem.
Na ausência delas, cuidem
de seus mortos com dignidade.
Harry Potter,
falo agora diretamente com você.
Nesta noite, você permitiu
que amigos morressem por você
ao invés
de me enfrentar pessoalmente.
Não há desonra maior.
Me encontre na Floresta Proibida
e confronte seu destino.
Se não fizer isto,
matarei todo homem,
mulher e criança
que tentar esconder você
de mim.
Onde estão todos?
Harry.
Vamos lá, não fique assim...
Ela morreu.
Sim, ela se foi.
Aberração.
Vem aqui.
Vou contar para a mamãe.
Você é uma aberração.
Uma aberração, Lílian!
Vem aqui!
É inveja.
Ela é comum e você é especial.
Como assim, Severo?
Grifinória!
-Oi, sou o Tiago.
-Oi, sou a Lílian.
Exatamente como seu pai...
Preguiçoso, arrogante...
Não diga nenhuma palavra
contra meu pai.
E o servo e o mestre
se reunirão mais uma vez!
Severo.
Não me mate.
A profecia não se referia
a uma mulher.
Ela fala de um menino
nascido no final de julho.
Sim, mas ele acha
que é o filho dela...
Ele pretende caçá-los
e matá-los.
Esconda-a.
Esconda todos eles.
Eu te imploro.
E o que me daria em troca,
Severo?
Qualquer coisa.
Harry...
Harry, você é tão amado.
Tão amado...
Harry, a mamãe te ama.
O papai te ama.
Harry, se cuide. Seja forte.
Avada Kedavra!
Você disse...
que a manteria segura.
Lílian e Tiago confiaram
na pessoa errada, Severo.
Assim como você.
O garoto sobreviveu.
Ele não precisa de proteção,
o Lorde das Trevas se foi.
O Lorde das Trevas retornará.
E então o garoto estará
em grande perigo.
Ele tem os olhos dela.
Se realmente a amava...
Ninguém pode saber.
Nunca será revelado
seu melhor trabalho.
Sua palavra!
Você arrisca sua vida todos
os dias para protegê-lo.
Ele não tem talento algum,
é tão arrogante quanto o pai
e parece realmente gostar
da fama que tem.
Não diga nenhuma palavra
contra meu pai.
Tiago Potter?
Preguiçoso, arrogante...
Meu pai era um grande homem.
Seu pai era um porco.
Beba o resto.
Limitará a maldição à sua mão,
por enquanto.
Depois se espalhará, Alvo.
Quanto tempo?
Talvez um ano.
Não me ignore, Severo.
Sabemos que Lord Voldemort
mandou o garoto Malfoy me matar.
Mas se ele fracassar,
presumo que o Lorde das Trevas
recorrerá a você.
É você quem deve me matar,
Severo.
É o único jeito.
Só assim o Lorde das Trevas
confiará completamente em você.
Chegará a hora em que Harry terá
que saber de uma coisa.
Mas você deve esperar
até Voldemort estar vulnerável.
Saber o quê?
Na noite que Lord Voldemort foi
à Godric's Hollow matar Harry
e Lílian Potter se colocou
entre eles,
a maldição ricocheteou.
E então uma parte
da alma de Voldemort
se separou e se prendeu
ao único ser vivo que encontrou.
O próprio Harry.
É por isso
que Harry pode falar com cobras.
Por isso ele consegue entrar
na mente de Lord Voldemort.
Uma parte de Voldemort
vive dentro dele.
Então,
quando chegar a hora...
O garoto deve morrer?
Sim.
Ele deve morrer.
Você o manteve vivo para que
morresse no momento certo.
O criou como um porco
para o abate!
Não diga agora
que se afeiçoou por ele.
Lílian...
Depois de todo
esse tempo...
Sempre.
Então,
quando chegar a hora...
O garoto deve morrer?
Sim.
Ele deve morrer.
E é Voldemort
quem tem de fazê-lo.
Isso é essencial.
Não.
Por onde andou?
Achamos que
tinha ido à floresta.
Vou agora.
Está louco? Não.
Não pode se entregar
para ele.
O que houve, Harry?
O que descobriu?
Há uma razão
para eu ouvi-las...
As Horcruxes.
Acho que já sabia
há um tempo.
Você sabia também.
-Vou com você.
-Matarei a cobra.
Matarei a cobra
e só sobra ele.
Tudo bem.
ABRO NO FECHO
Estou pronto para morrer.
A Pedra da Ressurreição.
Você foi muito corajoso,
meu querido.
Por que estão aqui?
Todos vocês.
Nós nunca fomos embora.
Isso...
Dói?
Morrer.
Mais rápido que adormecer.
Falta pouco, filho.
Sinto muito.
Nunca quis que nenhum de vocês
morresse por mim.
E, Remo, seu filho.
Outros dirão a ele pelo quê
seus pais morreram.
Um dia ele entenderá.
Ficarão comigo?
Até o fim.
Ele poderá ver vocês?
Não.
Estamos aqui, em você.
Fiquem perto de mim.
Sempre.
Nenhum sinal dele, Milorde.
Pensei que ele viria.
Harry! Não!
-O que faz aqui?
-Quieto!
Harry Potter.
O garoto que sobreviveu...
Veio para morrer.
Avada Kedavra!
Não pode ajudá-lo.
Harry...
Menino maravilhoso.
Homem de coragem.
Vamos caminhar.
Professor, o que é aquilo?
Algo que não podemos ajudar.
Uma parte de Voldemort
enviada aqui para morrer.
E onde exatamente estamos?
Eu ia te perguntar isso.
Onde acha que estamos?
Bem...
Parece
a estação King's Cross,
só que mais limpa.
E sem os trens.
King's Cross, é?
Como dizem,
essa é sua viagem.
Espero que agora
tenha percebido
que você e Voldemort
são ligados
por algo mais
que só o destino.
Desde aquela noite
em Godric Hollows, anos atrás.
Então é verdade, senhor?
Uma parte dele vive em mim,
não vive?
Vivia.
Foi destruída há pouco
pelo próprio Voldemort.
Você era a Horcrux que ele
nunca quis fazer, Harry.
-Devo voltar, não devo?
-Você que sabe.
-Tenho escolha?
-Tem.
Estamos em King's Cross,
não é?
Acho que se quisesse,
poderia embarcar em um trem.
Aonde ele me levaria?
Em frente.
Voldemort tem
a Varinha das Varinhas.
Verdade.
-E a cobra ainda está viva.
-Está.
E não tenho nada
para matá-la.
Hogwarts sempre ajudará, Harry,
aqueles que a ela recorrerem.
Sempre me surpreendi com minha
habilidade em formular frases.
Palavras são, na minha
não tão humilde opinião,
nossa inesgotável
fonte de magia.
Capazes de ferir e de curar.
Mas neste caso, eu diria,
mudando minha frase original.
Hogwarts sempre ajudará
aqueles que merecerem.
Não tenha pena dos mortos,
Harry.
Tenha pena dos vivos.
E acima de tudo,
dos que vivem sem amor.
Professor,
o Patrono da minha mãe
era uma corsa, não era?
O mesmo do professor Snape.
É curioso, não acha?
Na verdade, se eu pensar bem,
não é curioso.
Agora vou, Harry.
Professor?
Isso tudo é real?
Ou está acontecendo
na minha cabeça?
É claro que está acontecendo
na sua cabeça, Harry.
Mas por que significaria
que não é real?
Professor? O que devo fazer?
Professor?
Milorde?
Milorde? Está machucado?
Não preciso da sua ajuda.
O garoto está morto?
Ele está vivo?
Draco está vivo?
Morto.
Quem é aquele?
Quem Hagrid está carregando?
Neville, quem é?
Harry Potter...
está morto!
Não! Não!
Silêncio!
Garota idiota.
Harry Potter está morto.
De hoje em diante,
vocês depositarão
sua fé em mim.
Harry Potter está morto.
E agora é hora
de se declararem.
Juntem-se a nós.
Ou morram.
Draco.
Venha.
Muito bem, Draco.
Muito bem.
Devo dizer
que esperava algo melhor.
E quem seria você,
meu jovem?
Neville Longbottom.
Bem, Neville, tenho certeza
que acharemos um lugar para você
-em nossa equipe.
-Quero dizer algo.
Tenho certeza que todos
ficaremos fascinados em ouvir
o que tem a dizer.
-Não importa se Harry morreu.
-Fique quieto.
Pessoas morrem
todos os dias.
Amigos, família.
Sim,
perdemos Harry esta noite.
Mas ele continua conosco.
Aqui dentro.
Assim como o Fred.
O Remo.
Tonks.
Todos eles.
Não morreram em vão!
Mas você vai!
Porque está errado!
O coração de Harry
batia por nós!
Por todos nós!
Ainda não acabou!
Confringo!
Lucio! Vamos! Vamos!
Voltem!
Todos dentro do castelo!
Temos que matar a cobra.
-Precisará disso.
-Neville!
A minha filha não,
sua vadia!
Você estava certo.
Quando disse ao Snape
que a varinha falhava.
Ela sempre vai falhar.
Eu matei o Snape.
E se varinha nunca pertenceu
ao Snape?
E se a fidelidade dela pertencer
a outra pessoa?
Vamos, Tom. Vamos terminar isso
como começamos.
Juntos.
Ela sumiu nas dobras
de minhas vestes...
Harry.
Por que não funcionou
para ele?
A Varinha das Varinhas.
Respondia a outra pessoa.
Quando ele matou Snape,
achou que a varinha
se tornaria dele,
mas o problema é,
a varinha nunca pertenceu
ao Snape.
Foi Draco que desarmou
Dumbledore aquela noite
na Torre de Astronomia.
Daquele momento em diante,
a varinha respondia a ele.
Até a outra noite,
quando desarmei Draco,
na mansão dos Malfoy.
Então isso significa...
É minha!
-O que nós faremos com ela?
-Nós?
Só estou dizendo.
É a Varinha das Varinhas.
A mais poderosa do mundo.
Com ela seríamos invencíveis.
19 ANOS DEPOIS
Juntos!
-Bolsa!
-Sim.
Jaqueta!
Vou sentir saudades.
Aí vem eles.
Pai, e se eu for
para Sonserina?
Alvo Severo Potter.
Você tem os nomes de dois
diretores de Hogwarts.
Um deles era da Sonserina.
E ele foi o homem
mais corajoso que já conheci.
Mas você diz que...
Que a Casa de Sonserina
ganhará um grande bruxo.
Mas, escute, se significa tanto,
pode escolher Grifinória.
O Chapéu Seletor levará
sua escolha em conta.
-Sério?
-Sério.
-Pronto?
-Pronto.
darksite.tv
twitter.com/darlegenders
www.moviesubtitles.org