This is the translation
Malditas crianças.
Quão impertinente você
se tornou, Rabicho.
Se bem me lembro, você antes me
chamou de sua última esperança.
Será por que a tarefa de cuidar de
mim se tornou cansativa para você?
Oh, não. Não, meu Lord Voldemort.
Eu só quis dizer.
Que talvez,possamos fazer sem o menino.
Não. O menino é importante.
Não pode ser feito sem ele.
E será feito, exatamente como eu disse.
Não o decepcionarei, meu Lord.
Primeiro, temos que reunir nossos antigos comparsas.
Enviar-Ihes um sinal.
Nagini me disse
o velho caseiro Muggle.....
......está parado
do lado de fora do quarto.
Afaste-se, Rabicho para que eu possa
saudar apropriadamente nosso convidado.
Avada Kedavra.
Harry.
Harry!
- Você está bem?
- Hermione... pesadelo.
- Quando você chegou?
- Agora mesmo, e você?
- Ontem a noite.
- Acorda. Acorda,Ronald!
- Minha nossa!
- Sinceramente, vistam-se.
E não voltem a dormir.
Vamos, Ron!
Sua mãe já fez o café.
- Ron, aonde vamos mesmo?
- Não sei.
Pai, aonde estamos indo?
Para o topo do morro.
Continuem.
Arthur!
Já não era sem tempo.
Sinto muito, Amos. Alguns de
nós tiveram um começo sonolento.
Esse é Amos Diggory, pessoal.
Ele trabalha comigo no ministério.
E esse belo jovem deve
ser Cedrico, estou certo?
Sim senhor.
Por aqui.
Pelas barbas de Merlín!
Você deve ser Harry Potter!
- Sim, senhor.
- É um grande prazer conhecê-lo.
É um prazer para mim também, senhor.
É logo ali na frente.
- Podemos?
- Sim, senhor.
Não queremos nos atrasar.
Vamos lá, arrumem uma boa posição.
- Por que estamos todos ao redor dessa bota?
- Não é só uma velha bota, meu amigo.
É uma Chave de Portal.
É hora de ir!
O que é uma Chave de Portal?
Prontos? No três.- 1, 2... 3!
- Harry!
....tres!
- Soltem ela meninos.
- O que?!
Soltem!
Espetacularmente suave, filho.
Não é mesmo?
- Estou ansioso. Aposto que vocês também.
- Obrigado.
Vejam isso!
Bem crianças, sejam bem vindos
à Copa Mundial De Quadribol.
Fiquem juntos! Vamos crianças!
Olha!
Venham!Junto meninas!
Blimey!
Acho que aqui nos separamos,
velho amigos. Te vejo no jogo.
- Te vejo no jogo.
Cedrico.
- Vamos filho.
A gente se vê mais tarde, Cedrico.
Lar, doce lar.
Que?
-Excelente,Excelente!
Gina, olha!
Um banheiro.
-Veja
Meninas, comecem a desfazer as malas.
Ron, saia da cozinha.
Todos estamos com fome.
- É, saia da cozinha, Ron!
- Tirem os pés da mesa.
- Tirem os pés da mesa!
Eu amo mágica.
Pegue o seu programa da Copa Mundial aqui!
Puxa vida, pai!A que altura estamos?
Vamos colocar da seguinte forma:
Se chover....
.....serão os primeiros a saber.
Meu pai e eu estamos
no camarote do Ministro.
Um convite pessoal feito
por Cornélio fudge em pessoa.
Não se rebaixe, Draco...
...não é necessário com essas pessoas.
Divirta-se, ok...
Enquanto pode.
Chegamos! Coloquem-se nos seus lugares.
Eu disse a vocês que esses lugares valiam a espera.
Venham!
- E a Irlanda!
- Aquele é Troy.
-E Moran!
-E Mullet!
Irlanda! Irlanda! Irlanda!
Lá vem os Búlgaros!Isso aí!
Quem é aquele?
É o melhor apanhador do mundo.
Krum! Krum! Krum!
KRUM!
Sim!
Boa noite!
Como ministro de magia...
...é para mim um grande prazer...
...dar as saudações a cada um de vocês...
...a final do 422ª Copa do Mundo de Quadribol.
Que a partida
..... comece!
Krum! Krum! Krum!
- Não tem ninguém igual Krum.
- Krum? O bocó Krum?
Ele parece uma ave, pela forma que voa.
Ele é mais do que um atleta.
Krum bocó!
- Ele é um artista.
- Acho que você está apaixonado, Ron.
Cala a boca.
Vítor te amo...
Vítor eu amo.
Quando estamos longe,
meu coração bate só para você.
Parece que os irlandeses
estão se divertindo pra valer.
Parem! Parem!
Não são os irlandeses.
Temos que sair daqui... agora!
Saiam! São os Comensais da Morte!
Voltem para a chave de portal,
pessoal. E fiquem juntos!
Ei, Jorge! Gina é sua responsabilidade.
Vão!
Harry!
Sigam!
Harry!Harry!
Morsmordre.
Harry!
- Onde você está?
- Harry!
Estamos te procurando a horas.
Eu pensei que tínhamos
perdido você, amigo.
O que é aquilo?
- Estupefaça!
Parem!
Aquele é o meu filho!
- Ron, Harry, Hermione, estão bem?
- Nós voltamos pelo Harry.
- Quem conjurou?
- Crouch. Você não pode...
Não minta!
Você foram pegos na cena do crime.
- Crime?
- Bartô. Eles são só crianças.
- Que crime?
- Harry, é a Marca Negra....
É a marca dele.
Quem, Voldemort?
Aquelas pessoas, de máscaras, também são?...
Seguidores dele.
Sim..
Comensais da Morte.
- Sigam-me.
- Havia um homem...
...antes... ali.
Todo mundo! Por aqui!
- Um homem, Harry?
Quem?
- Eu não sei.
Não pude ver seu rosto.
Desejam comprar alguma guloseima?
Desejam compras alguma
guloseima, queridos?
Um pacote de Chicle Baba-bolas e....
....uma Varinha de Alcaçuz.
- Pensando bem, só o chicle.
- Está tudo bem, eu pego. Não se preocupem.
Só os chicles. Obrigado.
Duas tortinhas de abóbora, por favor.
Obrigada.
Algo doce para você, querido?
Ah, não. Não estou com fome. Obrigado.
Desejam comprar alguma guloseima?
Isso é horrível.
Como o Ministério não
sabe quem conjurou a marca?
- Não havia nenhuma segurança, ou...?
- Muita.
Segundo meu pai.
Por isso os preocupa tanto.
Aconteceu debaixo de seus narizes.
Está doendo de novo,
não esta? Sua cicatriz.
Estou bem.
Você sabe que Sirius
gostaria de saber sobre isso.
O que você viu na Copa
do Mundo, e no seu sonho.
Entregue a ele. Vai lá.
Saiam do caminho.
Bem, aí está algo que
não se vê todos os dias.
Agora que estamos todos sentados e
confortáveis. Eu gostaria de dizer algo.
Este castelo, não será
somente seu lar este ano.
Mas também o lar de alguns
convidados muito especiais.
Hogwarts foi escolhida...
Sim, o que?
O que?
Diga-lhes para esperar.
Diga-lhes para esperar.Esperar
Então.Hogwarts foi escolhida para
sediar um evento lendário.
O Torneio Tribruxo.
Para os que não sabem....-Brilhante.
...o Torneio Tribruxo, reúne 3 escolas,...
para uma série de tarefas mágicas.
De cada escola, um único estudante
é escolhido para competir.
Deixe-me ser claro.
Se escolhido, você estará sozinho.
E acreditem em mim quando eu digo,...
...este Torneio, não é para covardes.
Mas deixem isso para depois. Agora juntem-se
a mim e dêem as boas vindas...
....às belas damas da Academia
de Magia Beauxbatons...
...e sua diretora, Madame Maxime.
Minha nossa!
Ron, essa é uma grande mulher.
E agora, nossos amigos do norte.
Por favor recebam os orgulhosos
filhos de Durmstrang
e seu diretor, Igor Karkaroff.
Olha e o Krum!
Olha, é ele...
Vítor Krum!
- Alvo.
- Igor.
Professor Dumbledore, meus
cavalos viajaram um longo caminho.
- Eles precisam de cuidados.
- Não se preocupe, Madame Maxime.
Nosso guarda-caça,
Hagrid. Cuidará deles.
Mas você sabe, "Monsieur" Hagrid...
Eles só bebem uísque puro malte.
Seu idiota!
Sua atenção, por favor.
Eu gostaria de dizer algumas palavras.
Glória Eterna!
É o que aguarda o estudante
que vencer o Torneio Tribruxo.
Mas para fazer isso, os estudantes
devem sobreviver a três tarefas.
Três tarefa extremamente perigosas.
Sinistro!
Por essa razão, o Ministério
decidiu aplicar uma nova regra.
Para explicar tudo isso...
temos o Diretor do Departamento de
Cooperação Internacional em Magia:
...o Sr. Bartô Crouch.
Viu aquilo?
É o Olho-Tonto Moody.
Alastor Moody? O auror?
- Auror?
-Caçador de bruxos das trevas.
Azkaban está cheia graças a ele.
Ele já deveria estar
completamente louco hoje em dia.
Ah, meu querido velho amigo. Obrigado por vir.
Teto idiota.
Obrigado.
O que você acha que tem na bebida dele?
Não sei, mas não acho
que seja suco de abóbora.
Depois de muito considerar...
o Ministério
decidiu que para sua segurança,
nenhum estudante menor de 17 anos,
deverá inscrever seu
nome no Torneio Tribruxo.
- Essa decisão é definitiva.
- Isso é besteira!
Isso é besteira! Você não pode fazer isso!
Silêncio!
-Eles não estão muito felizes com isso, então.
O Cálice de Fogo.
Qualquer um que deseja
participar do Torneio,
deve escrever seu nome
num pedaço de pergaminho,
e jogá-lo na chama. Antes desta
mesma hora na quinta a noite.
Não faça-o sem estar apto.
Se forem escolhidos, não há volta.
A partir deste momento,
o Torneio Tribruxo, começou.
Alastor Moody.
Ex-auror.
Desprezador do Ministério.
E seu novo professor de Defesa
Contra as Artes das Trevas.
E vim aqui porque Dumbledore me
pediu. Fim de papo. Adeus. O fim.
Perguntas?
Quando se trata das Artes das Trevas,
eu acredito numa aproximação prática.
Mas primeiro, qual de vocês pode me dizer
quantas Maldições Imperdoáveis existem.
- Três, senhor.
- E por que se chama assim?
Porque são imperdoáveis.
O bruxo que as usar...
Ganha uma passagem só de
ia para Azkaban, correto?
O Ministério diz que vocês são muitos
jovens para ver o que elas fazem.
Eu digo o contrário. Vocês
precisam saber o que enfrentam.
Vocês precisam estar preparados.
Você precisa encontrar outro lugar para
por sua goma de mascar, Sr. Finnigan.
...alem de debaixo da sua carteira,sr. Finnigan!
De jeito nenhum. O velho
maluco consegue ver pela nuca.
E ouvir através das paredes.
Então... Qual maldição
devemos ver primeiro?
- Weasley!
- Sim?
De pé.
- Diga uma maldição.
- Bem...
Meu pai me falou sobre uma...
- A Maldição Imperius.
- Ah, sim. Seu pai conhece bem essa.
Deu ao Ministério um belo
trabalho a uns anos atrás.
Talvez isso mostre a vocês o porquê.
Olá!
Horrível e pequena beleza.
Engorgio.
Imperio.
Não se preocupem.
É completamente inofensiva.
Se morder...
...ela é letal.
Do que está rindo?
Sai!!
Talentosa, não é?
O que ela deveria fazer agora?
Jogar-se pela janela?
Afogar-se?
Muitas bruxas e bruxos...
...afirmam que só seguiram
as ordens de Vocês-sabem-quem.
Sob a influência da Maldição Imperius.
Mas aqui está a questão:
Como descobrimos os mentirosos?
Mais uma! Mais uma!
Levantem, vamos.
Longbottom, certo?
De pé.
A professora Sprout me disse que
você tem aptidão para herbologia.
Tem a-a...
A Maldição Cruciatus.
Correto, correto.Venha, venha.
Particularmente terrível.
A maldição da tortura.
Crucio!
Pare! Não vê que está
incomodando ele?! Pare!
Talvez você possa nos dizer a última
maldição Imperdoável, Srta. Granger.
Não?
Avada Kedrava.
A maldição assassina.
Somente uma pessoa no
mundo já sobreviveu a ela.
E ele está sentado nessa sala.
Brilhante, não é?
Completamente louco o coitado, e apavorante ficar na mesma sala que ele.
...mas ele esteve lá mesmo, sabe?
Viu o mal cara a cara.
- Ela são imperdoáveis por um motivo.
Não devem ser feitas numa sala de aula.
Vocês viram a cara de Neville?
Neville?
Filho...
Você está bem?
Vem, vamos tomar uma xícara
de chá. Quero te mostrar algo.
Nós vamos nos atrasar.
- Vá em frente Cedric, coloque!
Glória eterna.
Brilhante, não?
- Daqui a três anos podemos ser escolhidos.
- É, antes você do que eu.
Aí!
Obrigado, obrigado.
- Pronto, conseguimos.
- Ficou pronta essa manhã.
Não vai funcionar.
Ah, não? Por que não, Granger?
Está vendo aquilo? Essa é uma linha etária.
O próprio Dumbledore o desenhou.
E daí?
E daí, um gênio como Dumbledore...
não pode ser enganado por dois patéticos
inúteis e uma poção de envelhecimento.
- Por isso é tão brilhante.
- É pateticamente útil.
- Pronto, Fred?
- Pronto, Jorge.
- Pra dentro.
-Sim!
É!
Sim.
Pronto?
-Sim!
- Você disse...
- Você disse!
Oh, certo, Quer um pedaço de mim?!
Eu vou arrancar as sua orelhas!!
- Você me obrigou a fazer aquela poção.
- Eu vou acabar com você.
Briga! Briga! Briga! Briga!
- É a última que você tem uma idéia.
- Ah, é? Agora ela foi minha?
Mas voce parece mais velho!
Sentem-se, por favor.
E agora o momento que
todos vocês esperavam.
A escolha dos campeões.
O campeão de Durmstrang é... Vítor Krum.
A campeã de Beauxbatons...
...é Fleur Delacour.
O campeão de Hogwarts...
é Cedrico Diggory.
Excelente! Agora já temos
nossos três campeões.
Mas no final, somente um
entrará para a história.
Somente um levantará,
essa taça de campeão.
Esse vasilhame de vitória.
A Taça do Tribruxo.
Harry Potter!
Não. Não.
- Harry Potter!
- Vai lá, Harry.
Levante-se.
Ele é um trapaceiro!
Nem tem 17 anos ainda.
- O que aconteceu?
- Não faço idéia.
- Deve me dizer o que aconteceu.
- É um absurdo Hogwarts ter dois campeões.
Tudo isso e uma teoria da conpiração!
Eu protesto!
Harry.
Harry, você pôs seu
nome no Cálice de Fogo?
Não, senhor.Pediu a um dos estudantes...
para fazer isso para você?
-Não, senhor.
- Tem certeza absoluta?
- Sim, senhor.
- É claro que ele está mentindo.
- Está uma ova.
O Cálice de Fogo é um objeto
mágico extremamente poderoso.
Somente um encantamento extremamente
poderoso conseguiria enganá-lo.
É muito além do aprendizado
de um aluno do 4º ano.
Você parece ter pensado
muito sobre isso.
Meu trabalho já foi pensar no que
os bruxos das trevas fazem Karkaroff,
talvez você se recorde.
Isso não nos ajuda em nada.
Eu deixo essa para você, Bartô.
As regras são absolutas.
O Cálice de Fogo constitui
um contrato mágico definitivo.
O Sr. Potter não tem escolha.
Ele é... a partir dessa noite...
...um campeão do Tribruxo.
Isso não pode continuar, Alvo.
Primeiro a Marca Negra, e agora isso.
O que você sugere, Minerva?
Dar um fim a isso.
Não deixe Potter competir.
Você ouviu Bartô.
As regras são claras.
Pro inferno com Bartô, e suas regras.
Desde quando você é
seguidor do Ministério?
Eu também acho difícil de acreditar
nessa mera coincidência, entretanto...
se queremos mesmo chegar ao fundo disso,
talvez devamos deixar que as coisas...
...tomem seu rumo.
O que? Não fazer nada?
Oferecê-lo como isca?
Potter é um menino,
não um pedaço de carne.
Eu concordo... com Severo.
Alastor, mantenha um
olho em Harry, por favor.
- Posso fazer isso.
- Mas não deixe que ele perceba.
Ele ficaria curioso de saber.
Saber o que o espera.
E novamente. Todos estamos...
Como você fez?
Esquece. Não importa.
- Mas podia deixar seu melhor amigo saber.
- Deixar você saber o que?
Você sabe muito bem o que.
Eu não pedi para que
isso acontecesse, Ron.
Ok?
- Está sendo tolo.
- Sim, esse sou eu.
Ron Weasley, o amigo
tolo de Harry Potter.
Eu não pus meu nome naquele cálice,
Eu não quero glória
eterna. Eu só quero ser...
Olha, eu não sei o que aconteceu
esta noite.
Então sei o porquê.
Só aconteceu.
Ok?
Cai fora.
Que quarteto carismático.
Olá.
Sou Rita Skeeter.
Eu escrevo pro '"Profeta Diário".
Mas é claro que vocês
sabem disso. Não é?
São vocês, que não conhecemos.
Vocês são as novas notícias. Que sujeiras
escondem-se atrás dessas bochecha rosadas?
Que mistérios, esse músculos mascaram?
Quanta coragem existe atrás desses cachos?
Enfim, o que dá crédito a um campeão.
Eu mais que ninguém, quero saber.
Sem mencionar meus ávidos leitores.
Então, quem será o primeiro?
Comecemos com o mais novo?
Maravilha.
Isso é confortável.
- É um armário de vassouras.
- Você se sentirá em casa, então.
Não se importa se eu usar uma
pena de repetição rápida, importa?
Não.
Então me diga, Harry...
- Aqui está você, um garoto de 12 anos...
- Eu tenho 14, desculpa.
Prestes a competir
contra três estudantes...
não só muitíssimo mais maduros
emocionalmente do que você, mas...
também capazes de feitiços que você não faria
nem nos seus mais loucos devaneios.
Preocupado?
Eu... eu não sei.
Nem tinha pensado nisso.
Ignore a pena.
Pois você é um menino
de 12 anos normal, não é?
14.
Você é uma lenda. Você acha que
foi o trauma do seu passado...
que fez você querer tanto
entrar num torneio tão perigoso?
- Não, eu não me inscrevi.
- Claro que não.
Todos mundo ama um rebelde, Harry.
Risca essa última.
Falando nos seus pais, se vivos,
como acha que eles se sentiriam?
Orgulhosos?
Ou preocupados,...
...pois sua atitude mostra
uma doentia necessidade de chamar atenção?
Ou pior, um psicótico desejo de morte.
Ei...Meus olhos não estão marejando
com os fantasmas de meu passado.
Harry, eu não pude
arriscar mandando Hedwiges.
Desde a Copa do Mundo,
o Ministério tem interceptado
mais e mais corujas,
e ela é reconhecida muito facilmente.
Precisamos conversar, Harry, cara a cara.
Me encontre no salão comunal da Grifinória
a uma da manhã de sábado a noite.
E tenha certeza de estar sozinho.
Sirius.
PS:
A ave morde.
Sirius?
Harry Potter, de 12 anos...
um participante suspeito
do Torneio Tribruxo.
Seus olhos marejam, com os
fantasmas de seu passado.
Não consegue conter as lágrimas...
Sirius!
Como...?
Não tenho muito tempo, Harry.
Então deixe-me ir direto ao ponto.
Você pôs ou não seu
nome no Cálice de Fogo?
Não!
Eu tinha que perguntar.
Agora, me conte sobre seu sonho.
Você mencionou Rabicho e Voldemort,
mas quem era o terceiro homem no quarto?
- Não sei.
- Você não ouviu o nome dele?
Não...
Voldemort deu um trabalho a ele.
- Algo importante.
- E o que seria?
Ele queria...
a mim.
Eu não sei porque, mas ele usará
esse homem para chegar até mim.
Quer dizer, foi só um sonho. Certo?
Sim.
É só um sonho.
Olha Harry...
os Comensais da Morte na Copa do Mundo,
e seu nome saindo do Cálice de Fogo.
..... isso não é coincidência.
Hogwarts não é mais segura.
- O que está dizendo?
- Estou dizendo...que o mal está dentro essas paredes.Igor Karkaroff?
Era um Comensal da Morte.E ninguém,
ninguém. Deixa de ser um Comensal da Morte.
Tanto que Bartô Crouch,
que tem um coração de pedra,
mandou seu próprio filho para Azkaban.
Você acha que ele pôs
meu nome no Cálice?
Não faço idéia de quem pôs seu nome no
cálice, Harry. Mas que quer que seja,
não é seu amigo. Pessoas
morrem nesse torneio.
- Eu não estou pronto para isso, Sirius.
- Você não tem escolha.
- Alguém está vindo.
- Mantenha seus amigos perto.
- Com quem falava?
- O que?
- Eu não falava com ninguém.
- Eu ouvi vozes.
Talvez esteja imaginando coisas.
Não seria a primeira vez.
Você deve estar praticando para a
próxima entrevista, como eu espero.
Impressionante.
- Impressionante.
- Neville, você está fazendo de novo.
Oh, certo. Desculpa.
Plantas aquáticas mágicas
dos anões da montanha.
Moody me deu. Naquele
dia que tomamos chá.
Se quer dizer alguma coisa para alguém.
Por que não diz você mesmo?
Ron, esse é seu problema, não meu.
O quê que ele disse?
Não sei. Vai.
Ronald pediu para te dizer,
que Simas disse para ele...
Dino disse que Parvati disse
que Hagrid está te procurando.
Ah é? Então...
O que?
Ele não disse mais nada?
Dino disse que Parvati disse...
Por favor, não faz eu repetir.
Hagrid está te procurando.
- Pode dizer a Ronald que...
- Eu não sou uma coruja!
Trouxe a capa de seu pai como eu pedi?
Sim, eu trouxe a capa.
- Hagrid, aonde vamos?
- Logo você verá.
Preste atenção. Isso é importante.
Pra que a flor?
Hagrid, você penteou seu cabelo?
De fato, eu penteei.
Você deveria tentar o
mesmo de vez em quando.
Hagrid!
A capa. Vista a capa.
"Bon Soir", Olímpia.
Oh, Hagrid!
Pensei que talvez você não viesse.
Pensei que talvez...
você tivesse me esquecido.
Oh, como eu a esqueceria, Olímpia?
O que você queria me mostrar?
Quando conversamos mais
cedo, você parecia tão...
...alegre.
Você ficará grata de
ter vindo. Confie em mim.
Podemos chegar mais perto?
Dragões?
Essa é a primeira tarefa?!
Está brincando?
Calma, Harry.
Eles são criaturas
muito mal compreendidas.
Oh, cara!
Embora eu tenha que admitir,
aquele Rabo-Córneo, é um bixo feroz.
O pobre Ron quase desmaiou
só de ver ele, sabe?
- Ron esteve aqui?
- Claro.
Seu irmão Carlinhos trouxe
todos eles da Romênia.
Ron não te contou isso?
Não, não contou.
Não me contou nada.
POTTER FEDE
Você fede, Potter.
Boa sorte Potter.
Potter fede!
Cedrico é o melhor.
Valeu.
Gostou do bottom?
Com licença.
- Aqui está Harry.
- Gostou do bottom Potter?
Posso falar com você?
Claro.
Você fede, Potter.
Potter Fede!
Potter Fede!!
Dragões, é a primeira tarefa.
-Tem um pra cada um de nós.
Vamos lá, Ced.
Fala sério?
- Fleur e Krum, eles...?
- Sim.
- Vamos, Ced. Deixa ele.
- Certo.
Certo!
Não são pior que isso.
Ei, escuta, sobre os bottons...
- eu pedi a eles que não usassem.
- Não se preocupe com isso.
É típico de Troy, explodir o
que aparece no caminho dele.
Não acontece todo jogo.
Mas você tem
que admitir, Troy é bem fascinante.
Você é um verdadeiro idiota, sabia disso?
- Você acha?
- Eu sei.
Mais alguma coisa?
- Sim. Fique longe de mim.
- Perfeitamente.
- Lá está o Potter.
- Por que está tão tenso, Potter?
Meu pai e eu fizemos uma aposta.
Eu acho que você não durará
10 minutos nesse torneio.
Ele discorda. Ele acha
que você não vai durar 5.
Eu não dou a mínima par ao
que seu pai pensa, Malfoy.
Ele é mau, e cruel.
E você é patético.
- Patético?
- Oh não, não vai fazer isso.
Eu vou te ensinar a não
azarar alguém pelas costas.
Você é um fedido. Covarde!
- Desonesto.
- Professor Moody.
O que está fazendo?
Ensinando.
- Isso é um estudante?
- Tecnicamente, é uma doninha.
Fica parado.
- Meu pai saberá disso.
- Isso é uma ameaça?
- Professor Moody!
- Isso é uma ameaça?!
Professor!
Eu poderia contar história sobre seu pai
que iriam assustar até você, cabeludinho.
- Alastor!
- Não acaba aqui!
Alastor, nós nunca usamos
transfiguração como castigo.
Tenho certeza que
Dumbledore te disse isso.
Ele pode ter mencionado.
Então se esforce para lembrar disso.
Andando.
Você...
Vem comigo.
Esse é um espelho-de-inimigos.
Para eu manter um olho em meus inimigos.
Se eu puder ver o branco de seus olhos,
é porque eles estão logo atrás de mim.
Nem me incomodaria de te dizer o que há aí dentro.
Não acreditaria se eu dissesse.
Agora...
O que você vai fazer com o seu dragão?
Bem, você sabe... eu pensei em...
Senta.
Ouça-me, Potter.
Seu amigo Cedrico, com a sua idade,
conseguia transformar uma doninha, num
relógio. E você dava pra dizer as horas.
A Srta. Delacour
ela é tão princesa, quanto eu.
E quanto a Krum, ele pode ser
só uma montanha de músculos.
Mas Karkaroff não é!
Eles têm uma estratégia.
E pode apostar,
que será utilizando suas qualidades.
Diga-me, Potter,
quais são suas qualidades?
Eu não sei.
Digo, eu posso
voar... eu vôo bem. Mas...
Mais do que bem, pelo que eu ouvi.
Mas não é permitido usar a vassoura.
É permitido a você... uma varinha.
Apostas! Façam suas apostas!
Apostas! Apostas aqui!
Quem dos nosso valentes
competidores irá sobreviver?
Nenhuma aposta é pequena o
suficiente cavalheiros, nenhuma.
E para você senhor?
As chances de Fleur são
muito altas. Muito obrigado.
Atenção, por favor.
Este é um grande dia para todos nós.
Cada uma das três tarefas,
envolve um grande perigo.
Por favor, permaneçam em
seus assentos o tempo todo.
- Assim evitarão os riscos
a que possam ser expostos
- Harry, é você?
Sim.
Eu estou certo que o desejo dos nosso campeões
Como está se sentindo? Bem?
Você precisa se concentrar.
- Depois disso tem que...
- Enfrentar um dragão.
Amor juvenil.
Quão...
Comovente.
Se algo sair errado hoje...
Vocês podem sair na primeira página.
Você não tem assuntos aqui.
Essa tenda é para os campeões...
E amigos.
Não importa.
Nós já temos o que queríamos.
Bom dia, campeões.
Aproximem-se, por favor.
Você esperaram, vocês imaginaram.
E agora, o momento chegou.
Um momento que só vocês quatro,
podem realmente apreciar.
O que faz aqui, Srta. Granger?
Desculpa. Eu só... vou...
Bartô, a bolsa.
Campeões, formem um círculo ao redor de mim.
Srta. Delacour, aqui.
Sr. Krum, aqui.
E, Potter... Sr. Potter,
aqui. Aqui está bom. Agora...
Srta. Delacour, se puder...
O Verde-Galês.
Sr. Krum.
O Meteoro-Chinês.
O Focinho-Curto sueco.
- O que nos resta...
- O Rabo-Córneo...
- O que disse, garoto?
- Nada.
O Rabo-Córneo húngaro.
Este, representam quatro
dragões muito reais.
A cada um, foi dado um
ovo dourado para proteger.
Seu objetivo é simples:
pegar o ovo.
Devem fazer isso, pois
cada ovo contém uma pista,
sem a qual não poderão
realizar a segunda tarefa.
Alguma pergunta?
Muito bem.
Boa sorte, campeões!
Sr. Diggory, ao soar o canhão...
Diggory! Diggory! Diggory!
Três de nossos campeões já
enfrentaram seus dragões.
Para que cada um deles, possa
seguir para a próxima tarefa.
E agora, nosso quarto,
e último participante.
Sua varinha, Harry!
Sua varinha!
Accio Firebolt!
É!
Sim!
Oh, meu Deus.
Muito bem, Dragão!
Sim! Sim!
- Isso aí, Harry.
- Você não ia morrer Harry, era só um ovo.
Te empacotar?
Nunca!
Silêncio!
Vai, Harry.
Qual é a pista?
- Quem quer que eu abra?
- SIM!
- Querem que eu abra?
Que diabos foi isso?
Muito bem, pessoal.
Voltem para seus dormitórios.
Isso será desconfortável suficiente
sem seus narizes metidos no meio.
Eu reconheço que você teria que ser louco
para colocar seu nome no Cálice de Fogo.
Agora você reconhece... demoro muito?
Não fui o único que pensou que você tinha
colocado.
Todo mundo está te olhando torto.
Brilhante. Isso faz eu
me sentir bem melhor
- Pelo menos eu te avisei dos dragões.
- Hagrid me avisou dos dragões.
Não, não. Fui eu.
Não se lembra?
Eu falei para Hermione te dizer,
que Simas me disse, que Parvati disse a ele,
que Hagrid estava procurando você.
Simas não me disse nada.
Então, fui eu sozinho.
Eu imaginei que você ficaria...
.....depois de perceber isso.
Quem poderia perceber isso?
Foi completamente descerebrado.
Acho que...
eu compliquei um pouco.
Meninos...
- Oi, Harry.
Cho!
Ele está sempre olhando para você.
Shhh.
Olha isso!
Eu não acredito, ela fez de novo.
Srta. Granger, uma simples mas ambiciosa
garota.
Parece ter desenvolvido um gosto,
por bruxos famosos.
Sua última presa, segundo fontes,
não é nada menos que o bombom búlgaro, Vítor Krum.
Nenhuma palavra foi dita sobre como Potter
está enfrentando essa confusão emocional.
- Correio para o senhor, Sr. Weasley.
- Obrigado. Nigel.
Agora não, Nigel.
Depois.
Vá.
Eu disse a ele que conseguiria
um autógrafo de Harry.
Olha, minha mãe me mandou alguma coisa.
Minha mãe me mandou um vestido.
Bem, ele combina com seus
olhos. Tem uma gravata?
Abaixa a bola, Harry.
- Gina, devem ser para você.
- Não vou usar isso. É horrível.
Do que está rindo?
Não é para Gina.
É para você.
- São roupas de gala.
- Roupa de gala? Pra que?
O Baile do Inverno...
é uma tradição do Torneio Tribruxo.
Desde sua concepção.
Na véspera de Natal, nós,
juntos de nossos convidados,
nos reuniremos nos Salão Principal,
para uma noite bem comportada de, frivolidades.
Como representantes da escola
sediadora, eu espero que todos vocês,
finquem seus melhores pés nisso.
E digo isso literalmente pois...
o Baile de Inverno, é
primeiramente, e principalmente:
Um baile.
Silêncio!
A casa de Godric Griffindor tem
comandado o respeito da sociedade bruxa,
por quase 10 séculos.
Não permitirei que vocês em uma
única noite, manchem esse nome,
por se comportarem como um
monte de macacos mal comportados.
Tenta dizer isso cinco vezes bem rápido.
Dançar,
é deixar o corpo... respirar.
Dentro de cada garota...
um delicado cisne anseia
por se revelar e alçar vôo.
Não discordo do fato de
Hillary parecer um pássaro...
E dentro de cada garoto, um nobre leão está preparado
para saltar.mas não acho que seja um cisne.
- Sr. Weasley.
- Sim.
Junte-se a mim, por favor?
Agora, coloque sua mão
direita, na minha cintura.
- Onde?
- Na minha cintura.
E estenda seu braço.
Sr. Filch, por favor.
Um, dois, três.
- Jamais deixem eu esquecer disso, tá?
- Jamais!
Todos, aproximem-se.
Meninos, de pé.
Por que elas sempre andam em bandos?
Como vou falar com uma para convidá-la?
Caramba Harry. Você enfrenta dragões,
e não consegue arrumar um encontro.
Acho que eu prefiro um
dragão, nesse momento.
Eu herdei de minha mãe.
Eu não a conheci muito bem. Ela
se foi quando eu tinha três anos.
Não era muito maternal.
Mas meu pai era. E ele
era um homem bem pequeno.
Com seis anos eu erguia ele com uma
mão, e colocava em cima da cômoda.
Você ri tão gostoso disso.
Lindas mãos.
E aí ele morreu, quando
eu comecei na escola.
Então eu tive que fazer
meu próprio caminho.
Mas chega de falar de mim.
E quanto a você?
Isso é loucura.
Desse jeito, seremos os únicos sem um par.
Bem, nós e Neville.
É mas acho que ele consegue
se continuar praticando.
Talvez vocês não saibam,
mas Neville já tem um par.
Agora eu to realmente deprimido.
Mexa-se agora, ou todas
as boas terão sido pegas.
Com quem você vai?
Angelina.
Quer ir ao baile comigo?
Ao baile?
Claro.
Hermione,
você é uma garota.
- Como foi que percebeu?
- Quer ir ao baile?
Um garoto aparecer sozinho não tem nada
demais.
Para uma garota seria deprimente.
Não irei sozinha, pois acredite
ou não, alguém me convidou.
- E eu aceitei.
- Meu Deus.
- Ela está mentindo não é?
- Se você diz...
Olha, temos que arrumar
coragem e fazer isso.
Amanhã, quando aparecermos na
Sala Comunal,
nós dois teremos par
- Combinado.
- Combinado?
- Harry.
- Cho Chang.
Tenha cuidado lá em cima.
Está muito escorregadio.
Tudo bem, obrigado.
Cho...
Sim.
Eu apenas...
apenas gostaria de saber se voce iria
ao baile comigo.
Desculpe, não entendi.
Apenas gostaria de saber se
gostaria de ir ao baile comigo.
Harry, ...
desculpe, mas
alguém já me convidou.
E...
bem, eu aceitei ir com ele.
Tudo bem. Ótimo.
Está tudo bem, sem problemas.
Tudo bem.
Harry!
Eu realmente...
...sinto muito.
Tudo certo, Ron.
Se acalme Ron.
Olha, isso não importa.
O que aconteceu com você?
- Ele convidou Fleur Delacour ao baile.
- O que?
- O que ela disse?
- Que não, é claro.
- Ela aceitou?
Lá ia ela, caminhando...
Você sabe que eu gosto do andar dela.
Não pude evitar. As
palavras simplesmente saíram.
Na verdade, ele meio que gritou.
Foi um pouco assustador.
- E o que você fez?
- O que podia fazer? Saí correndo.
Não sou bom nessas coisas, Harry.
Não sei o que deu em mim.
Oi Harry.
Apenas gosto de
observá-la pelas costas.
Ela nunca vai me perdoar.
Ei..
Mas que inferno.
Inferno...
Oh, Inferno...
O que é isso?
- O que é isso?
- Meu traje de gala.
É bonito.
Sem babados e não
é de uma cor que parece velho.
Ron, mas o seu traje é mais tradicional.
Tradicional? É antigo.
Me pareço com minha tia avó Tessy.
Estou cheirando como
minha tia-avó Tessy.
Me mate, Harry.
Pare com isso.
Pobre garota... aposto que está sozinha
em seu quarto, chorando rios de lágrimas.
- Quem?
- Hermione.
Qual é, Harry? Porque acha que
ela não nos disse com quem viria?
Porque nós iríamos zoar
com ela se tivesse contado.
Porque ninguém a convidou.Eu mesmo a teria
convidado se ela não fosse tão orgulhosa.
Olá, rapazes.
Você está muito...
...elegante.
Aí está você, Potter.
Você e Srta. Patil estão prontos?
- Prontos para o que professora?
- Para dançar.
É uma tradição os 3 campeões, nesse
caso, os 4
sejam os primeiros a dançar.
Tinha certeza que havia Ihe dito.
- Não.
- Bem, agora você sabe.
E você, Sr. Weasley, pode ir para o
corredor com a Srta. Patil.
- Aí estão.
- Então vamos.
Venham por aqui.
Vamos logo.
Preciso que fiquem
em posição, por favor.
Oh, voce esta atrasado.
Venham por aqui.
- Ela está linda.
- Sim, ela está.
Aquela é a Hermione Granger?
Com Vítor Krum?
Não.
Com certeza, não.
Harry, segure minha cintura.
- O que?
- Agora.
Vocês estão prontos?
Ele tem cara de idiota, não tem?
Acho que não era pelos livros
que ele estava na biblioteca.
- Posso ter sua mão?
- Mão, perna... sou sua.
Que calor, não é?
Vítor foi pegar umas bebidas.
Querem vir conosco?
Não, não queremos ir com você e Vítor.
Porque está assim?
Vou te dizer o porque... você
está sendo amiga do inimigo.
Do inimigo?
Quem queria o autógrafo dele?
Além do mais, o objetivo do torneio
é a cooperação mágica internacional.
Para fazer amigos.
Acho que ele quer algo mais
do que apenas sua amizade.
Vai me chamar para dançar, ou não?
Não.
Ele está usando você.
Como se atreve?
Além do mais, eu posso tomar conta de mim mesma.
Eu duvido. Ele é muito velho.
O que? É isso que você pensa?
- Sim, é o que penso.
- Então você sabe o que fazer, não é?
O que?
No próximo baile,
arrume coragem e
me convide antes que alguém o faça.
E não como último recurso.
Você... isso não tem nada a ver.
Harry.
Onde estava?
Não importa. Para a cama, vocês dois.
Elas se tornam assustadoras quando
envelhecem.- Ron, você sempre estraga tudo.
- O que aconteceu?
Você conhece ela.
Deixe-me ver novamente.
Ah, sim... está chegando a hora.
Harry... até que enfim.
Saia da frente, Rabicho...para que eu
possa dar a nosso convidado as boas vindas.
Você está bem, Harry?
Acabo de chegar.
Eu.
Harry, você me disse que havia
decifrado a charada semanas atrás.
- A prova será em dois dias.
- Mesmo? Eu não sabia.
Creio que Vítor já decifrou a charada.
Não sei, nós não
conversamos sobre o torneio.
Na verdade, não conversamos sobre nada.
Vítor é uma pessoa mais ligada ao físico.
Quero dizer, ele não
é muito de conversar.
E ele também não é muito de estudar.
Na verdade, ele é bem chato.
Você está pensando em como
decifrar essa tarefa, não está?
O que isso quer dizer?
Apenas que essa tarefa
foi feita para testá-lo
da maneira mais brutal, quase cruel.
E...
eu temo por você.
Você enfrentou o dragão
usando sua coragem.
Mas não acho que será
o suficiente dessa vez.
Ei Potter.
- Potter.
- Cedrico.
Como você está?
Espetacular.
Escute, acho que não te agradeci
pela dica sobre aqueles dragões.
Não precisa. Tenho certeza que
teria feito o mesmo por mim.
Exatamente.
Conhece o banheiro dos
monitores no quinto andar?
Não é um local ruim para um banho.
Leve seu ovo e...
mergulhe as coisa em água quente.
Devo estar louco.
Estou louco com certeza.
Eu colocaria na água se fosse você.
Murta...
Olá Harry.
Faz tempo que não o vejo.
Estava passeando por um
cano entupido um dia desses
e podia jurar ter visto uma Poção Polissuco.
Não está sendo um menino
malvado novamente, está Harry?
Poção Polissuco?
Bem... Murta, você disse
para tentar colocar na água?
Foi o que ele fez...
O outro garoto.
Aquele bonito...
Cedrico.
Vá em frente. Abra-o.
Venha nos procurar
onde nossas vozes soam.
Pois não podemos cantar sobre a terra.
Por uma hora você terá que procurar...
...para encontrar o que pegamos.
Murta.
Existem sereianos no Lago Negro, não é?
Muito bom.
Levou muito tempo para
que Cedrico descobrisse.
Quase todas as bolhas tinham se acabado.
Harry, me conte novamente.
Venha nos procurar
onde nossas vozes soam
O Lago Negro, é óbvio.
Por uma hora você terá que encontrar.
Também é óbvio. Mas a questão
de tempo é bem trabalhosa.
Trabalhosa?
Quando foi a última vez que conseguiu
segurar a respiração por uma hora?
Harry, me escute.Nós conseguiremos. Nós
três iremos dar um jeito nisso.
Detesto interromper o estudo de vocês..
...mas a Professora McGonagall
quer vê-la em seu escritório.
Você não Potter, apenas
Weasley e Granger.
Mas senhor, a segunda
tarefa será em poucas horas.
Exatamente. Presumo que
Potter já esteja preparado.
Uma boa noite de sono
fará bem a ele. Vão.
Agora.
Longbottom...
ajude Potter a colocar os
livros de volta aos lugares.
Sabe, se você está
interessado em plantas...
talvez fosse bom dar uma
olhada no Guia de Herbologia.
Sabe, teve um mago no Nepal, que cultivava
arvores resistentes a gravidade.
Neville, sem querer ofender, mas...
eu não me importo com plantas.
Apenas se tratar-se de...
...uma planta tibetana...
...que ajude a respirar
embaixo de água por uma hora.
- Portanto...
- Não sei sobre nabos, mas temos guelricho.
- Alguém quer apostar?
- Façam suas apostas.
Três homens, uma mulher.
Um vai se dar mal.
- Quem será o quarto a voltar?
Não sejam tão maus.
- Alguém quer apostar?
- Façam suas apostas.
- Tem certeza disso, Neville?
- Com certeza.
- Por uma hora?
- Acho que sim.
Acha que sim?
Existe um debate entre os herbologistas...
sobre o efeito da água salgada e doce...
E você vem me dizer isso agora?
Só pode estar brincando.
Só queria ajudar.
Bem, está fazendo mais
que Rony e Hermione.
Onde eles estão?
Você parece estar muito nervoso, Harry.
Pareço?
Bem vindos a segunda prova.
Ontem a noite, algo foi pego
de cada um de nossos campeões.
Quatro tesouros.
Um de cada campeão
Eles agora
estão no fundo do Lago Negro.
Para vencer,
cada campeão tem que achar
seu tesouro e voltar para a superfície.
- Coloque isso na sua boca.
- Parece simples, exceto por isso...
Eles terão uma hora para
cumprir a prova. Uma hora apenas.
Depois disso, estarão sozinhos.
Nenhuma mágica os salvará.
Podem começar ao soar do canhão.
- Que aconteceu com ele?
- Não sei, não consigo vê-lo.
Oh, meu Deus.
Eu matei Harry Potter.
É!
O que?
A campeã de Beauxbatons, Srta. Delacour,
infelizmente foi forçada a sair.
Assim, ela não fará
mais parte dessa prova.
Mas ela também é minha amiga.
Apenas um.
Vamos descer até eles.
Krum!Krum!Krum!
Isso!
Ascendium.
Harry.
Você está bem?
- Você está bem? Bartô.
- Vá pegar outra toalha.
Quero os juizes aqui agora mesmo.
Você a salvou. E você
não tinha que salvá-la.
Minha irmãzinha.
Obrigada.
E você, você ajudou.
Bem... sim, um pouquinho.
- Harry.
- Hermione.
Você está bem? Você está congelando.
- Você foi admirável!
- Cheguei em último, Hermione.
Vítor perdeu. Ele ficou
atordoado pelo Grindylows.
Krum!Krum!Krum!
Atenção.
O vencedor é o Sr. Diggory.
Que também usou o
feitiço Cabeça de Bolha.
E já que Potter poderia
ter chegado em primeiro
caso não tivesse a
determinação de salvar
não apenas o Sr. Weasley,
mas também a garota
concordamos em dar a ele
o segundo lugar.
Pela sua maravilhosa fibra moral.
Sim.
Não acredito... fibra moral.
Fibra moral?
Até o que você faz de
errado acaba saindo certo.
- Muito bem, fibra moral.
- Meu parabéns, Potter.
- Bela conquista.
- Obrigado.
Você fez bem.
Nos vemos na casa de Hagrid, Harry.
Afinal, já ouvi sua história várias vezes.
Sinto muito que não tenhamos conversado mais cedo.
É uma grande história...
Trágica, é claro.
Quando perdemos alguém da família...
não somos mais completos, não é?
Mesmo assim, a vida continua.
E aqui estamos.
Tenho certeza que seus pais estariam
muito orgulhosos de você, Potter.
Bartolomeu.
Não está tentando persuadir Potter a ir
a um dos internatos do Ministério, está?
O último garoto que foi
para lá, nunca mais voltou.
E dizem que eu sou o louco.
Ainda me lembro quando
conheci todos vocês.
O maior grupo de desajustados que já vi.
Creio que vocês também se lembrem.
E aqui estamos, quatro anos depois.
- E ainda somos desajustados.
- Talvez sim, mas...
Nós temos uns aos outros.
E Harry, é claro.
Em breve, o mais jovem campeão do
Torneio Tribruxo da história.
Sr. Crouch.
Um homem morreu aqui, Fudge.
e não será o último.
- Devemos encerrar...
- Não encerraremos nada.
Em momentos assim, o mundo Mágico
espera que seus líderes sejam fortes.
- Pelo uma vez, demonstre isso.
- O Torneio não vai ser cancelado.
Não ficarei como um covarde.
Um verdadeiro líder faz o correto
sem importar o que os outros pensam.
- O que disse? O que disse para mim?
- Desculpem, cavalheiros.
É meu dever informar que essa
conversa não é mais particular.
Oh, Harry.
Harry, que bom te ver aqui.
- Posso voltar depois, Professor.
- Não, não é necessário, Harry.O Ministro e eu já
terminamos.Volto num momento.
Ministro, depois de você.
Aqui está.
Harry, sinta-se livre para comer esses
petiscos de licor em minha ausência..
Mas tenho que avisá-lo...
são um pouco fortes.
- Professor?
- Professor...
Igor Karkaroff, você foi trazido
de Azkaban a seu próprio pedido
...para trazer evidencias a este conselho.
Se seu depoimento apresentar conseqüências,
o Conselho pode estar preparado para
ordenar sua libertação imediata.
Até que isso ocorra, você permanecerá sob
aguarda do Ministério.como um Comensal da Morte.
Aceita estas condições?
- Sim, senhor.
- E o que quer apresentar?
Tenho nomes, senhor.
Havia um Rosier.Evan Rosier.
- Rosier está morto.
- Morto?
- É, e ainda levou uma parte de mim.
- Não sabia.
- Se é tudo o que tem que declarar.
- Não, não, não.
Também tinha o Roockwood.
Ele era um espião.
Augusto Roockwood, do
Departamento de Mistérios?
Sim, ele mesmo.
Ele passava informações
de dentro do Ministério a Você-sabe-quem.
Muito bem, o Conselho deliberará.
- Enquanto isso, você retornará para Azkaban.
- Não, espere. Por favor.
Eu tenho mais. E quanto
ao Snape. Severo Snape.
O Conselho está consciente que
já testemunhei sobre esse assunto.
Severo Snape foi de fato um Comensal da Morte.
Porem voltou para o nosso lado antes da queda de Lord Voldemort
e se transformou em nosso espião se expondo a um grande perigo.- É mentira!
- Ele tão um Comensal
-da Morte quanto eu o sou.
- Severo Snape trabalhava para o Lord das trevas.
- Silêncio!
A não ser que a testemunha apresente
um nome que possa realmente trazer
conseqüências esta sessão se encerrará.
Oh, não, não, não.
- Sei de mais um.
- O que é?
Um nome.
- Sim.
- Eu sei que essa pessoa
participou da prisão,
e por meio da maldição Cruciatus
torturou o auror Frank
Longbottom e sua esposa.
- O nome, me diga o nome.
- Bartô Crouch...
Junior.
Agarrem-no!
Tirem suas mãos imundas de cima
de mim, seus homenzinhos patéticos.
Oi, pai.
Você não é meu filho.
A curiosidade não é um pecado, Harry.
Mas deveria exercitar a cautela.
É uma penseira.
É muito útil se
for como eu, com uma cabeça cheia.
Me permite ver mais
uma vez coisas que já vi.
Veja Harry, eu tenho procurado
e procurado por alguma coisa...
algum pequeno detalhe...
algo que talvez não tenha percebido.
Algo que explique estas coisas
horríveis que estão acontecendo.
Mas toda vez que chego perto de
uma resposta...ela escapa.
É frustrante.
Senhor? O filho de Sr. Crouch...
- O que exatamente aconteceu com ele?
- Ele foi enviado para Azkaban.
Fazer isso destruiu Bartô.
Mas ele não tinha opção, a
evidência era inquestionável.
Por que está perguntando?
É que...
...tive um sonho com ele.
Foi no verão, antes
de voltar as aulas.
No sonho, eu estava numa casa...
...e Voldemort estava lá.
Mas ele não era humano.
Rabicho também estava lá,
assim como o filho do Sr. Crouch.
Você teve outros sonhos como esse?
Sim, é sempre o mesmo sonho.
Senhor, esses sonhos...
as coisas que vejo. Não acha que estão
realmente acontecendo, acha?
Acho que não é bom que pense
sobre esses sonhos, Harry.
Acho que o melhor é simplesmente...
apagá-los.
É um sinal, Severo. Você sabe o
que ele significa, assim como eu.
Potter.
Por que a pressa?
Parabéns. Sua performance
no Lago Negro foi inspirador.
Guelricho, acertei?
Sim, senhor.
Engenhoso.
São bem raros os guelrichos.
Não é algo que se encontre em um jardim.
Assim como isto.
Sabe o que é?
Suco borbulhante, senhor?
Poção da verdade.
Um pouco disso e Você-Sabe-Quem
revelaria seus segredos mais sombrios.
O uso em um estudante é...
...lamentavelmente proibido, mas...
...se voltar a roubar do meu acervo pessoal,
minha mão pode deixar cair um pouco disso
em seu suco de abóbora.
- Não roubei nada.
- Não minta para mim.
Guelrichos são inofensivos,
mas pele de ararambóia, sanguinárias?
Você e seus amigos estão preparando
uma Poção Polissuco, e acredite em mim..
Eu vou descobrir o porque.
Silêncio.
Hoje na manhã o professor Moody colocou
o troféu Tribruxo no labirinto.
Só ele conhece sua exata posição.
Quanto ao Sr. Diggory...
E ao Sr. Potter.
Empatados na primeira posição,
serão os primeiros a entrar no labirinto.
Seguidos pelo Sr. Krum.
E a Srta. Delacour.
O primeiro que tocar o troféu...
...será o ganhador.
Os professores vigiarão o perímetro.
Se um campeão desejar
retirar-se da prova...
ele ou ela só terá que soltar faíscas
vermelhas com suas varinhas.
Competidores, aproximem-se.
No labirinto, não encontrarão
dragões ou criaturas das profundezas.
Ali enfrentarão algo
ainda mais desafiante.
As pessoas mudam dentro do labirinto.
Achem o troféu, se puderem.
Mas fiquem muito atentos.Ou podem acabar perdendo a si mesmos no caminho.
Campeões, preparem-se.
Boa sorte.
- Meu garoto.
- Pode deixar, papai.
Quando chegar no três.Um...
Fleur?
Periculum.
- Harry, se abaixe.
Expeliarmus.
Não, pare.
- Ele está enfeitiçado.
- Saia de cima de mim.
Ele está enfeitiçado.
Sim.
Harry!
Reducto.
- Obrigado.
- Sem problemas.
Sabe, por um momento achei
que... ia deixar ele me pegar.
Por um momento, eu também achei.
- Que jogo, hein?
- Que jogo.
Corra!
Vai, pegue o troféu.
Você me salvou.
Vamos juntos. Um, dois,
...três!
... três!
- Você está bem?
- Sim. E você?
Onde estamos?
Já estive aqui antes.
É uma Chave de Portal...
- A taça é uma Chave de Portal.
- Já estive aqui, em meu sonho.
Cedrico! Devemos retornar
com o troféu. Agora.
Do que está falando?
- O que aconteceu?
- Retorne com o troféu.
- Quem é você? O que quer?
- Mate o imprestável.
- Avada Kedavra.
- Não!Cedrico!
Faça agora.
O osso do pai...
...doado sem conhecimento.
A carne...
do servo...
...sacrificada voluntariamente.
O sangue do inimigo...
tomado a força...
O Lord das Trevas reerguerá
novamente.
Minha varinha, Rabicho.
- Levante o braço.
- Mestre.
Obrigado.
O outro braço, Rabicho.
Bem-vindo, meus amigos.
13 anos se passaram, e mesmo assim...
...aqui estão a minha
frente, como se fosse ontem.
Eu confesso que estou...
desapontado.
Nenhum de vocês tentou me encontrar.
Crabbe,Macnair.
Goyle!
Nem mesmo você.
...Lucio.
Meu Lorde, se tivesse detectado qualquer sinal.
mesmo um sussurro sobre seu paradeiro
Houveram sinais, meu evasivo amigo.
E muito mais que sussurros.
Eu juro meu Lorde, que nunca
renunciei aos antigos hábitos.
Esta cara, que me vi obrigado
a mostrar desde sua ausência...
...é a minha verdadeira máscara.
Eu retornei.
Apenas por medo.
Não por lealdade.
Mesmo assim, você se provou
útil nos últimos meses, Rabicho.
Obrigado, mestre.
Obrigado.
- Um garoto tão bonito.
- Não toque nele.
Harry!
Quase me esqueci de que estava aqui.
Parado sobre os ossos de meu pai.
Eu me apresentaria a você,
mas dizem que você é quase tão famoso quanto eu
O garoto que sobreviveu.
A sua lenda não passam de mentiras, Harry.
Devo relembrar o que aconteceu
naquela noite, 13 anos atrás?
Devo contar como realmente
perdi meus poderes?
Sim,Eu posso?
Foi o amor.
Veja, quando a querida Lílian Potter
deu sua vida pela de seu filho único
ao qual proporcionou a máxima proteção.
Não podia tocar em você.
Era magia antiga...
algo que devia ter previsto.
Mas não importa,
as coisas mudaram.
Eu posso tocar em você.
Agora.
Impressionante o que algumas
gostas de seu sangue podem fazer.
Pegue sua varinha, Potter.
Eu disse para pegá-la.
Levante-se.
Você aprendeu a duelar, não é?
Primeiro, nós nos
curvamos um para o outro.
Vamos, Harry. As boas
maneiras devem ser respeitadas.
Dumbledore não gostaria que perdesse
suas boas maneiras, gostaria?
Eu disse, curve-se.
Assim está melhor.E agora..
Não!
Crucius.
Bom garoto, Harry.
Seus pais estariam orgulhosos.
Especialmente sua nojenta mãe trouxa.
Expeliarmus.
Eu vou te matar, Harry Potter.
- Vou destruir você.
- Não.
Depois dessa noite, ninguém
nunca mais questionará meus poderes.
Depois dessa noite, se falarem de você
será apenas para falar sobre
como suplicou para morrer.
E eu, por ser um Lord misericordioso...
...atendi a seu pedido.
Levante-se.
Não me dê as costas, Harry Potter.
Quero que olhe para mim quando o matar.
Quero ver a luz deixar os seus olhos.
Façamos da sua maneira.
- Expeliarmus.
- Avada Kedavra.
Não façam nada, eu acabarei com ele.
Ele é meu.
Harry quando a corrente se quebrar, você
deve correr para a Chave de Portal.
Poderemos agüentar por um
momento, para Ihe dar algum tempo.
Mas apenas por um momento, entendeu?
Harry, leve meu corpo, por favor?
Leve o meu corpo para meu pai.
Solte.
Querido, você está pronto?
Solte, solte.
Não!
Conseguimos.
Harry!
Não!
- Meu Deus, o que aconteceu?
- Ele voltou. Ele voltou.
Voldemort voltou.
Cedrico me
pediu que trouxesse seu corpo.
Não poderia abandoná-lo. Não lá.
Está tudo bem, Harry.
Está tudo bem
Ele está em casa.
Vocês dois estão.
- Permaneçam em seus assentos.
- Um garoto acaba de ser morto.
O corpo deve ser levado daqui,
Dumbledore. Tem muita gente aqui.
Deixem-me passar.
É o meu filho.
É o meu garoto.
- Vamos, levante-se. Calma.
- Não.
Você não quer ficar aqui agora, venha.
Não!
Está tudo bem, estou com você.
Estou com você.
Vamos com calma.
Você está bem, Potter?
Está doendo?
Agora, não muito.
Talvez fosse melhor
se eu desse uma olhada.
A taça era uma Chave de Portal.
Alguém a enfeitiçou.
Como ele é?
- Como ele é?
- Quem?
O Lorde das Trevas.
Como é ficar em sua presença?
Não sei.
Foi como estar em um de meus sonhos.
Em um de meus pesadelos.
Haviam outros?
No cemitério, haviam outros?
Eu...
acho que não disse nada
sobre um cemitério, professor.
Maravilhosas criaturas
os dragões, não são?
Acha que aquele meio-gigante imbecil
teria te levado para a floresta
se eu não tivesse sugerido?
Acha que Cedrico teria Ihe
dito para colocar o ovo na água
se não tivesse dito a ele?
Acha que Neville Longbottom
poderia Ihe fornecer um guelricho
...se eu não tivesse dado
a ele o livro adequado?
Então foi você, desde o início.
Foi você que colocou meu
nome no Cálice de Fogo...
Você enfeitiçou Krum, mas...
Você ganhou porque eu quis, Potter.
Você foi para aquele cemitério
porque assim estava planejado.
E agora a missão foi cumprida.
O sangue que corre por estas veias..
....também corre nas do Lorde das Trevas.
Imagina como ele me recompensará...
quando souber...
que de uma vez por todas...
silenciei o grande Harry Potter.
Severo.
Beba!
Sabe quem eu sou?
- Alvo Dumbledore.
- Você é Alastor Moody?
- É você?- Não.
Ele está nesse quarto?
Harry, afaste-se daí.
- Você está bem, Alastor?
- Sinto muito, Alvo.
Se ele é o Moody, então quem...
Poção Polissuco.
Agora sabemos quem está
roubando do seu acervo, Severo.
Tiraremos você daí em um minuto.
Bartô Crouch Júnior.
Eu mostro o meu
se me mostrar o seu.
Seu braço.
Sabe o que significa, não é?
Ele voltou.
Lorde Voldemort retornou.
Eu sinto muito, senhor.
Não pude evitá-lo.
Notifiquem a Azkaban diga que encontramos
um prisioneiro desaparecido.
Serei recebido como um herói.
Talvez, mas eu não
tenho tempo para heróis.
Hoje sentimos
uma terrível perda.
Cedrico Diggory era, como todos sabem...
...excepcionalmente esforçado.
Infinitamente honesto.
E o mais importante...
Um fiel... fiel amigo.
Portanto acho que todos vocês têm
o direito de saber como ele morreu.
Vejam...
Cedrico Diggory foi assassinado.
Por Lorde Voldemort.
O Ministério da Magia não
queria que Ihes contasse isso.
Mas o não contar seria
um insulto a sua memória.
Essa dor que sentimos,
me faz lembra...
nos faz lembrar...
que mesmo sendo de diferentes
lugares e falarmos diferentes línguas...
nossos corações batem
como se fossem um só.
Dados estes acontecimentos...
os laços de amizadeque formamos este ano
serão mais importantes que nunca.
Lembrem- se disso.E Cedrico Diggory não
terá morrido em vão.
Lembrem-se disso...
e honraremos a um garoto que foi...
justo e honesto.
Valente e fiel até
o último momento.
Nunca gostei destas cortinas.
Eu as queimei no quarto ano.
Por acidente, é claro.
Coloquei você em grande
perigo este ano, Harry.Desculpe.
Professor.
Quando estava no
cemitério, teve um momento...
em que a varinha de Voldemort
e a minha meio que se conectaram.
Plurim Contactum.
Você viu seus pais essa noite, não viu?
Eles reapareceram.
- Nenhum encantamento pode acordar os
mortos,Harry. Acredito que saiba disso.
Tempos difíceis e
sombrios nos aguardam.
Logo teremos que decidir entre
o que é certo e o que é fácil.
Mas lembre-se disso...
Você tem amigos aqui.
Você não está sozinho.
Hermione...
...isto é para você.
Me escreva, promete?
Tchau.
Será que teremos algum
ano calmo em Hogwarts?
- Não.
- Não, acho que não. Bem, o que seria da
vida sem alguns dragões?
Tudo vai mudar agora, não vai?
Sim.
Eu prometo que vo te escrever esse verão.
Ambos voces.
Eu não,eu sei que não.
Harry vai, Voce não?
Sim.Cada semana.
www.moviesubtitles.org