Você apenas assistirá este filme
graças ao Capitão Jack Sparrow.
Nas regiões mais frias do espaço,
as monstruosas entidades...
Ogdru Jahad -os Sete Deuses do Caos-
esperam para reclamar a Terra e queimar os céus...
O que faz de um homem ser um homem?
Serão suas origens?
Como tudo começou...
Ou será algo mais?
Algo mais difícil de se descrever?
Para mim, tudo começou em 1944...
...em uma missão secreta na costa da Escócia.
Os nazistas estavam desesperados...
combinando ciência e magia negra
tentavam quebrar o equilíbrio da guerra.
Eu tinha 28 anos...
...e já era um conselheiro paranormal
do presidente Roosevelt.
Eu nunca teria imaginado...
...que os acontecimentos daquela noite,
não só afetariam o curso da história...
mas também mudariam minha vida...
para sempre.
Vamos, mexam-se!
9 de outubro de 1944
Escócia
Vamos! Vamos! Vamos!
Espalhem-se!
Seus homens precisarão disso.
Você é católico?
Sim, entre outras coisas.
- Mas não é esse o caso.
- você vai precisar de uma dessas.
Sou contra o uso de violência.
Obrigado.
Não quero que fique bravo,
sargento Whitman.
Está três dias atrasado, professor Broom.
Certo rapazes, mexam-se!
Por aqui! Vamos, vasculhem tudo!
Está desperdiçando nosso tempo.
Não há nada aqui além de pedras.
São ruínas e não pedras...
...construídas em uma intersecção
entre o nosso mundo e o outro lado...
Isso é um monte de merda!
Até a semana passada eu não nunca
tinha ouvido a palavra "parenormal".
"Paranormal"!
Mexam-se!
Em fila!
Vamos!
Santo Deus!
Devem estar aqui pelas ovelhas.
Veja o esquisitão com máscara de gás.
Karl Kroenen.
O melhor assassino de Hitler e
líder do Culto Tula.
É pior do que pensei.
Não importa o que aconteça...
- ...este livro te trará de volta pra mim.
- Eu não te deixarei.
Te dará vida eterna...
...juventude e poder para me servir.
Está na hora.
5 anos de pesquisa e construção, Grigori.
5 anos!
O Führer não tolera de fracassos.
Não haverá fracasso, general.
Prometi a Herr Hitler um milagre.
Eu farei um!
O que farei nesta noite,
nunca será desfeito.
Abrirei um portal...
...e acordarei os Ogdru Jahad,
os Sete Deuses do Caos!
Nossos inimigos serão destruídos.
E das cinzas...
...um novo Éden se erguerá.
Abaixe-se!
Preciso tirar uma foto!
Se fizer isso outra vez,
te transformo em uma.
Sim, senhor.
O portal está aberto,
temos que detê-los.
Vão! Vão!
Protejam-se!
Cuidado! Abaixe-se!
Está quase acabado.
Não. Não está.
O portal ficou muito tempo aberto.
Algo pode ter atravessado.
Mande seus homens fazerem
uma busca completa na área.
Espalhem-se. Por ali.
Abram aqui.
Ele se foi!
Por enquanto.
Você disse que algo
pode ter atravessado...
...de onde?
Você realmente acredita no inferno?
Existe um lugar...
...um lugar escuro...
...onde uma maldade ancestral repousa...
esperando para retornar...
Grigori nos deu uma amostra hoje.
Isso é russo, certo?
- Grigori Rasputin.
- Rasputin?
Consultor de ocultismo dos romenos.
Em 1916 durante um
jantar em sua homenagem,
foi envenenado, atiraram nele,
o esfaquearam, espancaram, castraram...
...e finalmente o afogaram.
E mesmo assim eu o vi aqui hoje.
Professor Broom...
Tenha cuidado.
- Que diabos era aquilo, um macaco?
- Não. Era vermelho.
Bem vermelho.
Abaixe a luz, está assustando ele.
- No que estão atirando?
- Num macaco vermelho!
Não! Não é um macaco.
Tem algo grande nas mãos.
Acho que aquilo é a mão dele.
Olhem o tamanho daquela mão!
Não, esperem! Esperem.
Um cobertor. Arranjem um cobertor.
Venha. É seguro.
Pule.
Vamos, pule.
É um menino!
É apenas um bebê!
Um pouco pra esquerda...
E lá estávamos. Um pai despreparado
para um filho indesejado.
O pessoal colocou um nome nele
naquela mesma noite...
Pode não ter sido muito afortunado...
...mas foi um nome que passamos a usar.
Nos o chamamos de...
...Hellboy.
Olha o passarinho!
"Nova prova encontrada"
"O Governo nega sua existência"
"É uma farsa"
"Ele mora perto de você?"
"O FBI fez acordo com o Garoto-Demônio?"
"Metade homem"
"Metade diabo"
"Ele veio do céu"
"Homem com rabo visto novamente"
"O Governo esconde a verdade"
"Hellboy"
Passagem de Birgau, Moldávia
Hoje
O que procura está aí dentro.
Aqui é um lugar sagrado...
Me dê o meu ouro.
Não deveríamos estar aqui.
Mestre!
- Já contou para ele?
- Não.
"Centro Oncológico - Nova Iorque"
- Deveríamos contar.
Tom Manning é o chefe de
operações especiais do FBI.
Ele está aqui para comentar sobre
as últimas aparições do Hellboy.
Aqui está o rabo e aqui estão os chifres.
Tenho uma pergunta. Por que será...
...que as fotos de alienígenas,
UFOs, monstros e do Hellboy...
...estão sempre fora de foco?
Nos fale sobre o departamento
de pesquisa paranormal e defesa.
Quero falar para você e
para o público americano...
...uma coisa. Esse departamento de...
Pesquisa paranormal e defesa.
Não existe nada disso.
Departamento para Pesquisa Paranormal e Defesa.
Newark, Nova Jérsei
Serviço de Controle de Lixo?
O que foi?
John Myers do FBI.
Transferido de Quântico.
Olha o passarinho, filho.
- Olá, sou John....
- Você está atrasado, isso sim.
5 minutos.
- Sim, eu sei. Estou indo para...
- Seção 51. Eu sei.
- Cuidado com suas mãos e cotovelos.
- Perdão?
Cuidado com suas mãos e cotovelos.
Olá?
Vire as páginas, por favor.
Se não se importar.
Por favor. As páginas.
Essas? Está lendo todos?
Quatro livros ao mesmo tempo.
Todo dia.
Se eu virar as páginas.
Meu nome é Broom.
Professor Travor Broom.
Senhor, sou John...
John T. Myers nascido em Kansas City, 1976...
O "T" é de Teriuss, por parte de mãe.
A cicatriz em sua bochecha
aconteceu aos 10 anos...
...e você ainda imagina
se vai desaparecer.
- Como isso...
- Ele.
Não é "isso".
Abraham Sapien.
Achado vivo numa câmara secreta
de um hospital em Washington.
O nome foi tirado dessa
inscrição colada no tanque.
Jahyo Sapiens. 14 de abril de 1865.
O dia em que Lincoln foi assassinado.
Por isso o chamamos Abraham Sapien.
Ovos podres.
- Abe adora.
- Como sabe tanto sobre mim?
Abe possui um lóbulo frontal especial.
Especial?
Escutará frequentemente
essa palavra por aqui.
Senhor, onde estou exatamente?
Quando entrou no lobby,
havia uma inscrição.
"Na ausência de luz,
a escuridão prevalece."
Existem coisas obscuras,
agente Myers. Não se engane.
E somos nós que as atacamos.
Em 1937 Hitler se uniu a
uma sociedade secreta.
Um grupo de aristocratas alemães
obcecados por um culto.
Em 1938 encontra a lança de Longinus,
que atravessou Cristo.
Quem empunhar a lança torna-se invencível.
O poder de Hitler aumenta imensamente.
Em 1943 o presidente
Roosevelt decide contra-atacar.
Nasce o Departamento de
Pesquisas Paranormais e Defesa.
A guerra acaba em 1958
com a morte de Hitler.
Quer dizer 1945.
Hitler morreu em 45.
É mesmo?
Myers esse é o agente Clay.
Siga-o. Ele se encarregará
das apresentações.
Você não vem?
Escolhi você entre 70 formandos.
Me dê orgulho.
A propósito...
...o professor Broom o pôs de castigo.
De castigo?
Quem está de castigo?
- Certo, você viu o homem-peixe?
- Vi. Muito esquisito.
Sim, claro...
Entre. Venha conhecer o resto da família.
Ele come seis vezes por dia.
Gosta de gatos.
Você será a babá, o protetor
e o melhor amigo dele.
Ele nunca sai sem supervisão.
Quem?
Odeio esses quadrinhos.
Nunca desenham os olhos direito.
Hellboy...
- ...ele existe!
- Sim, tem 60 anos.
Mas ele não envelhece como nós.
É como os cachorros,
mas ao contrário.
- Mal chegou nos vinte.
- O que fez no cabelo, Clay?
Finalmente fez o implante, não foi?
Só para encher um pouco.
Quem é esse garoto?
Agente Myers, seu novo guardião.
Não quero ele.
Se cansou de mim, Clay?
O doce. Dê o doce para ele.
Senhor, trouxe isso para você.
O pai voltou?
- Ainda está zangado?
- Você fugiu.
Só queria vê-la.
Não é da conta de ninguém.
É sim. Você apareceu
na tv novamente.
Myers, hein?
Tem outro nome além de Myers?
Não fique encarando, ele odeia.
John. John Myers.
John está legal.
O que houve com os chifres dele?
Ele os esconde para parecer normal.
O que está olhando, filho?
Não...nada mesmo...
- "Alerta Vermelho"
- Aí está.
Vamos brincar lá fora.
Venha, campeão.
Vamos pegar uns monstros.
Estamos em frente à biblioteca Mapkin,
cujo alarme disparou horas atrás.
A polícia de Nova Iorque ainda
vai emitir um comunicado.
A SWAT está aqui, os paramédicos,
todos...aí vem o caminhão de lixo.
Veja esses otários feiosos, Azul.
Há apenas um vidro nos separando.
A história da minha vida.
Eu poderia estar lá fora.
- Quer dizer lá fora com ela.
- Não dê uma de adivinhão, amigo.
Não precisa ser vidente.
Está na sua testa.
Nunca vou conseguir uma garota
andando por aí num caminhão de lixo.
Temos que fazer o trabalho, Vermelho.
Tem que se conformar.
Nós não nos conformamos.
Certo, pessoal. Sincronizem os localizadores.
Fechem as portas.
Vermelho e Azul vão entrar.
O alarme soou às 19:00h. por conta
da aparição de uma entidade nível 5.
Muito perigosa.
- Seis guardas foram mortos.
- Pensei que havíamos checado esse lugar.
- Reproduções falsas.
- Aparentemente. Nem tudo aqui é falso.
Pai...
A entidade ainda está lá dentro.
As câmeras mostram que uma
estátua do século XVI foi destruída.
- Era uma estátua receptáculo.
- Com palavras dos demônios.
Exatamente.
No entanto a estátua estava vazia.
Um relicário?
Uma prisão.
O ocupante está na lista dos
mais perigosos do Vaticano.
- Temos uma cópia da lista.
- Serviço perfeito para esses bebês.
Eu mesmo fiz.
Água benta, alho, prata e carvalho.
Está tudo aqui.
Atrás dessa porta está
uma entidade negra.
Má, antiga e faminta.
Deixem eu cumprimentá-la.
Entreguem o livro para o Azul.
Precisarei de mais informações.
Ninguém vai com ele? Minha nossa!
Não. Ele gosta assim.
Aquela coisa de herói solitário.
Ei! Fedorento!
O parasita está próximo.
O que está comendo?
Seis guardas mais cintos e botas?
Cara, vai precisar de muito fibra
para colocar isso tudo pra fora.
Vermelho, encontrei algo.
O nome da entidade é Sammael.
Filho de Nergal, irmão de...
Escute, Sami...
...eu não atiro muito bem, mas esse
trabuco aqui tem balas bem grandes.
O que me diz de resolvermos
isso pacificamente...?
Que merda...
Fim da linha, Sam.
Vermelho? Precisa escutar
o resto da informação.
- Não, já dei cabo dele.
- Não, escute isso...
Sammael, Senhor das sombras...
...filho de Nergal, encontra ressurreição...
Sabe...não gosto disto.
Do quê? Ressurreição?
Portador de pestilência?
- Semente da destruição...?
- Pare com isso. Como eu o mato?
Não diz.
- Vamos lá!
- Eu vou por trás.
Bosta.
Criança...
...vejo que cresceu.
Essa voz...
...foi a primeira que ouviu cantando
uma canção de ninar para você.
Eu deixei você entrar nesse mundo.
Apenas eu conheço o
seu verdadeiro nome.
Coloque nome nisso...
- Essa coisa...
- O que está fazendo?
- O quê?
- O que pensa que está fazendo?
- Estou te ajudando, eu...
- Ninguém me ajuda!
É o meu trabalho.
Quer ajudar? Recarregue a arma.
Quebre o lacre.
O que é isso no seu braço?
Que merda!
Que diabos é essa coisa?
Vou perguntar.
Vem mais...isso...
Pode vir...
Seu filho da...
Espere!
Estamos indo na direção de civis.
Fantasias muito loucas, hein?
É pro dia das bruxas.
É para parar no Vermelho!
- Você está bem?
- Sim...
Fique aqui.
Sammy...você está vazando.
Estava me esperando, cara de bosta?
O que...?
- Estou do seu lado!
- Até parece.
Abra bem a boca...
Filho da...
Pros diabos com isso!
Sou a prova de fogo...
...você não.
- Myers?
- Sim...sim?
Como está o seu braço?
Meu braço está legal.
Onde você está?
Acabei de fritar o fedorento.
Escute...
...fale para o pai que vou pra
casa, mas não é para me esperar.
Não, espere...
Tenho que ir com você.
Myers...?
Sim?
Tchauzinho.
Sammael, morra em paz
e renasça mais uma vez.
Hospital Psiquiátrico Bellamie
Unidade de Segurança Mínima
Tem um homem vermelho
enorme lá embaixo.
Tudo bem, querida. O Papai
Noel só vem no próximo mês.
- Não é o Papai Noel...
- Quem é então?
Trouxe cerveja.
O que houve com seu braço?
É melhor cuidar dele.
Queria te ver.
Sempre que a mídia o vê vem
correndo pra cima de mim.
Estou ficando sem mentiras, Trevor.
- Pensei que gostasse de aparecer na tv.
- Eu gosto.
Então...
...quantas vezes ele já fugiu
só nesse ano? Cinco?
Tom, ele é nosso hóspede,
não é um prisioneiro.
Acontece que seu hóspede é enorme,
tem rabo e é financiado pelo Governo.
Sei onde encontrá-lo.
O trarei de volta.
Ei, peixinho! Não toque em nada.
- Preciso tocar para ver.
- Ver o quê?
O passado. O futuro.
Tudo que este objeto carrega.
- Está falando sério?
- Não se preocupe com digitais. Nunca tive.
Professor...
...eles estiveram aqui!
Quem esteve aqui?
Nixon?
Houdini, Jimmy Hoffa...
Quem?
Mostre-me, Abe.
Mostre-me o que aconteceu aqui.
Coronel?
Saia da frente.
Cobriremos vocês daqui!
Largue isto!
Larguem as armas!
Mate-os.
Largue a arma!
Último aviso!
Atirem nele!
Agora prepare as boas vindas, minha amada.
Sal recolhido das lágrimas de mil anjos...
...restringindo a essência de Sammael...
...o Cão do Inferno...
...a semente da destruição...
Eu prometo, Sammael...
...para cada um de vocês que caia...
..dois se levantarão.
- Professor?
- Eu estou bem!
Professor?
Você...
...você está muito doente.
Não quero que Hellboy saiba.
Sessenta anos atrás eles
tentaram destruir o mundo.
Eles voltaram.
Voltaram durante minha vida...
...para terminar o trabalho.
Sentimos sua falta no departamento.
Abe está cada vez mais maluco,
o pai ainda está bravo comigo...
Volte, Liz.
- Volte...
- Não. Não, HB.
Dessa vez não.
Eu não gosto daqui...
...mas faz meses que
não tenho uma crise.
E sabe de uma coisa?
Estou aprendendo a controlar isso.
Estou descobrindo de onde vem.
Pela primeira vez na minha vida...
...não estou com medo.
Sua carona chegou.
O esquadrão de babás.
Escute, HB...aqui eu tenho uma chance.
Então se você realmente
se preocupa comigo...
...não venha mais.
Sim...eu também preciso ir.
Tenho muito o que fazer.
- Merda...
- Vermelho?
Ele perdeu muito sangue.
Isso não é nada.
Sabe o que está me
matando, não sabe?
Você foi queimado por
algum ácido orgânico.
Então tive sorte.
- Estou preocupado com você.
- Comigo?
Bem...
...eu não estarei
aqui para sempre, sabe?
Diabos!
Pode ter mais cuidado, por favor?
Certo, bebê.
Quanto tempo essa sanguessuga
ficou grudada em você?
Não sei, uns 5 segundos.
- Professor...veja.
- É algo ruim?
Em 5 segundos ela pôs 3 ovos.
E nem me pagou um drinque.
O ferrão se solta da
língua e injeta os ovos.
São muito sensíveis à luz, calor...
...precisam de um ambiente
escuro e úmido para procriar.
Você o perdeu de vista em algum momento?
Deixe-me ver...
...teve aquela hora em que um
trem estava em cima da minha cabeça.
Não podemos arriscar.
Amanhã você voltará aos trilhos
com um grupo de agentes...
...para revirar o lugar todo.
Ache os ovos e destrua-os.
"Explosão trágica - apenas criança sobrevive"
- Elizabeth Sherman.
Não gosto do termo piromaníaca.
Não me agrada.
Sou pirocinética junto com
alguma psicose...algo assim. Sei lá.
Deve ser por isso que não consigo parar...
é assustador.
Eu apago depois de cada crise.
Às vezes durante horas.
Já ouviu falar de filhos que
perdem o controle e "explodem".
Os pais têm sorte
de não ser verdade.
Comigo é.
Meu mestre está chamando
o seu nome, minha menina.
Você deve voltar a sua infância,
para uma vez mais...
...sonhar com o fogo.
Ei, aberração!
- Volte aqui, aberração!
- Peguem-na!
Não. De novo não.
Não! Alguém me ajude!
Alguém me ajude.
Quantos edifícios ela precisa queimar?
Ela tem que ficar aqui.
Não é o que ela acha
e talvez nunca venha a achar.
- É a escolha dela.
- Professor...
Professor, essa garota
de que estão falando...
- Ei, escoteiro. Pense duas vezes.
- Não, eu li o arquivo dela.
Ela se culpa pela explosão de Pittsburg.
Acho que posso ajudar.
Poderia falar com ela. Acho
que conseguiria trazê-la de volta.
O que te trouxe a este trabalho
de servir panquecas, hein?
O que terá sido?
Pontualidade? O jeito como divide o cabelo?
Se especializou em que área?
Ele não me quer com ela, isso eu sei.
- Você está indo bem.
- Não estou.
Ele respeita o Clay e não eu.
Eu sinto muito, está bem?
Eu não sou quem você quer.
Eu estou morrendo, agente Myers.
E como qualquer pai,
me preocupo com ele.
Em muitas histórias sobre o mal
há sempre um jovem cavaleiro...
...que não tem experiência...
- ...mas tem o coração puro.
- Qual é?
- Eu não tenho o coração puro.
- Tem sim.
Rasputin voltou para pegá-lo.
O que eu te peço...
...é que tenha a coragem de ajudá-lo
quando eu tiver partido.
Ele é um demônio, não pode mudar isto.
Mas você pode ajudá-lo em
essência a se tornar um homem.
Ela estava fazendo um grande
progresso. E agora aconteceu isso...
Ficará atrás de vidros por meses com
uma maior dosagem de medicamentos.
Ela está assim desde o ocorrido.
Tem certeza de que quer entrar?
Srta. Sherman?
Sou o agente Myers do FBI.
Posso te chamar de Liz?
É um lindo nome.
60% das mulheres se chama Liz.
É impressionante, pois quase ninguém
se chama John. Eu sou John T. Myers.
O Dr. Broom me pediu para convidá-la
a voltar ao departamento.
Sem precauções especiais,
escolta de segurança...
Só você, eu e o resto do pessoal.
Por aqui.
Você disse que os ovos
precisam de umidade e escuridão?
Bem, esse é o lugar ideal.
As linhas do metrô convergem aqui.
Sob os nossos pés está um antigo
reservatório abandonado nos anos 30.
Captei um pulso...
Ali...tem uma cisterna do outro lado.
A maioria dos ovos está lá.
Não há entrada.
Devíamos voltar e requerer uma
permissão especial tipo 2...
Vocês vêm ou não?
Temos uma vida encantadora.
Pegue, Dr. Para proteger o seu traseiro.
Um relicário. Para segurança.
Está bonito aí.
Parece um dedo mindinho.
Por que continuo fazendo isso?
Por causa de ovos podres e
pela segurança da raça humana.
Não ficou parecendo que foi implante.
Fale a verdade, Vermelho.
O que acha?
Estou pensando em colocar também.
- Vocês acharam alguma coisa?
- Nada ainda, Vermelho.
Estão na hora do almoço?
Não tem nada aqui.
O Vermelho está se movendo.
Vou cobri-lo.
Responda, Vermelho.
Ei! É o Abe!
Meu Deus!
Venha aqui.
Minha nossa!
- Só tem um! Vamos pegá-lo rápido.
- Dois.
Têm dois.
Vermelho?
Responda Vermelho.
Qual sua localização?
Não estou recebendo sinal.
Onde diabos está você?
O bicho está pegando aqui.
Aguente firme, amigo, estou indo.
Sammael, o braço da ressurreição.
Eu não já te matei?
Toma essa, monstro!
Ah, merda!
É pra você!
Não devia...
...machucar...
...as pessoas!
Errou.
Ei, cara de bosta!
Acha que pode fazer melhor,
já que é um monstro bem grande?
Meus gatinhos! Por favor,
alguém salve meus gatinhos!
Não, não. No segundo encontro...
...nada de beijo de língua.
- Não deixe os gatinhos caírem!
- Dona, dá um tempo!
Obrigada.
É o meu trabalho.
Clay, recebi um sinal do Abe.
Estou voltando.
Não dê mais um passo, amigo.
Clay...
Homem ferido, preciso de uma
ambulância agora mesmo. Câmbio?
Aguenta firme, parceiro.
Homem ferido! Estão na escuta?
Estão na escuta?
Quarry e Moss, estão ouvindo?
Homem ferido!
Ele vai viver.
Nem todos deram a mesma sorte.
Perdemos dois agentes hoje.
Clay provavelmente não
passará dessa noite.
- Não é hora para isso, cara...
- O que está havendo com você?
Está descuidado.
Esses homens confiavam em você...
...para liderá-los como um time.
Onde você estava?
- Eu os conhecia melhor do que você.
- E isso faz tudo ficar bem?
Não faz ficar tudo bem.
- Mas eu detive aquela coisa, não foi?
- Sim.
É o seu trabalho. Por isso precisamos
de você, porque conhece os monstros.
O que quer dizer?
Essa coisa toda é uma farsa.
Porque no final, mesmo que você
mate ou capture todas as aberrações...
...ainda vai sobrar uma.
Você.
Manning, eu gostaria de
ser mais delicado, mas...
Bem vinda de volta.
Ficarei apenas o fim de
semana, professor Broom.
Quero aquela coisa presa a
partir de agora. Agora mesmo!
Agora mesmo! Ouviram?
Nada mudou.
Lar doce lar.
Liz?
Liz!
Você conseguiu, amigo.
Você conseguiu!
Myers?
Pai?
"Querida Liz"
- Vou botar isso aqui, certo?
- Um minutinho.
Ei, Myers, você é estudado.
Me dê uma palavra para expressar "necessidade".
"Necessidade" é uma boa palavra.
É muito melosa.
Pode começar a comer, os
nachos estão a caminho.
Nachos.
Minha nossa, veja quantos!
Teve filhotes, hein?
Liz, queria que você escutasse algo...
Vai demorar? É que estou de saída.
Saída?
Lá fora?
Sim, para tomar um café.
Mas vá em frente, leia.
Vai sozinha?
Não, o Myers vai me levar.
Ei, o seu chilli está esfriando.
Estou sem fome.
Não queria que eu ouvisse algo?
- Sim, é só uma lista. Ainda não acabei.
- Certo, depois escuto. Até logo.
- Quer mais alguma coisa?
- Não de você.
- Boa noite.
- Adeus.
Objeto: Karl Rupert Crowner.
Nascido em Munique, 1897.
Sofria de masoquismo compulsivo...
...mais conhecido por "vício em cirurgia".
As pálpebras foram
removidas cirurgicamente.
Assim como o lábio superior e o inferior.
O sangue em suas veias
secou há décadas atrás.
Só sobrou pó.
Que terrível vontade...
...poderia manter uma criatura
como essa viva?
- Um biscoito daquele. Você tem donuts?
- Desculpe, cara. Acabaram.
...não, ele é determinado, implacável.
Algumas pessoas o chamariam de convencido.
- Ele é apenas forte.
- Sim. ele é.
Tome o seu.
Meu tio dizia para gostarmos das
pessoas por suas qualidades...
..mas para amá-las por seus defeitos.
Ele te ama, sabia?
E você?
Eu não sei. Fui criada com ele...
...mas agora sempre que
o vejo fico confusa.
Penso nele todos os dias...
Até mesmo agora...
Sinto como se ele estivesse aqui.
Espere.
- Quer açúcar?
- Não, sem açúcar. Obrigada.
Sem creme e sem açúcar, otário.
Ela gosta de puro.
- Tem leite aqui também...
- Não, obrigada.
Eu disse.
Ela tirou uma foto dele.
Diabos!
Ah, merda!
Está congelando, não está?
O café está me esquentando.
O que faremos agora?
Oi.
Você é o Hellboy.
Estou em uma missão.
Certo, me fale sobre você.
Bem, morei com meu tio
a maior parte da vida...
...depois fui para Quântico
e fui o melhor da turma...
Não conte pra ninguém, tá?
Bom garoto.
Cemitério Sebastiano
Número 16, Moscou.
Quem nos quer em Moscou?
- Minha mãe que fez.
- Ela está rindo.
Está sentada num banco
de praça e está rindo.
É isso aí, estou acabado.
Eles não parecem espiões.
Tá brincando?
Veja só esse cara.
É um mentiroso e trapaceiro.
- Vai comer isto?
- Não.
Ele está se espreguiçando.
Está entediado.
O velho truque de se espreguiçar.
Veja o braço dele.
Ele quer o meu trabalho,
a minha garota...
Todos nós temos um lado
que tentamos esconder.
Nossa...
Mas que diabos...?
Ei, quem jogou isso?
- Você está bem?
- Sim, estou...
Belo tiro.
Cemitério Sebastiano
Número 16.
Rasputin viverá.
Vejo a marionete.
Onde está o titereiro?
Muito bem, professor Broom.
Era você. Os pedaços de papel...
...as aparições recorrentes...
Pistas para seguir uma trilha.
Como numa fábula.
Serviram tanto para distraí-lo quanto
para levá-lo aonde eu queria.
- Moscou.
- É o destino dele.
E a última pista será deixada
pelo falecido professor Broom.
Você cuidou da criança. O criou...
...como agradecimento permitirei
que veja brevemente o futuro.
Você abrirá o portal e
trará o fim do mundo.
Se você não o tivesse destruído 60
anos atrás, nada disso precisaria acontecer.
Mas como você saberia?
Seu Deus escolheu ficar em silêncio.
O meu está dentro de mim toda vez
que morro e vou para o outro lado...
...cada vez mais.
Quando o Mestre voltou comigo,
ele revelou o verdadeiro nome da criança.
Gostaria de saber qual é?
Eu sei como eu o chamo.
Eu o chamo de...
...filho.
Estou pronto.
Será rápido.
Vá até lá e diga a ela o que sente.
- Minha mãe diz que...
- Escute, não é tão fácil assim, ok?
Além do mais você tem 9 anos.
Não tem idade para me dar conselho.
Quem são aqueles caras?
Tem algo errado.
Ele não fala com
ninguém há três dias.
Nenhuma palavra.
Não come, não dorme...
Nunca o vi assim. Nunca.
Devo ficar com ele...quero dizer...
Escute, não sei lidar com esses problemas.
Em três décadas só
completei dois lados.
Mas de uma coisa eu sei...
...se temos problemas, nós aberrações
só podemos contar uns com os outros.
E eu estou preso aqui. Então, tome
conta do macacão para mim. Tudo bem?
Campos de Volokolamsk, a 50 milhas de Moscou.
É para lá que estamos indo.
A única pista que temos é
cemitério Sebastiano, número 16.
Encontramos e destruímos milhares
de ovos, mas não temos sinal de Sammael
ou desse tal Rasputin.
Partiremos assim que tivermos
autorização e equipamento.
Hellboy nos acompanhará. Não gosto
disto, mas eu estou no comando dessa vez.
Depois que acabarmos com isso,
fecharei esse circo de horrores.
Oi.
- Eu irei a Moscou se você for.
- Eu vou.
Mas eu tenho algo a dizer.
Eu sei o que você não gosta em mim.
De verdade.
O que eu sou faz você
se sentir um pouco deslocada...
...lá fora.
- Eu não...
Escute...
...eu não sou como o Myers,
que faz você se sentir normal.
E na verdade isso é bom.
Gostaria de poder fazer
algo com minha aparência...
...mas não posso.
Posso prometer duas coisas...
Uma é que sempre
vou ser bonito assim...
...e a segunda...
...é que eu nunca desistirei de você.
Nunca.
Gostei disto.
Espaço Aéreo Russo
Um sucumbirá, dois se levantarão. Sammael.
Temos que pegar todos de uma
vez. Junto com os ovos.
Não usaremos nenhum feitiço.
Usaremos armamento pesado.
Granadas com um timer bem prático.
Você ajusta e sai fora.
Os pinos de segurança sairão e "cabum"!
Fácil de limpar e fácil de usar.
Campos Volokolamsk, Moscou
Faísca para o Vermelhão,
está ouvindo? Responda.
Faísca? Quem inventou isto, o Myers?
Estamos deixando a estrada
principal, então segure-se.
É melhor que o lugar
esteja certo, ou vou vomitar.
É melhor você sair e ver.
Cemitério Sebastiano,
número 16...
Esqueçam, nunca encontraremos
os restos de Rasputin.
Temos que fazer áreas e separá-las por...
...quadrantes. Talvez pedir
fotos por satélite...
Vou pedir uma informação.
O que ele disse?
Vamos lá, gracinha. Ache o falador.
Olá.
Vamos lá...
O que você quer?
Isso é ridículo.
Eu mando aqui, não ele. Esse
cara só traz problemas.
Alguém tem uma barra energética?
Lá está ele.
60 pés adiante, camaradas.
E três fileiras adentro.
Que diabos ele tem nas costas.
Esse é Ivan Climantovich.
Diga oi, Ivan.
- Vá por ali, Macaco Vermelho!
- Já entendi.
Ivan disse que há uma rede
de túneis aqui embaixo.
Se estende por quilômetros.
Fiquem todos juntos.
É melhor que não esteja enganado.
Estaremos bem se ficarmos juntos.
Ei, Faísca? Mande todos ligarem os
localizadores caso vejam algo.
- Eu direi, Marco...
- ...Polo.
- Tem certeza de aqui é seguro?
- Numa escala de 1 a 10, dou um 2.
Não se preocupe, escoteiro.
Ela tomará conta de você.
Ela é durona.
Vamos.
Pergunte ao seu amigo até onde isso vai.
Está tudo bem aí atrás, Ivan?
Se eu tivesse pernas, chutaria seu rabo!
Pode carregar esse cara um pouco?
Ele pensa muito negativo.
Que diabos foi isso?
Alguma coisa grande.
- Lime, vem comigo.
- Certo.
Não...fique aí!
Pare!
Preste atenção...
Preste atenção!
Eu estou no comando. Nós vamos
voltar, você pode derrubar aquela porta.
Seja o que for aquilo, está atrás da gente.
Temos que seguir adiante.
- Lime, vamos!
- Não se mova!
Não tenho medo de você!
Eu estou no comando!
Nós vamos voltar!
Eu estava melhor morto!
Merda!
Música?
Foi profundo.
Ei, qual é o seu problema?
Você matou o meu pai.
Seu rabo é meu!
Qual é a graça, nazista filho da...
Nem pense nisto.
É todo seu, cabeça de pino.
O que está fazendo?
O que está fazendo? Pare com isso.
Não é assim que se acende um cigarro.
Tem que usar um palito de fósforo.
Preserva o sabor, viu?
- Obrigado.
- Eu que agradeço.
Então ele acha que nós dois...
É por isso que ele está puto comigo.
O que não é verdade, certo?
O quê?
Bem, você sabe...
Se sente algo por mim.
Você quer saber isso aqui, agora?
Sim.
Vermelho, branco...
Tanto faz, são todos iguais.
Espere por mim.
- Já os encontrou?
- Estão bem embaixo de mim.
É questão de minutos.
Certo, está bem.
Pode se apressar?
Aqui é um pouco assustador.
Liz, espere...
Meu Deus!
Vamos voltar lentamente...
Myers, prepare as granadas.
Marco?
Marco, Marco?
Mexa esse seu traseirão
vermelho e venha pra cá!
Estou indo...
De jeito nenhum!
- Liz, não!
- Vão matá-lo!
Faça algo!
- O que quer que eu faça?
- Me bata!
O quê?
Me bata!
Agora!
Você deveria estar correndo...
Estão todos aqui. Todos.
Pegue só quem importa.
Esse aqui está acordado.
Obrigado por isso.
E eu olhei...
...e vislumbrei um anjo.
E em sua mão direito estava
a chave para o poço sem fundo.
Foram as palavras que ouvi
quando ainda era um garoto camponês.
E agora aqui está a porta
enviada pelos Ogdru jahad...
...para que eles possam finalmente...
- ...entrar no nosso mundo.
- Você é a chave.
A mão direita da perdição.
Achava que sua mão de
pedra servia para quê?
- Abra a porta.
- Não faça isso, Vermelho! Não faça isso!
Silêncio!
Imagine só...
...um paraíso para você e ela.
Não.
Não?
Troco pela alma dela, então.
Abra a porta.
Não.
Como quiser.
Não!
Não! Não!
A alma dela aguarda do outro lado.
Se a quiser de volta,
abra a porta e reclame-a.
Seu verdadeiro nome está
inscrito nestes grilhões.
Não pode quebrá-los,
não importa a sua força.
O eclipse começou.
O seu verdadeiro nome...
...diga-o!
Transforme-se na chave.
Por ela.
Anung un Rama. Repita.
Anung un Rama.
Abra a última tranca.
Lembre-se de quem você é!
Acredite, já vivi o bastante para saber...
...que você será execrado por esse mundo.
Você tem uma escolha.
Seu pai te deu isto.
Você não tem escolha! Abra!
Abra!
Não...
Não!
O que você fez?
Eu escolhi.
Você nunca cumprirá o seu destino.
Nunca entenderá o poder
que tem dentro de você.
Terei que achar um
jeito de viver com isso.
Criança...
...veja o que você fez.
Você me matou.
Um homem insignificante...
...mas você libertou...
...um Deus.
Myers, vamos sair daqui.
O inferno não tem mistérios para nós.
Eu peguei um cinto de granadas.
Mas o detonador está quebrado.
Cuide dela, está bem?
O que quer que aconteça,
não a deixe sozinha.
Não deixarei.
Você é legal, Myers.
Não suma.
Ei, Vermelho?
- É só puxar o cabo.
- Não comprei nada pra você.
Você vai ficar bem?
Sozinho?
Ele não deve ser tão grande.
Mas que diabos!
Diabos!
Isso vai doer.
Vou ter uma bela ressaca.
Ela está sem pulso.
Não está respirando.
Liz...
Vermelho...
Na escuridão...
...escutei a sua voz.
O que você disse?
Eu disse "Ei, você aí
do outro lado...
...solte-a."
"Porque...
...se ela não voltar...
...você vai se arrepender."
O que faz de um homem ser um homem?
Um amigo meu se perguntou.
Serão suas origens?
Como ele vem à vida?
Acho que não.
São as escolhas que ele faz.
Não é como começa as coisas,
mas como ele decide terminá-las.