Tradução do áudio:
VOODOO67BR
Resincronia: Fcvf
H I T M A N
AGENTE 47
Disciplina
Londres
Inglaterra
- Merda.
- Não está lá.
Está na cozinha,
aonde você deixou.
Como saiu?
Tem uma bela família.
Estão bem, vivos, dormindo.
Vai me matar?
Se quisesse te matar,
eu já teria feito...
quando caminhava em
seu jardim essa manhã,
E teria desaparecido com
o seu corpo na calçada.
E por que está aqui?
Para conversar.
Mas Mike, se deixar que te mate,
não morrerá sozinho. Sente-se!
É um bom homem, inspetor?
Eu acho.
Mas matou alguns homens.
Sim.
Vou te fazer uma pergunta.
Sua resposta determinará
como terminará esta noite.
Como é que um homem de
bem decide quando matar?
O homem que persegue é matador.
HÁ TRÊS MESES
um fantasma.
Bairro pobre, Níger
Nigéria
Um boato dizia que trabalha para
uma facção chamada "A organização".
É tudo um segredo, nada se
sabe de sua existência.
Sem emblemas, e possuem
aliados no mundo todo.
Treina assassinos profissionais
há um bom tempo.
Estes homens são eleitos
ao nascer. Pobres, órfãos...
Filhos abandonados, órfãos,
todos são indesejados.
Os deixam peritos em todos
os tipos de combates.
E com um só propósito.
Matar.
O homem que têm perseguido
nos últimos três anos, inspetor...
é o melhor de todos eles.
Detenha-o.
Você fez muito mal
me roubando, irmão.
e agora você
deverá pagar.
Me desculpe.
O que aconteceu com sua voz?
Ele me fez engolir.
O que fizeram
com a voz dele?
Nada, Ovie! Trouxemos ele
do jeito que o entregaram.
Entregaram?
- Não o encontraram?
- Não, um contratado... um americano.
Pra quê?
Uma bomba, uma bomba,
uma bomba.
Corram!
Q.G. da Polícia
Federal - Nigéria
Nós temos escutado todas
as suas teorias, inspetor.
Isso não é uma teoria,
"isso" é o nosso cara,
sem motivos, não há informação
forense, evidências nem testemunhas...
Ele é... ele é um fantasma.
E há quanto tempo está
perseguindo este fantasma?
Três anos.
Graças a Deus que a Interpol
paga por sua persistência.
Sabe, inspetor, apesar
de ser um país do...
terceiro mundo, temos gente
competente trabalhando aqui.
Por isso achamos que foi
assassinado pelo seu próprio irmão.
Ah, então, ele se enfiou
com uma libra de C-4...
E se trancou com Ovie.
Provavelmente.
General... este homem,
de verdade, é o melhor no que faz.
É provavelmente responsável
por mais de cem mortes.
Deixe- me Ihe mostrar
a que eu me refiro.
Este, é Ovie.
E esses são os que conhecemos,
começa a entender a coisa?
São Petersburgo
Rússia.
Pode ser que o matem por isso.
Pelo que faz com o whisky,
arruinando-o com gelo.
Nunca mais de dois
cubos, dilui o whisky.
Desculpe, eu devia deixar a
rigidez do meu ex- marido.
Sou June, e você é?
É quando você me
diz o seu nome.
Me perdoe.
Trabalho na África feito, o dinheiro
foi transferido para a sua conta.
Bom trabalho!
Infelizmente, o próximo
objetivo foi trocado de data,
devido ao pedido de um cliente. E,
o cliente deseja que seja público.
Eu havia planejado
algo mais... sutil.
Me fale sobre os preparativos.
A mudança de política da
presidência de Mikhail Belicoff...
é contrária aos interesses
de nossos clientes,
e ameaça o controle
do parlamento russo.
O cliente deve estar em público.
Você aceita os novos parâmetros?
- Sim.
- Apreciamos romper seu protocolo.
Esta é a pessoa especificada.
NOTÍCIA DE ÚLTIMA HORA, NOVA
POSIÇÃO MODERADA DE BELICOFF
BELICOFF, NOVO AMIGO
DO OCIDENTE?
Não vou deixar que
essa covardia me intimide.
Mikhail Belicoff. Presidente
Russo. Posição política,
MODERADA.
Mostrar afiliados
Udre Belicoff. Irmão.
Traficante de armas e narcóticos
Belicoff! Belicoff!
Sr. Belicoff, me desculpe.
Em virtude de sua posição...
o senhor acha que os
conservadores continuarão...
a apoiar sua reeleição?
Eu só preciso dizer que...
Estação Ferroviária
de São Petersburgo
Desconhecido 10/05/07, 13:25
Por favor contate o escritório
Nós temos um problema, há uma
testemunha em São Petersburgo.
- Como são boas suas fontes?
- Impecáveis, como sempre.
Interpol pode recorrê-la.
Poderia interceptá-la?
- Sim.
- Descarregando informações.
Nika Boronina. Endereço:
Quadra São Isaac, Morskaya 33.
Quanto é?
Puta estúpida.
Aeroporto Pulkovo
São Petersburgo
Eu não posso estar certo.
Não volta a matar tão
rápido, mas os russos...
disseram que Belicoff
foi alvejado por uma...
única bala, por mais
de quatro quilômetros.
Mas definitivamente
parece ser isso.
Sim, senhor.
O que me intriga
é que ele errou.
Sim sr, sei o quanto custou
esta investigação, eu...
Entendo, só preciso de
um pouco mais de tempo.
Precisa ver isso.
Desculpe senhor, eu
ligo de volta em breve.
Certo! Ele atirou em um
guarda-costas para...
ter um tiro limpo
para o Bellicoff.
Dispara entre estes
dois civis...
continue olhando... observe
o guarda-costas, você viu isso?
Volte.
Volte daí.
Isso é muito sangue
jorrando pra ter errado.
Chamada urgente, sr.
Aqui é Whittier.
- Encontramos ele.
- Encontraram ele?
- Na esquina da Moirskaya?
- Temos certeza que é ele.
- Uma foto.
- Uma foto?
De onde diabos eles
arrumaram uma foto?
- Eu não sei, senhor.
- Está bem, estou a caminho.
Encontraram ele.
Contate a polícia secreta
russa em São Petersburgo,
e diga que a Interpol tem a
jurisdição, só farão vigilância.
Nada se mexe até nós
chegarmos, ninguém!
O alvo não estava no local?
A garota estava lá, mas
ela não é testemunha.
Ela nunca me viu antes.
Não podemos pagar por Belicoff,
já que a missão não foi completada.
Não. Eu acertei na
cavidade nasal dele.
Eu mesmo presenciei.
Por favor, espere.
Carregando uma
transmissão ao vivo.
BELICOFF VIVE!
Ao Ocidente, temeram
tanto a minha mensagem...
que responderam
com a violência.
Essa foi uma cena fora
de São Petersburgo...
Quem era o cliente?
Me responda!
Quem mandou matar Belicoff?
Se me preparou uma armadilha...
eu o encontrarei, e
queimarei o prédio onde vive.
Mike Whittier da Interpol, qual
é a situação do meu suspeito?
Me disseram que viria, inspetor.
Sou o Capitão Gudnayev, da
milícia de São Petersburgo.
Por favor, fique à vontade.
- Meus homens estão quase em posição.
- Em posição, para quê?
Nos informaram que o
suspeito pretende fugir...
- Mas as ordens...
- Ordens de quem?
Interpol tem a jurisdição aqui.
A milícia estará
encarregada da extração.
Capitão Gudnayev não dirige
esta operação, mas eu sim...
Sou o chefe da agência,
Yuri Marklov, do FSB.
Do FSB. Porque
diabos a polícia...
secreta russa está
envolvida nisso?
- Diga pra se posicionarem.
- Sim Sr, Cap, ao seu comando!
- Senhor, vão entrar...
- Aconselho que tire seus homens...
Não tem idéia no
que está se metendo.
Garanto que eles são
capazes de lidar com isso.
Estou no comando.
Atirem ao vê-lo.
Atirem para matar!
Não dê a eles esta ordem!
47, é Diana, posso ser retirada
por falar diretamente com você.
O cliente era... Belicoff.
Sua localização
foi comprometida.
Vamos.
Fique, cubra o elevador, chame
em meu celular e diga onde pára.
Tem cinco homens mortos
no elevador, nenhum nosso.
Ele está no 3°andar, sr,
abriu as portas até o poço!
Quieto!
No chão!
Não se mexa!
Não se mexa.
Merda.
Porra!
Senhor...
Nós o tínhamos pego.
Quantos homens perdeu?
16 morreram.
Esperem, não toquem nisso!
Onde conseguiu a
porra da sua licença?
Preciso do quarto, capitão.
O disco rígido foi
apagado permanentemente
O que ele faz com
todas essas coisas?
Você pode fazer
isso funcionar?
Provavelmente.
Por quê?
Eu estava te procurando,
inspetor.
Eu creio que nós
começamos com o pé errado.
Quem o informou aonde
estava o "meu cara"?
Creio que desta vez só
nós dois devemos falar.
- Jenkins...
- Sim, senhor.
Este, assassino...
- Associados dizem querer pegá-lo.
- Seus associados disseram?
Você sabe que estamos conectados
com a central de inteligência?
Por que pergunta?
Sem nenhuma razão, só
parecia algo inocente.
Bom... é uma teoria.
Sim, uma teoria, mas a
partilhamos aqui em Moscou.
De acordo com
o artigo 1764...
ponto 3, diz que por nenhuma
razão a central de inteligência...
pode tomar a jurisdição do
país em que se encontra.
Me desculpe, eu perdi o foco,
pode ser um lag do jatinho...
mas você está dizendo
para eu ir "me fuder"?
Não, claro que não, você
é um bom homem, Michael.
Um dos melhores da Interpol,
mas deixe esse trabalho...
de inteligência
com o FSB.
E Belicoff?
Me desculpe?
Sabe... têm duas coisas ruins
nesta fotografia, uma, alguém...
colocou esse civil, para encobrir
o que estava acontecendo.
- E a segunda coisa?
- Meu garoto nunca erra.
- Entrega.
- Devia deixar isso na recepção.
O senhor Belicoff mandou.
Se falar eu te
mato, entendeu?
Quem mais está lá dentro?
Te encontrei na rua
Morskaya hoje?
Você virá comigo.
Não posso. Está bem! Está
bem! Só vou pegar o casaco.
- Aonde está me levando?
- A um lugar seguro.
Entra.
Não vou entrar aí! Tem
um homem morto aí!
Deixe-me sair
deste maldito carro!
Você vai me matar?
Vou te fazer algumas perguntas.
Antes de hoje na rua,
havia me visto antes?
Por que foi pra lá?
Meu namorado, disse que seu
motorista estaria na esquina.
Belicoff?
Como, depois de mandar
uma bala em sua cabeça,
ele foi capaz de dar
aquele discurso à tarde?
Você é inútil pra mim.
Espere! Espere,
há uma coisa...
dublês, eles tem dublês,
como o Saddam Hussein!
O homem que disparei
não era um impostor.
Belicoff está morto.
Por que tatuou
a sua face?
Porque é o único lugar
que ele jamais bateria.
Fale-me de Udre Belicoff.
Irmão do Mikhail?
Ele tem garotas escravas.
Drogas, armas.
A CIA e o FSB
querem matá-lo.
Mikhail o está
protegendo.
Levante... levante,
você vem comigo.
Ele me matará se souber
que eu saí do apartamento.
Belicoff me contratou pra matá-la, a
usaram pra me fazer uma armadilha.
O homem morto em seu
porta-malas era seu motorista.
Ele ia usar isso contra você.
Será bom para você
que me ajude.
Aonde vai?
Vou terminar o trabalho
que fui contratado para...
fazer, para saber quem
está por trás de tudo isso.
Preciso falar com você.
Preciso de um
café, me siga.
Temos 3 bloqueios,
aqui, aqui e aqui.
Incluindo o Aeroporto
Internacional.
Toda a segurança de
fronteira foi triplicada.
Ele não tem pra
onde fugir.
E sobre as estações
de trem?
Fechadas
temporariamente.
E a de São Petersburgo?
Não saem trens
estrangeiros de lá.
Só os nossos trens
que passam por lá.
Que o faz pensar
que irá por aqui?
Porque eu o conheço
melhor do que nada.
Obrigado pelo café.
Vá para a última
fila, e espere.
- Por quê?
- Agora.
- Jenkins, encontrou alguma coisa?
- Nada.
Fique alerta.
- Não sei porque viemos aqui.
- Confie em mim, está por aqui.
Tem um suspeito,
à sua esquerda.
Entendido, chefe.
Merda.
Ainda estou atrás, chefe.
Está na plataforma...
número 9.
Chefe?
Ficando lento?
Me diga por quê.
Por que ordenaram
me assassinar?
Fique aqui.
Porque não morrer com
um pouco de dignidade?
Acha que se acabou?
Isso é só o começo.
Falei para você esperar.
Eu sei.
Sinto muito.
Eu o tenho, eu sei.
Parado!
Quem está me rastreando?
A milícia russa tem
a estação cercada!
Precisa de um refém...
me leve.
Vamos.
Não tinha visto seu rosto,
ele não tem que morrer!
Me leve em troca.
Por favor...
Pare.
Ela salvou sua vida.
Ele disse que as suas
costelas estavam quebradas.
Que azar.
- Se vê muito considerado hoje.
- Seu assassino está morto.
Por que esta cobrindo isso? Sabe
que esse não é nosso assassino.
Já te disse antes, inspetor,
esta não é sua investigação.
Agora temos 2 maneiras para proceder.
Uma, meu amigo o acompanha ao hospital.
Quando você e seus amigos puderem
viajar, escoltamos vocês ao aeroporto.
depois eu esreverei um
relatório de próprio punho...
pra Interpol por sua ajuda,
dividirão condecorações.
Ou, posso denunciá-lo
pela sua incompetência...
e por desobedecer
as leis civis.
Irá a julgamento em Moscou.
Como acha que devemos proceder?
Que tal...
você ir se fuder?
- Já estava sem ar aqui!
- Não seja dramática.
- Dramática?
- Tive que me livrar do corpo!
- Estive ali por horas!
- Eu te trouxe café-da-manhã.
Eu te agradeceria se eu não
estivesse tão brava com você.
Olhe-me.
Na estação, você interferiu.
Sinto muito.
Não posso permitir isso.
- Juro que...
- Pare de falar.
Se quer que eu procure uma
razão para não me matar...
realmente não tenho uma.
Eu não sou uma
prostituta por escolha.
Ele me chama, sou
a propriedade dele.
Quer saber quanto ele
me paga? 300. Dólares.
Eu tentei escapar...
na última vez.
É algo esquisito...
desejar morrer.
E então agora, você
vai... me matar?
Não.
Não quer me fuder,
não quer me matar.
Nunca senti tanta
indiferença em minha vida.
Se você interferir
assim de novo...
Não irei!
Estamos entendidos?
Sim!
Coma o seu sanduíche, eu
preciso dormir um pouco.
- Sabe...
- Nika.
Sim?
Pare de falar, ou eu te
colocarei no porta-malas.
Escritório do F.S.B.
São Petersburgo
Isso foi um desastre.
Merda!
Passe uma linha segura, temos
que pegar estes carniceiros.
Saiam.
Esperem lá fora.
Estamos em uma linha segura?
Sim, camarada.
Eu soube que você perdeu
ele na estação de novo...
Se está tentando nos deixar
nervosos está conseguindo.
Não apareça em público. Só
Fique longe de seu alcance.
Camarada Yuri. Com
todos esses cadáveres...
que enterrou, e este
homem continua nos...
enganando. A operação
não estará completa...
até ele e a puta
estarem mortos.
Tenho que admitir que
foi muito engenhoso, Sr.
você ir se fuder?
Foi uma idéia
muito estúpida.
Se nos pegarem, iremos
fazer bonecos de neve...
na Sibéria nos próximos
vinte anos.
E aqui estamos nós,
sentados...
Se não aparecer em público,
não iremos ganhar a reeleição.
Belicoff!
Merda! Esconde isso.
Só viemos ver o agente
Yuri, qual é o problema?
Chefe-agente Yuri é um
homem muito ocupado, e nós...
temos ordem, de levá-los ao
aeroporto, imediatamente.
Está bem.
Moscou
Rússia
É para você.
Após todos esses anos, esperava
que você confiasse mais que isso.
- Me diga o que você sabe.
- Oficialmente? Nada.
Não-oficialmente, parece que
seus agentes estão envolvidos.
Por quê?
Aparentemente, Belicoff moderou sua
posição, e se recusava a cooperar...
isso machucou muita gente, então
ordenaram substituí-lo por um deles.
Crêem que só você e
a sua amiga sabem...
que Belicoff é na
verdade um dublê.
Qual é a posição da CIA?
Ela gosta de estar do
lado de quem ganha.
Pegue o envelope da garota.
Udre Belicoff, o irmão
mais novo de Mikhail.
Há um boato que diz
que ele gosta de sumir.
- Essa são rumores.
- Gostaria de ajudar.
- Como se beneficia matando Belicoff?
- Eu me preocuparei com isso.
O que você quer pelo
seu incômodo?
Um pequeno favor.
Isto é um favor pequeno?
Não acho que possa fazer isso.
- Continue lendo.
- Jesus Cristo!
Me diga que isto não é
o que eu penso que é.
Está bem, não é o que você
pensa que é, mas espero que...
a última coisa que queira
é ser preso com esse arquivo.
Está bem.
Eu tentarei.
- Obrigado.
- De nada.
Udre está negociando com
um traficante alemão, Price.
Eles nunca se viram.
Esse é o modo de entrar!
Intercepte Price, e
conseguirá chegar a Udre.
Você terá o que deseja.
Ele estará em Istambul,
em dois dias.
Bom dia, você
dormiu bem?
Um pouco.
Sabe... pode dormir na
cama, não vou te morder.
A menos que me pague.
Não é educado ficar olhando.
Price. Localização do Alvo:
Restaurante Torre Galeta
Quando vai me
dizer o seu nome?
Vista-se.
Para quê?
Vamos jantar, e eu vou te
comprar um vestido novo.
Sabe, é encantador quando
não está matando pessoas.
Este lugar tem
uma boa vista.
Sim.
Não acha?
Espere aqui.
RESERVA
Jantar
PRICE
8:00
Ei! O que você foi fazer?
Indo embora sem mim?
Como sabia que
eu não fugiria?
Não sabia, vamos, nós
temos reserva para as 8.
Quartel - General da
Interpol, Londres
Jenks... como se sente?
Meu orgulho dói mais que
os braços. Sabe de algo?
Mandamos fotos para todos,
aeroportos, trens, hospitais.
O que é isso?
Isso, é o que eu
queria te mostrar.
As aparições de Belicoff
nos últimos 12 meses.
Esta foi em Londres,
dia 7 de maio.
Esta foi em uma reunião na Geórgia,
alguém tirou uma foto com seu celular.
- Veja a data.
- 7 de maio.
Impossível.
Não tenho certeza, a não ser que possa
estar em dois lugares ao mesmo tempo.
Ele tem um dublê.
Isso é bastante paranóico.
Isso explica nossa
teoria de ameaça.
Tomara que tenha
seguro-saúde.
Quando eu era pequena, eu tinha
um esquilo tipo, de listras pretas,
- Chipa.
- É isso! Seu nome era Tishka.
Sinto muito sr, mas isso
é para outro cavalheiro.
- Mesa 26?
- Essa mesmo.
Erro meu.
Sabia qual era a mesa?
Vi a lista de reserva
quando nós viemos.
Sempre se lembra
de tudo que vê?
Não, nem tudo.
Qual é a sopa do dia?
Lentilhas vermelhas e menta,
com cebolas fritas e tomate.
A mulher, duas mesas
atrás, o que está usando?
- De vestido vermelho?
- Sim.
Não é uma mulher.
De que cor é a
minha roupa de baixo?
Não está usando
roupa de baixo.
Venha, Senhor.
Ficará tudo bem.
- Nika. Peça a conta.
- Mas eu não terminei.
Se apresse.
Deixou de ser encantador.
Sinto muito, senhor.
Sr. Price.
Obrigado por me
apresentar a Udre Belicoff.
Uma ajudazinha,
por favor!
FORA DE SERVIÇO
Que merda aconteceu?
- Vamos.
- O quê?
Agora.
Isso foi encantador. Eu adorei
quando me puxou pelos cabelos.
Tire minha roupa.
Então era bom com as armas, não
com as roupas de uma mulher.
Cuidado! Eu não estou
usando calcinha.
- Nika, está bêbada.
- E?
E isto foi uma
péssima idéia.
Está se referindo a isto?
Sim, a isto.
E sobre... isto?
Definitivamente isso.
Então... isso deve
ser muito ruim.
Me dê a mala.
Sr. Price?
Então, resolveu por si só
trocar o nosso encontro?
Que insolência.
Como eu disse a seus homens lá
embaixo, eu fui atacado ontem...
à noite por uns lunáticos.
Por bom senso, e a situação...
Pelo bom senso,
você deveria saber...
Não abuse de minha bondade.
Sente-se.
Eu só revisava as minhas linhas,
com um de seus competidores.
Linhas, minhas linhas.
Captou?
Onde eu estava?
Sr. Price...
Esta é a Kedr
compacta, de 9 mm.
Ela pesa só 2 quilos, e é
totalmente automática.
descarregada... e segura.
Ou se busca algo como...
um rifle de assalto, eu...
tenho a M203, equipada
com Iança-granadas.
Muitos ditadores do
terceiro mundo possuem...
estoques de 762. Assim eles
não precisam comprar balas.
Tudo aqui está disponível,
a maioria, e é claro...
o preço não é negociável.
Alguma pergunta, Sr. Price?
Sim.
O que tem de pequeno ali?
Aqui, eu te mostro,
isso é uma Macarov 22.
Uma das favoritas da KGB,
bem precisa nas mãos corretas.
Mas para que seja assim
deve buscar um ponto suave.
Espera!
Esta não é uma Kedr.
Esta é uma cópia chinesa.
Não sei se é pelas drogas, mas a
maioria das armas não são o que diz.
Se a arma que tem é tão barata
como esta, mesmo se puder...
atirar no olho, e não estou
dizendo que não poderia...
você não iria
matá-la.
Porque me fez isso?
Preciso que me ajude
com o seu irmão.
Mikhail? Está bem!
Pro cacete com ele!
Eu faço o que você quiser!
Que merda você
quer que eu faça?
Só isso.
Fronteira Rússia - Turquia
Diz que o pingüim macho, ao conhecer
uma fêmea, ele sabe em 10 segundos...
Se ele gostará dela ou não.
- Está ouvindo?
- Sim, já tinha lido sobre isso.
Estes artigos são merda pura.
Porque compra essas revistas?
Pela publicidade.
Para que você precisa de
um equipamento assim?
Porque ela cabe com
perfeição o meu rifle...
sniper Blade 245. É um
"fake" pra garotas irritantes...
e faladoras como você.
Quer que eu pare e as tire?
Não sei. Teremos tempo
para jogos eróticos?
GRANDES VINÍCOLAS À VENDA
Quando eu era criança,
meu pai semeava uvas.
Ele me disse que, algum dia,
eu teria meu próprio vinhedo.
Parece bonito.
Precisamos sair da estrada.
É uma maleta?
Como chegou aí?
Como prêmio de consolação, o
Capitão Gudnayev me enviou...
as coisas no hotel
aonde estava o cara.
- Encontraram algo?
- Não muito.
Temos... isto.
O que te parece isso?
"Confie em Deus e ele
guiará os teus passos".
É dos Salmos.
Nunca acharia que o
garoto era do tipo religioso.
Que estranho.
Nika...
Tenho que ir.
Não terá final feliz.
Não quero que faça isto.
Belicoff tem que morrer.
Isso não me importa.
Não mais.
Enquanto estiver com vida
não deixarão de te procurar.
Tome isso. Na próxima estação,
saia do trem quando estiver parando.
Se misture na multidão.
Nem sequer sei seu nome.
No lugar onde fui criado não nos
davam nomes, nos davam números.
O meu era... 47.
Isso explica
muitas coisas.
Como vou te encontrar?
Não se preocupe,
eu te encontrarei.
O que você vai fazer?
O que eu faço.
Você não tem idéia da
dor que a cirurgia ocasiona.
Eles escalpelam a
pele de sua face...
Então inserem o
Teflon, para moldarem.
E costuram a nova
em cima dos ossos.
Eu creio, que você já sabia
da dor envolvida...
ainda assim eu teria insistido
em todo esse negócio duplo?
Está bêbado.
Não quer um gole
com o Presidente?
Estamos celebrando, certo?
As evidências foram
apagadas. Mikhail Belicoff.
E o seu irmão
patético, Udre.
Agora eu sou o único.
E o único homem que
eu te pedi pra matar...
o único que poderia nos expor, é
o homem que está fora desta sala!
Então...
Me diga, camarada. O que
você fez para encontrá-lo?
Parece que se esperar o
suficiente, ele o encontrará.
A nós dois, camarada
Yuri. Encontrará ambos.
A "organização" mandou
seus melhores agentes.
Eu sei, é sua incompetência
o que me preocupa.
Não voltarei a ter
essa conversa de novo.
Encontraram o irmão de Belicoff
morto em Istambul faz 3 horas.
Aguardam a chegada do corpo
em Moscou para o funeral.
Atenção.
Michael, como vão as coisas?
Encontraram assassinado
o irmão de...
Belicoff, foi nosso cara
que preparou a armadilha.
O ministério, e a UE quer que
você deixe esta investigação.
Os russos confirmarão...
Os russos são os que lideram a UE,
e negam que esse fantasma exista...
e dizem que você vai
além da sua autoridade.
Quem.
Quem me acusou disso?
A FSB, especificamente o chefe
Yuri Marklov, tem que parar!
Não entendem, a FSB
o está encobrindo.
Ele matou o irmão de Belicoff!
Agora, porquê faria isso a não ser...
Mikhail Belicoff diz que dará atenção
ao funeral de seu irmão amanhã.
O funeral... pegarão Belicoff
durante o funeral do irmão.
O gerador produz mais de 3.000
volts. Mais do que o necessário,
mas... quero que entenda a
gravidade desta situação.
Às 2:30 esse rádio em sua mão ativará,
e tem 30 seg. para ordenar disparar...
em seu amigo Bellicoff. Se
não o fizer, o gerador ligará.
Sua pele vai derreter, o
seu sangue irá evaporar...
não restará o suficiente
de você para identificar.
Você teve muitos incômodos,
eu sou apenas um burocrata.
Tenho medo de que não
possa fazer nada por você.
Eu discordo.
Não é um pedido, esta situação está
armada, e você só tem uma opção.
Viver... ou morrer.
Sua escolha.
Aqui tem algo para que você
tenha... a perspectiva.
Eu peguei ontem à noite,
quando estava na sua casa.
Seu maldito!
Se eu fosse você, eu
conservaria esse rádio seco.
Você é um merda!
Grite como quiser. Que
nem mesmo Deus te ouvirá.
Deixe-me ir!
Mais de cem soldados
altamente treinados...
da força Especial Alfa
estão aqui nesta catedral.
Seria muita tolice
tentar algo violento.
Um assassino bem
treinado saberia disso.
E se ele não quiser?
Olhe a sua volta! Quanto sangue
de civis acha que se derramaria?
Também estamos
preparados para isso.
Cargas de gás serão soltas,
se por acaso algo ocorrer,
os civis ficarão
inconscientes.
Agora, se me desculpa.
Sras. e senhores, antes de
mais nada eu gostaria...
de agradecer pela
sua simpatia e rezas.
Um minuto e
cinqüenta segundos.
Responde! Câmbio!
Estamos agradecidos.
Meu irmão, era um homem muito
problemático, mas nem sempre foi.
Um minuto e vinte
e cinco segundos.
Um minuto e
vinte segundos.
Devemos escolher ser bondosos,
e morrer como o meu irmão?
Ou deve se fazer o que for necessário,
e duro, para salvar o que nós amamos?
Um minuto.
Não voltarei a falhar de novo, não
com este país, não com o futuro...
de nossas crianças, não com
vocês, meus compatriotas!
- 35 segundos.
- Vamos, vamos!
- Câmbio! Câmbio!
- Sim.
Mudança de alvo,
dispare em Belicoff!
Têm certeza?
É um impostor!
Faça isso!
Vamos!
Vai, porra, agora!
Não deixem o assassino
escapar. Soltem o gás.
Fechem todas as portas.
Eu sugiro me seguirem.
Vamos!
Tudo fechado.
Seu homem cometeu um erro,
não há saída, ele está preso.
Isso não faz sentido.
Por que ele iria?
"Confie em Deus... e ele
guiará os teus passos".
Merda, era uma armadilha
desde o começo.
Aonde esta chave serve?
Nos aposentos...
pessoais do bispo.
Na terceira torre, que
dá no rio Moscova.
Vai saltar o rio,
como antes.
Jenks, traga tudo, vamos!
Está na torre sudoeste,
chamem o helicóptero.
Não deixem ele escapar!
Parece que eu te subestimei.
Constantemente.
Foi um erro de cálculo
da minha parte.
Quem é você?
Responda-me!
Deixe-me te ajudar.
Como fará isso?
Mandando me matar?
Não, isso foi um erro.
E Nika, também foi? Ou você
destruiu sua vida por diversão?
Acha que pode nos tirar o
que nos custou milhões,
o que foi feito pro
bem deste país, e...
destruir isso? E depois,
o quê? Deixar pra lá?
Acha que irão deixar? Se me
matar, nunca te deixarão ir.
Te caçarão pelo
resto de sua vida!
Você fez o seu trabalho,
e o fez muito bem.
Por isso, deveria
estar orgulhoso.
Isso é tudo?
Sim, ofereço sua vida de volta.
Foi por isso que veio aqui.
Se é isso o que quer.
- Não?
- Não.
Ele atirou no Presidente!
Interpol!
Baixem suas armas!
Temos uma ordem de
prisão para este homem.
Não se mexa!
Mãos na cabeça!
- De joelhos.
- Não faça nada estúpido.
Uma coisa só. Sabendo
como isso acabaria...
tudo isso valeu a pena?
Matar Belicoff?
Sabendo como acaba?
Definitivamente.
O que é isso?
Diabo!
Quem diabos é você?
Eu me chamo agente
Smith, eu sou da CIA.
Preciso do homem que
prenderam no veículo.
Aqui não é sua jurisdição.
Estamos aqui, quando
abriram fogo, e...
retiramos os seus corpos
como se nada acontecesse.
Temos razão para pensar que
esteve em atividades terroristas.
Somos da Interpol, e de acordo com
a sessão 3, estamos transportando...
um criminoso internacional.
Que criminoso?
Jesus Cristo!
Quer saber?
Eu sinto muito, amigo.
Meu erro. Eu pensei
que era alguém mais.
Seu cretino!
Em nome do Governo dos EUA, quero
oferecer minhas desculpas mais sinceras.
Vamos, rapazes!
NÓS ESTAMOS QUITES.
Agora o quê?
Tem que responder a minha pergunta.
É um bom homem, inspetor?
Eu acho.
Mas você têm matado
homens. Então, inspetor...
como um bom homem
decide quando matar?
Se acho que um homem quer
fazer mal a mim ou minha família,
eu faria o que fosse
preciso para detê-lo,
mas algo além disso?
Seria uma puta merda.
A chave. Sabia que
eu teria a jurisdição,
caso entrasse pela
porta da frente.
Quero que me deixem em paz.
Assim desse jeito?
Sim, assim desse jeito.
Este é o homem que buscava,
a balística confirmará que foi...
assassinado pela sua arma, o
seu carregador está na mesa,
ao lado da cama. Não se esqueça,
quando chamar a seus superiores.
Você matou ele aqui?
Às 5. Se esperar umas horas,
até elas irem para a escola,
não iremos expor elas
a isso. Isso explicaria...
porque você não os
chamou bem antes.
- Eu não posso aceitar isso.
- Espero que possa.
Para o bem de ambos.
Adeus, Michael.
Espero nunca mais
vê-lo de novo.
São Petersburgo
Rússia
Eu disse para
deixarem ela em paz.
Deveria ter escutado.
Tradução do Áudio:
VOODOO67BR
Resincronia: Fcvf
www.moviesubtitles.org