HOOK
A VOLTA DO CAPITÃO GANCHO
Por que chora, rapaz?
Não consigo pegar minha sombra.
E eu não estava chorando.
''Eu a costuro para você.
Pode doer um pouco.''
Eu a costuro para você.
Pode doer um pouco.
Qual é seu nome?
- Wendy Moira Angela Darling.
- Eu sou Peter Pan.
Sua filha é maravilhosa.
Está roubando o show.
- É muita bondade sua.
- Mais alto!
É muita bondade sua.
Vou lhe dar um beijo
se você quiser.
- Não sabe o que é um beijo?
- Quando me der, eu saberei.
Agora eu lhe darei um beijo.
Não quero virar adulto.
Quero ser criança
e me divertir.
Nós queremos ser
como Peter Pan
Nós não queremos crescer
Brad?
Na peça da minha filha.
Vou amanhã a Londres com minha
família. Um hospital infantil...
vai dedicar uma ala
à vovó Wendy.
Você está perdendo a peça.
- Quer uma reunião amanhã de manhã?
- Prometeu ver meu jogo, papai!
Amanhã é o último jogo do meu
filho. Prometi a ele que iria.
Uma reunião rápida.
Eu irei, dou minha palavra.
Jack! Vamos lá,
Blue Jays!
E seu pai? Ele está
perdendo o jogo.
Ele vem.
Ele prometeu.
Jerry? Jack? É Jim! Pegue uma
câmera e filme o jogo para mim.
O discurso para a
homenagem à sua avó.
- Está numa ficha? Quem escreveu?
- Ned Miller.
Adoro seus relatórios.
''Lorde Whitehall e convidados,
durante 70 anos, a vovó Wendy...
deu esperança e carinho a
órfãos e desabrigados.''
- Bem pessoal.
- E o papai?
Minha mala?
É para mim.
- Preciso ir.
- Fique calmo, aviões são seguros.
- Mais do que atravessar ruas.
- Não olhe para baixo.
Ninguém morre de véspera.
Lembre-se, não vá querer
voar com os braços!
E se for a hora do piloto?
Continue na ofensiva!
Eu sou do escritório.
Qual deles é seu filho?
O que vai rebater.
Vamos lá, Jack!
Manda bala!
Não olhe para mim! Concentre-se
ao menos desta vez!
Bola com efeito, não!
Meu sapato é novo!
Quero correr e marcar ponto!
Fim de jogo!
Ótimo, Brad.
Aqui é o comandante de bordo.
Não deixem esta pequena
turbulência preocupá-los...
em breve o vôo deverá
voltar ao normal.
Em Londres a temperatura é
O Celsius ou 32 Fahrenheit.
Por enquanto, sentem-se,
relaxem e aproveitem o vôo.
- Veja o que Jack desenhou!
- Que bonito.
- O que é isso aqui?
- Fogo.
Mesmo?
Esse é nosso avião?
- Quem é toda essa gente?
- O Jack, eu, a mamãe...
e você.
E o meu pára-quedas?
- Não vou durar muito.
- Não morrerá sem telefone e fax.
- Já tenho telefone e maleta.
- Fale com ele.
Por que não tenho
pára-quedas?
- Tente adivinhar.
- Jackie.
Jack.
- Pare, ou vai quebrar a janela.
- Ela não quebra.
Me dá isso aqui!
- Tem medo de ser sugado.
- Não tenho.
- Tem, sim. Está com medo.
- Chega.
No próximo campeonato,
irei aos seis jogos.
Compre bastante
fitas de vídeo.
- Dou-lhe minha palavra.
- É o mesmo que nada.
Quando vai parar de
agir feito criança?
- Eu sou criança.
- Pois cresça!
- Faz tanto tempo...
- Vamos nos divertir.
Londres é um lugar
mágico para crianças.
E caro. Vai machucar
alguém com isso.
Maggie?
- Peter, é no número 14.
- Desculpe.
- Como vai falar para a vovó?
- Desça daí, vai se matar!
A vovó Wendy é a
mesma da minha peça?
- Não.
- Mais ou menos.
Jack! Não seja desleixado,
cuspa o chiclete.
A primeira impressão
é a que conta.
- Camisa e sapatos arrumados.
- Sorria.
Aqui é a terra das
boas maneiras.
- Tio Tootles.
- Está nevando!
Mas que crianças lindas!
- Prazer em vê-la, Linda, Lisa.
- Liza.
Como vai, Moira?
Que enorme!
Como eles cresceram!
- Vovó Wendy já desce.
- Que bom.
- Nosso jogador de rúgbi!
- Beisebol.
- Fez isto para nós?
- Assei em algumas horas.
O que preparou?
Torta de carne? Biscoitos?
Olhe isto, Peter.
- Quem é?
- Você.
Já fui assim jovem?
O que deu em você?
Esta casa me deixa assim.
Algumas sensações
nunca me abandonaram.
Passamos a infância aqui!
Perdi! Perdi! Perdi!
O quê?
Minhas bolinhas de gude.
Ele não estava num hospício?
Wendy teve pena.
Ele foi seu primeiro órfão.
Esta mala é minha, esta é da
Moira, e esta, das crianças.
Olá, rapaz.
Oi, Wendy.
Eu falei que o traria de
qualquer jeito, vovó.
Desculpe a demora
para visitá-la.
Faz dez anos que
não me visita.
Venha me dar um abraço.
Moira!
Esta mocinha é Maggie?
Sou eu, e fiz uma peça na
escola em que eu era você.
Você se parece comigo quando
pequena. Esse é Jack?
- Como cresceu em um ano!
- Eu devo dizer à senhora...
''Parabéns por abrir
o orfanato...
e por toda sua
dedicação a ele''.
- Muito obrigada.
- Não há de quê.
Quero que sigam uma regra
enquanto estiverem aqui.
Não cresçam.
Parem neste exato momento.
Você também,
Sr. presidente da família.
Tarde demais.
Por que o seu trabalho é tão
terrivelmente importante?
Quando uma grande firma está
em dificuldades, ele aporta.
- E, se houver resistência...
- Ele está exagerando.
Ainda faço incorporações e
compras. E também loteamento.
Qualquer resistência,
ele a destrói totalmente.
Então...
Peter, você se
tornou um pirata.
Peter! Brad no telefone.
É urgente.
- Gostou do meu vestido?
- Lindo.
Brad!
Boas notícias?
O que foi?
Achei que Sierra Club
estivesse no papo.
Ele quer chupar meu sangue!
Babou no meu pescoço!
- O que descobriram?
- O telefone é portátil.
Uma coruja azul?
Escute...
As espécie se extinguem. Alguém
sente falta do Tiranossauro rex?
Claro!
Está me gozando?
Uma coruja de 25 cm precisa
de 80 km para se reproduzir?
Que vá transar em outro lugar!
Um negócio de US$ 5 bilhões ir
por água abaixo por causa disso?
É melhor me matar logo!
- Querem calar a boca?
- Desculpe.
E saiam já daqui. Essa ligação é
a mais importante da minha vida!
Pra fora!
Venham comigo.
Vou lhes mostrar a janela onde eu
olhava as estrelas com seu pai.
- Eu não devia ter vindo para cá.
- Você não vem há dez anos.
- Ando ocupado.
- Prometeu ficar com eles.
- Acabei de chegar!
- Nem olhou para eles!
- Mentira!
- Quantas promessas vazias?
É o Brad.
Preciso atender.
Preciso dar um jeito nisso.
Precisa dar um jeito
na sua família antes.
Você está me ouvindo, Peter?
- Lamento sobre o negócio.
- Você o detestou.
Detestei, mas lamento por
se sentir tão mal com isso.
Seus filhos o amam.
Querem brincar com você.
lsso logo acaba.
Logo, Jack não vai querer
que você vá aos jogos.
Temos poucos anos especiais
com nossos filhos...
em que eles nos
querem por perto.
Depois, quem vai querer
atenção é você.
Passa tão rápido!
São alguns anos,
e depois acaba.
Você não lhes dá atenção.
E está perdendo esta fase.
Peter, responda.
Peter?
''Todas as crianças crescem,
menos uma.''
Sabe de onde vêm
as fadas, Maggie?
''Quando o primeiro bebê
deu sua primeira risada...
a risada se quebrou em mil
pedacinhos, e eles saíram voando.
E assim surgiram as fadas.''
Olhe.
Eu sou a Wendy.
Fui, faz muito tempo.
Mas o Jack disse que você
não é a Wendy de verdade.
Está vendo onde Jack está?
Essa é a mesma janela,
e este é o mesmo quarto...
onde inventamos Peter, a Terra
do Nunca, o Capitão Gancho.
Sabe que o Sr. Barrie,
Sir James...
nosso vizinho,
adorou nossa história...
e fez um livro dela
há 80 anos.
- Como você é velha!
- lsso é verdade.
Desculpe interromper...
mas vovó Wendy não pode se
atrasar para algo tão importante.
Fiz uma coisa para você.
Você vai adorar...
quando andar de avião,
não vai mais ficar com medo.
- Ela fez um pára-quedas.
- Você foi muito inteligente.
Saia já daí! Mandei não brincar
perto de janelas abertas!
Já lhe falei mil vezes. Em casa,
deixamos as janelas abertas?
Todas têm grade.
Deite-se direito.
- Quem pegou minha bolinha?
- O homem feio que apareceu...
...na janela a roubou.
- Não há homem feio.
Mas ele é lavador de janelas.
O que é isso?
É a luva, serve para
pegar coisas.
Coisas quentes, ou para
bater na sua irmã.
Tootle fez isso pra mim.
Tem um cheirinho gostoso.
É de papel.
Boa noite.
Jack?
Está fingindo.
Você é o responsável agora.
Meu relógio especial
para você olhar as horas.
Não saia, mamãe.
Por favor.
Boa noite.
Velas da noite,
protejam minhas crianças...
brilhem bastante a noite toda.
Os cientistas não usam mais ratos
como cobaias, usam advogados.
Há duas razões para isso.
Primeira...
aos advogados, os cientistas
não se apegam tanto.
Segunda: há coisas que
nem os ratos fazem.
Quero agradecer à diretoria do
hospital por ter me convidado.
E me desculpem, pois geralmente
me dirijo a acionistas.
Nós não nos conhecemos e não
devemos ter muito em comum...
apenas esta mulher maravilhosa,
Wendy Angela Darling.
Ela me tirou das ruas.
Ensinou-me a ler e escrever.
Achou pessoas que me adotaram.
Amou tantas crianças...
sem fazer esforço.
Essa foi sua conquista.
Muitos aqui foram crianças
abandonadas...
mas ela achou pais
e lares para todos.
Salvou-os.
Ela fez um milagre.
Se se levantassem, poderiam
expressar melhor que eu...
seus sentimentos de...
gratidão...
estima...
e carinho...
por esta mulher maravilhosa.
Parece que temos algo em comum.
Somos órfãos.
Gancho!
Jack...
''Ala de Crianças Abandonadas
Wendy Darling''
Tudo bem?
- Obrigado, Nigel. Norman?
- Neville.
lsso é inglês?
Feliz Natal.
- Fiquei orgulhosa de você.
- Belo discurso.
Liza?
Tootles?
Meu Deus.
As crianças!
Maggie? Jack?
Respondam!
Bateu um vento, e a porta
se fechou na minha frente.
As crianças estavam gritando!
Elas estavam gritando!
Jack?
Maggie?
A janela!
Peter!
''Caro Peter, exijo sua presença
na busca de seus filhos.
Minhas lembranças...
James Hook...
Capitão.''
Precisa voar.
Lutar e usar um
grito de guerra.
Precisa salvar Maggie e Jack.
O Capitão Gancho voltou.
Quem?
Vovó?
O laboratório pode analisar isto.
Grampeamos o telefone,
e dois guardas ficarão aí fora.
Talvez isso seja apenas
brincadeira de mau gosto.
Meus filhos sumiram.
Mas o histórico familiar nos leva a
crer que... Tenhamos esperanças.
Esqueci como se voa.
lsso acontece.
Boa noite.
Não penso mais
em coisas boas.
Sumiram!
- Nada podemos fazer. A polícia...
- Ela não pode fazer nada.
Mesmo? Vou chamar
a polícia americana.
Nas horas de crise, os ingleses
tomam chá. Moira, pode preparar?
Não se esqueça de
esquentar o bule.
- Eu vou.
- Peter?
Você fica.
Eu não ia embora daqui.
Passe-me meu livro.
Por favor.
Já é hora de lhe contar.
Contar o quê?
Qual a lembrança mais
antiga que você tem?
Do hospital da
Rua Great Ormond.
Você trabalhava com órfãos...
arrumou um casal americano
para me adotar.
Você já tinha quase 13 anos!
Antes disso.
Não me lembro de nada.
Tente, Peter.
Nada.
Quando eu era jovem...
era a garota de quem
você mais gostava.
Esperava que pousasse na igreja
e impedisse meu casamento.
Eu usei um cinto rosa de cetim.
Mas você não veio.
Vovó?
Eu já era de idade quando o
enrolei num cobertor. Uma avó.
Minha neta de 13 anos
dormia na cama. Moira.
Quando você a viu...
decidiu não voltar mais
à Terra do Nunca.
Aonde?
À Terra do Nunca.
- Vou chamar Moira.
- Tentei lhe dizer...
- O chá está pronto.
- Você esqueceu!
Não estou preparado para isso.
As histórias são reais.
Eu lhe juro por tudo que
me é mais sagrado.
Ele veio atrás de vingança.
A guerra não acabou para
o Capitão Gancho.
Ele sabe que você seguirá Maggie
e Jack até o fim do mundo.
Você precisa achar um jeito.
Só você pode salvar
seus filhos.
Você precisa voltar.
Você precisa se esforçar
para lembrar.
Lembrar o quê?
Você não sabe quem você é?
Sim, rapaz.
Desculpe.
Pára-quedas.
Um vaga-lume dos infernos!
Que bicho enorme!
É você!
Só que grandão!
Você sempre foi
maior que eu.
- Mas agora vai ser mais divertido!
- Moira!
Puxa! Como vamos nos
divertir desta vez!
Você é uma...
Fadinha.
Um du...
Duende. Tamanho não é
documento, Peter Pan.
- Peter Banning.
- Pan!
Seja como for, é você mesmo. Só
uma pessoa podia ter esse cheiro.
- Cheiro?
- De quem voou com o vento.
De quem dorme há cem anos
na floresta. Índios, piratas!
Lembra-se? Nós podíamos
fazer tudo, ou nada!
Podíamos ser tudo o que
quiséssemos, éramos tudo!
É agora! Estou tendo
um colapso nervoso.
Siga-me, tudo dará certo.
Estou morrendo, vejo uma luz
branca, saí do meu corpo...
olha minha casa lá embaixo,
meus pés. Aonde estamos indo?
- Salvar seus filhos, claro!
- Como sabe disso?
Todo mundo sabe! O Capitão
Gancho os pegou, vamos voar!
Então, é verdade.
Você cresceu.
Bebi seu veneno.
Você me chamava de Sininho.
- Esqueceu-se de tudo?
- Está aí, bichinho?
Não sou bicho, sou fadinha!
Eu não acredito em fadas.
Toda vez que alguém diz isso,
uma fadinha cai morta.
Eu não acredito em fadas!
Eu acho que a matei!
Você está vivo, bichinho?
Cuidado!
Bata palmas, Peter.
Só assim poderá me salvar.
Bater?
Mais alto.
Mais alto!
Estou batendo!
Você está viva.
Certo.
Quem sou eu?
É uma alucinação freudiana e
tem algo a ver com minha mãe.
Tem asas e lindas pernas.
Mas não conheci minha mãe!
Nunca usei drogas, pois era
contador nos anos 60.
Tente outra vez.
Olha, estrelinhas!
Exato, segunda estrela à direita,
e seguir reto até de manhã.
Terra do Nunca.
Que pesadelo!
Moira!
Levantem-se!
Passarinhos!
Três por 25 centavos!
Olha a tortinha!
Olha o peixe!
Peixe fresco! Peixe com
olho pra você ver melhor!
Com licença. Há algum
telefone por aqui?
- É tão real!
- Volte aqui!
Abaixe-se!
Esconda-se!
- Se não é a Madre lnferior!
- Senhores, procuro uma pessoa.
Eu bem que queria esses
sapatos brilhantes!
São da Armani.
Sininho!
Não sujem o sapato
de sangue!
Socorro, Sininho!
Seu duende dos infernos!
Não, tenho problema
nas costas!
Seu duende maldito!
Você é parente do
Supermouse?
Se quiser ver o Capitão e ficar
vivo, faça o que eu mandar.
Seu braço esquerdo tem
que parecer paralisado.
Manque. Entorte o pé
esquerdo para dentro.
lncline a cabeça e
abra bem o olho.
Entorte a cabeça e babe.
Agora rosne!
- Como vai?
- Bem, e você?
- Bem.
- Certo!
Fiquem bonitas.
Barrica vem aí!
Siga aquele gancho!
Abram caminho
para o gancho!
Ela adora esse gancho!
Mostre-nos o gancho!
Onde está o gancho?
Bom dia, Terra do Nunca!
Bom dia, Sr. Barrica!
Abaixem o mastro, marujos!
Ele está aqui, o astuto rei dos
mares. O terrível barracuda!
Um homem profundo,
quase insondável !
Um homem tão rápido,
que é rápido até dormindo!
Agora vamos aplaudi-lo,
porque ele não aplaude ninguém.
Apresento-lhes o homem que
conduz tudo com mão de aço!
Capitão James Hook!
Veja como eles o admiram.
Pois eu os desprezo!
Use e abuse, Capitão!
Pronto!
Vocês são um monte de tripas
idiotas. Não, são parasitas.
A vingança é minha.
- Vida longa ao Capitão!
- Peguei uma isca com meu gancho.
- Nós estamos com os filhos dele.
- Meu Deus! Jack e Maggie.
Vou finalmente matar
Peter Pan!
O garoto que cortou minha mão
e a jogou ao crocodilo!
E quem matou aquele crocodilo?
Quem o empalhou?
Quem quebrou o despertador dele?
E roubou os filhos do Peter Pan?
Quem achou que eu
não conseguiria?
Quem duvidou de mim?
Quem não é um de nós?
Quem não for um de nós,
eu acharei e destruirei.
Você!
- E o tapete?
- Desculpe, senhor!
Você!
lsso mesmo, você!
Não é você. Você, não.
Você!
Você apostou que eu não
faria Peter Pan voltar, não?
Diga a verdade ao Capitão.
Fale. Fale.
- Eu apostei.
- Foi um erro.
Tragam-me o baú.
O baú.
- Ponham-me no chão!
- Eu quero a minha mãe!
Quero meu pai!
Olá, crianças!
Estão à vontade?
- Confortáveis?
- São meus filhos!
São meus filhos!
Pai!
- Vai dar tudo certo!
- Sai daí!
Agora o papai está aqui.
Sr. Hook, tire as crianças de lá,
ou é bom arrumar um advogado.
- Quem é você?
- Peter Banning. Quero meus filhos.
- São seus...
- Filhos.
- Você é...
- Peter.
Você é Peter?
É Peter?
- Você é Peter?
- Sim. Tem eco aqui?
Meu intrépido e
valente inimigo?
Quem é este impostor?
É o próprio Peter Pan!
Não sou Peter Pan.
Sou apenas um cara comum...
Sininho assinou um documento.
Tenho sua ficha médica e dentária.
- Com licença.
- Quer que eu perca o emprego?
Posso mostrar uma coisa?
Me solta um pouco.
- Olhe isto.
- Cale a boca dele.
- Ponha isto, Capitão.
- Mostre-me a cicatriz.
Aquela bem feia.
Esta é a cicatriz que o senhor
mesmo fez nele, lembra-se?
Eu operei o apêndice.
Pegadas de fadinha. Se ele não
for Peter Pan, ninguém mais é.
É você?
Meu intrépido e
valente inimigo?
Não pode ser.
Não pode ser este bacalhau
covarde e deplorável...
que vejo diante de mim.
Você não chega aos pés dele.
- Precisamos esclarecer a questão.
- É uma calamidade.
- Resolvê-la.
- Adequadamente.
- Meus filhos são o que me importa.
- Para mim, não têm o menor valor.
Quero guerra!
Destrua-o, papai!
Deixa com o papai!
Escolha suas armas, Peter!
Muito bem.
Quanto quer?
lçar as crianças!
Papai!
Façamos um acordo,
Sr. presidente...
voe até lá e toque nos dedos
deles, aí eu os liberto!
- Não sei voar.
- Acorde!
Pare com a charada
e liberte seus filhos!
Papai!
- Como?
- Tenho medo de altura.
Deve estar me gozando!
Peter Pan tem medo de altura!
- Papai!
- Calma, agüentem firme.
Estou indo!
Alguém me dê uma mão.
Eu já dei.
- Papai!
- Salve-nos, papai!
''Salve-me, papai!''
Nós sabemos quem é você!
Que jogo é esse agora? Voe!
Chega de fingir!
À direita!
Voe!
Sei que é você!
Talvez vire comida
de crocodilo!
Você é Peter Pan.
Voe.
Pense numa coisa boa.
É só tocar em nossos dedos,
e poderemos ir para casa!
Toque neles, e tudo não terá
passado de um pesadelo.
Estique a mão e toque neles.
Estique o braço!
E voe!
Estique!
Vamos, a mamãe conseguiria!
Não entendo por que não voa.
Ele não é Peter Pan !
É Peter Pan, sim!
Mas faz tanto tempo que saiu da
Terra do Nunca, que virou adulto.
Esqueceu-se de tudo!
Não desista, por favor.
Pai...
quero ir para casa.
Cavalheiros, eu lamento,
mas decidi cancelar a guerra.
Voar não voa, mas balança!
Matem-no.
- Matem os três.
- Pai!
- Tragam a prancha!
- Larguem-me!
Nunca mais quero ouvir
o nome Peter Pan !
Quer ser lembrado como alguém
que só é valente com os fracos?
Ou como o guerreiro que
derrotou Peter Pan?
Em uma semana, ele entra em forma,
aí faremos guerra!
lsso é algum truque. Vou mandar
esse duende para o inferno!
Prometeu-lhes a guerra do século.
Esperou a vida inteira por isso.
- Capitão Gancho versus Peter Pan!
- Aquele ali não é Peter Pan !
Dois dias.
Quatro. O mínimo para
um Peter Pan decente.
Três.
Última oferta.
Fechado.
É bom cumprir com
o combinado.
Ou nem uma platéia inteira
de palmas vai ressuscitá-la.
Homens, decidi que o pretenso
Peter Pan retornará em 3 dias...
para, então, iniciarmos um duelo
entre espadas. Traduza, Barrica.
Em três dias, teremos uma guerra
entre o bem e o mal, até a morte.
Peter!
Socorro.
Socorro!
Tirem-me daqui !
Você está vivo!
Tire-me daqui!
Eu acredito!
Garotos perdidos, acordem!
Peter Pan voltou!
Acordem, rapazes!
Meu travesseiro!
Já acordei.
Acordem, dorminhocos!
Peter Pan voltou!
Pan!
Quem é esse arbusto?
Esse não é Peter Pan.
- Ele é velho.
- E gordo.
Não acho.
Ele é um velhinho gordo.
Rúfio!
Que perigo!
Já chega!
Muito bem, moço.
O show acabou.
Guarde essa coisa,
ou vai arrancar o olho de alguém.
Nem barba você tem!
O que faz com essa espada?
É o pesadelo das seguradoras!
lsto é ''O Senhor das Moscas''?
Onde estão seus pais?
Quem é o responsável aqui?
Não é esse gambá com gel na
cabeça! Você é só um punk!
- Quero falar com um adulto!
- Todos os adultos são piratas!
Como?
Nós matamos piratas.
Não sou pirata.
Acontece que sou
um advogado!
Matem o advogado!
Não sou esse tipo de advogado!
Me acertaram!
Socorro!
Alguém me ajude!
Ele é marido da neta da Wendy!
Capitão Gancho raptou seus filhos!
Temos de deixá-lo em forma!
Por que estão fazendo isso?
Você é o melhor na espada.
Ensine-o, por favor!
Temos de fazê-lo lembrar!
Com licença.
Socorro!
- Vocês, não!
- Vocês, não?
Socorro!
Droga, um muro!
Parem já com isso!
Parem!
Jogue!
Você já era, bobão.
Ele não consegue nem fazer
simples brincadeiras!
O Capitão pegou seus filhos, e eu
tenho 3 dias para prepará-lo.
- Preciso da ajuda de todos.
- Peter Pan tem filhos?
Você não sabe voar, nem lutar,
nem dar o grito de guerra.
Então, quem achar que esse
bobão não é Peter Pan...
venha para cá.
O que é isso?
Já volto.
- O que foi?
- Está me envergonhando!
Agora, sim, Peter.
Puxa, Peter!
Você virou adulto!
Você prometeu que
não ia crescer!
Mas que napa!
Bem-vindo de volta
à Terra do Nunca!
Não acreditem nessa
fadinha e nesse molóide!
A espada de Pan é minha,
eu mando aqui !
Acham que esse cara
vai tirá-la de mim?
Esperem! Se a Sininho acha
que ele é, talvez seja mesmo.
Vai seguir esse bobalhão para
lutar contra o Capitão Gancho?
E o que ele faz aqui, se não for
Peter Pan? Ele não parece contente.
E as crianças que o Gancho
pegou? Dê-lhe uma chance!
São meus filhos. E Gancho vai
matá-los se não o impedirmos.
Ajudem-me, por favor.
Dêem uma chance a ele!
Eu devia me matar. Não matei
Peter Pan quando tive chance.
O que foi que eu fiz, Barrica?
Concordei com um plano
e uma guerra absurda.
Agora minhas boas maneiras
me obrigam a esperar!
- Quer comer?
- Esperar o quê?
Nem que passem 3 dias ou 3 décadas,
ele será velho e gordo!
Detesto ser desapontado e
detesto ter um corpo defeituoso!
Detesto viver na
Terra do Nunca!
E detesto, detesto e detesto...
Peter Pan!
Barrica?
Tive uma visão sublime!
Todas as partes da minha vida
parecem ter se juntado...
numa só.
Uma epifania.
Pifa o quê?
- Minha vida acabou.
- Então, o senhor perdeu o apetite?
Adeus.
Aonde vai?
Quanta dramaticidade.
- Adeus, Barrica.
- Vamos brincar nas suas ilhas!
Os índios, os soldados
e os garotos perdidos!
Desta vez, não tente me impedir.
É o fim da linha.
Nem se mexa,
não dê um passo.
Meu dedo está no gatilho.
Não tente me impedir.
- De novo, não.
- Vai ser agora.
Desta vez,
não tente me impedir.
Não se atreva a tentar
me impedir. Tente, sim.
Barrica, tira essa bunda
daí e venha cá!
- Já vou !
- Não estou brincando!
Vou cometer suicídio!
- Nunca mais me assuste assim.
- Desculpe.
- Você é sádico?
- Como está agora?
Quero morrer.
- Não há aventura aqui.
- E o que é isso?
A morte é a aventura
que me resta.
Vou colocá-lo na cama.
Está tudo acabado.
- Não fique assim.
- Quero fazer naninho.
- Minha carreira acabou.
- Faltam ainda algumas guerras.
Esta guerra ia acabar
com todas as outras.
- E acabará.
- A batalha final.
Deve haver um jeito de
atingi-lo. De ir à forra.
Atingi-lo num ponto fraco.
No que ainda não pensei?
Onde ele é vulnerável?
Chega de querer se suicidar.
O que seria do mundo
sem o Capitão Gancho?
Bem pensado.
- O que seria do mundo sem mim?
- Assim é que se fala.
- Vou tomar um último drinque.
- Certamente.
Um pouco de trapaça
lhe faria bem.
Pararia de pensar
em Peter Pan.
De manhã, iremos matar
alguns índios em Long Tom.
Cansei de matar índios
e garotos perdidos.
Quero matar Peter Pan.
Quero matá-lo!
É isso, quero matá-lo.
- Acabei de ter uma apóstrofe.
- Será que não é ''epifania''?
- Parece que um raio caiu em mim.
- lsso deve doer.
- Os filhos de Peter Pan.
- O que tem isso?
- Faça-os gostar de você.
- Como é que é?
Os pirralhos vão adorá-lo.
Nenhuma criancinha me adora.
Mas é justamente isso!
Essa seria a maior
das vinganças!
- Os filhos dele gostarem de você!
- O que dizer?
- A maior vingança!
- Qual?
lmagine a cara dele
quando o enfrentar...
e os filhos dele estiverem
do seu lado...
prontos para lutar pelo pirata dos
Sete Mares, o Capitão Gancho!
- É uma beleza!
- Entendi.
Eu planejarei tudo.
Eu gostei!
Gostei, sim! Gostei!
Que idéia soberba que eu tive!
Amanhã farei os filhos de
Peter Pan me adorarem!
Peter Pan vai até se
lembrar de como se voa.
Ou os garotos perdidos
vão refrescar sua memória.
Ele vai saber o grito de guerra,
vai voar, vai lutar, e depois...
vai morrer!
Levante os pés!
Agora abaixe!
Não temos tempo
para comemorar!
Você já está velho
e gordo demais!
Precisa emagrecer
um milhão de quilos!
Levanta esse bucho do chão!
Levante e abaixe até os pés!
Faz tempo que não
consegue vê-los!
Fique em forma!
Perca uns quilinhos!
Fique magrinho!
Precisa vencer!
- Pular vai te fazer bem!
- Você já está ficando roxo!
Mexa os braços para trás!
Tenha um ataque cardíaco!
Precisa se exercitar!
Embaixo de chuva!
Na neve!
Precisa se mexer!
Precisa ir à luta!
Devagar, sou um iniciante.
Pra cima!
Pra baixo!
Certo, vovô.
Lute o melhor que puder.
Ele quer ajudar.
Tente aprender.
Não quero feri-lo.
- Cuidado, não tem armadura!
- Seja durão, velho.
lsso vai me ajudar a recuperar
meus filhos? O que falta agora?
Agora?
Hora de voar.
DOCES, ANlVERSÁRlO, CHlCLETE
- Coisas boas!
- Pense numa coisa boa.
Se pensar em uma coisa boa,
uma só, poderá voar!
Já sei !
Sair deste estilingue me
deixaria muito feliz!
Decolando!
Aterrissando!
Atenção, classe.
Temos muito a estudar.
''Lição número 1 : Por que os
pais odeiam seus filhos?''
Alguém sabe?
- A mamãe lê para nós toda noite.
- Você!
A linda mocinha
sentada na frente.
Não quer contar suas
idéias à classe toda?
Falei que a mamãe lê
para nós toda noite...
porque ela nos ama muito.
- Ama? Essa não é palavra...
- Sim, é um palavrão.
Não, criança. Sua mãe lê à noite
para vocês dormirem logo.
Assim, ela e o papai podem ficar
um pouco sem vocês em volta...
pedindo e reclamando sempre
pelas mesmas coisas tolas!
''Ele pegou meu brinquedo!''
''Ela bateu no me urso!
Quero fazer cocô!''
''Quero biscoito! Quero ficar
acordado! Eu quero! Eu quero!''
''Eu! Eu ! Eu! Eu!
Meu! Meu! Meu!''
''Agora! Agora! Agora!''
Não percebe, criança?
Contam histórias para
que vocês durmam.
- Para desligá-los.
- lsso não é verdade. Mentiroso!
Eu, mentir?
Jamais!
Falar a verdade é
muito mais divertido!
Minha criança, antes de você
nascer, seus pais nem dormiam...
só para ver o sol nascer.
Não tenha medo.
Maggie, antes de vocês nascerem,
eles eram mais felizes.
Eram livres.
- Você é muito mau.
- Ponto negativo para ela.
- Certamente.
- Um ''F''?
Um ''F''?
- Ele me deu ''F''!
- Jack!
Seu pai foi ver a peça
de sua irmã, não?
Mas foi ver você
jogar beisebol?
- Como sabe disso?
- Não viu seu jogo mais importante.
E talvez o dia mais importante
de toda a sua jovem vida.
- Vou arrancar seu gancho!
- Calma!
Eu o odeio, Sr. Gancho!
Eu não disse, Barrica?
As criancinhas me adoram!
Adoram mesmo!
Está deixando o Capitão deprimido.
A Terra do Nunca faz você
se esquecer de tudo.
Não se esqueça do
papai e da mamãe!
Pense num jeito de fugir
para casa! Fugir!
- Fugir para casa?
- Jack?
Você já está em casa.
Certo?
- Não usamos.
- E para que servem?
Para não usarmos.
Não me empurrem!
- Todos digam uma prece.
- Senhor...
Uma prece!
Meu prato do Nunca favorito!
lnhames, maçãs e bananas!
Acompanhados com bebidas!
Calabaça e poe-poe!
Assopra aqui.
Obrigado.
Que delícia!
Vai comer isso aí?
Não, sirva-se.
- Coma!
- Qual é? E a comida?
Tem de se imaginar
como Peter Pan ! Coma!
- Até Gandhi comia mais que isso!
- Essa era sua brincadeira favorita!
Quero bife, café, ovos!
Mas não vai ter! Coma seu
coração, seu gorducho!
- Mocinho mal-educado!
- Sua lesma gulosa!
- Vai fundo!
- Quer que eu brigue?
Mostre-me do que é capaz!
Seu saco de vômito cheio!
Rúfio é o máximo!
Você é um péssimo exemplo!
- Nem sabe ler!
- Porco cheio de hemorróidas!
Talvez saiba um pouco.
Seu bundão fedorento e
purulento com verrugas!
Rúfio é o máximo!
- Mas que boca suja!
- Sua fábrica de peidos!
Monte de tripas de rato
e vômito de gato!
Cara de curativo cheio
de pus de espinha!
Hambúrguer estragado cheio
de larvas e moscas em volta!
- Professor substituto de química.
- Retruque, Rúfio!
Língua enrolada!
- Professor particular.
- ldiota!
- Barbeiro de prisão.
- Desgraçado.
- Ginecologista míope.
- Uma ova, muriçoca!
- Duas ovas, idiota!
- Seu suíno enorme e nojento!
Monte de comida crua mastigada!
Peter é o máximo!
Seu adulto!
Homem idiota!
Já que sou hambúrguer
com larvas, me coma!
Seu cabeça-de-zebra, verme
nojento, paramécio do cérebro...
que come seu próprio muco e que
morre de inveja do Peter Pan!
- O que é paramécio do cérebro?
- Quer saber? Ele é um paramécio!
Ser unicelular sem cérebro
e que não voa!
Não mexe comigo,
sou advogado!
Banning! Banning!
Rúfio!
Rúfio! Vai chupar nariz
de cachorro morto!
Você está conseguindo.
- O quê?
- Está usando sua imaginação.
Você está brincando com a gente.
Você está conseguindo!
Beba seu poe-poe.
Gostoso?
O máximo!
Peter!
Pegue!
Bolsos!
Não-Pergunte!
É o máximo!
Gorducho!
Segura esta!
- Cuidado, Peter!
- Peter, tome!
É o máximo.
Posso falar com você?
Claro, Thudbutt.
Eu me lembro do Tootles.
- Mesmo?
- Ele era um de nós.
- Como conhece o Tootles?
- Ele foi um garoto perdido.
As bolinhas de gude dele.
Com elas, ele pensa
em coisas boas.
- Ele perdeu mesmo as bolinhas!
- Perdeu !
Sabe? O meu pensamento de
uma coisa boa vai ajudá-lo.
E o que é?
Minha mãe.
Lembra-se de sua mãe?
Bem que eu queria!
Escute.
À noite, quando estou sozinha
fico deitada acordada
Minha mãe canta essa música.
Conte-me como é o jogo de
beisebol. Eu não me lembro.
Os jogadores ficam
em pé ou a cavalo?
Todas as estrelas
são minhas amigas
até a noite ir embora
Por isso sei que
não estou sozinha
Quando fico aqui
sozinha
Não é incrível?
Quando você está sozinha
mas não está sozinha
Não está sozinha
de verdade
Boa noite, Terra do Nunca!
O que é isso?
Estou ouvindo de novo.
Aquele crocodilo ressuscitou!
É esse relógio?
Você matou aquele crocodilo.
Quebramos todos os relógios!
O menino não sabia de nada.
Vamos ao museu.
Olha o brilho! Passe uma mão de
verniz na sua perna de pau!
Relógios quebrados!
Todos já deram seu último ''taque'',
e agora está tudo bem.
- Fique ouvindo.
- Não estou ouvindo nada.
Eu sei! Excelente conclusão!
É isso mesmo!
Está vendo isso?
Venha cá. Para você.
Era do pirata Babecue.
Um pirata muito perverso.
Quebrei este relógio logo após
ter cortado suas tripas.
Seu navio deu uma
bela fogueira!
O que é isso?
Estou ouvindo...
um relógio!
Faça esse tique-taque parar!
Não tem mais tique-taque!
Está tudo quebrado!
Meu Deus!
Este é pelo tique-taque
que pode ter existido!
- Certamente!
- Pegue o relógio do pai dele.
Vamos lá.
Você sabe que quer.
Experimente.
- Vamos lá.
- lsto é por...
nunca me deixar fazer bolhas
com canudinho no leite.
- Muito bem! Bravo!
- Que maravilha!
Por não me deixar pular
em cima da cama.
Faça o tempo parar, mocinho.
Por nunca cumprir as
promessas que você faz.
Por nunca fazer nada comigo.
Por um pai ausente?
Por um pai que não
o salvou no navio.
Não quis nos salvar.
Não conseguiu.
Não quis.
Ele estava ali, mas nem ao
menos tentou. Nem tentou.
Ele vai tentar.
E a questão é...
você vai querer ser salvo
quando ele tentar?
Não responda agora.
É hora de ser o que
você quer ser.
Esqueça sua casa, lugar de
promessas não-cumpridas.
Do quê?
Alguma vez eu lhe
prometi algo...
que não tenha cumprido?
Alguma vez, filho?
Vamos!
- Não estou gostando disso.
- Roube o gancho dele bem rápido.
- Você vai se orgulhar.
- E vai gritar como Peter Pan!
Ponha a luva em mim, Druscilla.
O jogo vai começar.
Quero champanhe.
Pegue-o para mim.
Roube o gancho e grite!
Jackie, meu garoto!
Por todos os jogos aos
quais seu pai não foi.
O Capitão Gancho não
perderia seus jogos!
- É só pegar.
- O que ele está olhando?
- Falta só um pouquinho.
- O que foi?
Vamos lá, Jack.
Vou arrasar!
- Primeira bola!
- Espere as bolas boas!
Espere as bolas boas!
Jack! Jack! É da pesada!
Pega todas e não faz burrada!
Ele saiu da segunda base!
Parem! Temos de seguir as regras
do mestre Jack! Muito mal !
Sentem-se!
Vamos prosseguir!
Que esporte violento!
Corra para sua casa, Jack!
Corra para sua casa!
''Corra para sua casa.''
Não é isso!
- É ''base'' que se fala!
- Maggie?
Mudem tudo!
Corra para sua base!
Corra para sua base, Jack!
Com efeito, não.
Meu Jack!
Ele é meu!
Você conseguiu!
Levantem-no!
Esse é meu garoto!
Você conseguiu!
Preciso voar.
Pensar numa coisa boa.
Pensar numa coisa ótima!
Tamanho não é documento.
Eu sei voar!
Tootles, Wendy...
John, Michael.
Cuidado, Peter. Você está
bem mais alto do que era.
Diga-me uma coisa...
meu vestido é bonito?
Você está linda!
Para que tudo isso?
Para você.
Uma festa de boas-vindas.
- O que aconteceu aqui?
- O Gancho.
Queimou tudo por
você não voltar.
Beijo.
Esta é a casa da Wendy.
Noodles e Nibs a construíram.
Eu me lembro!
- Wendy se sentava nesta cadeira.
- Sim.
Mas ela ficava aqui.
Nós ficávamos aqui enquanto ela
costurava e contava histórias.
Ela dormia aqui.
Sininho, sua casinha
ficava aqui.
E o pequeno Michael e sua
caminha ficavam aqui.
John.
Teddy!
Meu ursinho!
Minha mãe o colocava no carrinho
para me fazer companhia.
Eu me lembrei da minha mãe.
Eu me lembro dela.
Ele irá estudar
em boas escolas.
Primeiro na Whitehall,
depois na Oxford.
Claro que,
depois de formado...
irá se preparar para a
magistratura na Suprema Corte.
E arrumará tempo para se
casar e constituir família.
-Como o pai dele.
-Mas é isso que os pais querem.
Eu não queria crescer.
Todos que crescem um dia morrem.
Então, eu fugi.
Sininho!
Você me salvou!
Trouxe-me à Terra do Nunca.
E me ensinou a voar.
Mas eu ainda era pequeno.
Sentia falta da minha mãe.
E voei até a janela
da minha casa.
Mas ela estava trancada.
Eles haviam me esquecido.
Achei outras janelas para visitar.
Janelas que não estavam fechadas.
Assim conheci Wendy. Fui ao
quarto dela pegar minha sombra.
Achei que fôssemos nos unir
como duas gotas d'água.
Rapaz?
Por que está chorando?
Como você se chama?
Wendy Moira Angela Darling.
E você?
Voltei várias vezes para vê-la.
Sempre na primavera.
Peter!
E Wendy foi envelhecendo...
cada vez mais. Então,
eu voltei pela última vez.
Não posso ir com você.
Não sei mais voar.
Estou velha.
Tenho bem mais de 20 anos.
- Faz tempo que envelheci.
- Você prometeu!
Eu tive filhos.
E eles tiveram filhos.
Aquela ali, dormindo na cama,
é minha neta, Moira.
Ao vê-la dormindo na cama...
alguma coisa em mim
mudou para sempre.
Vou lhe dar um beijo.
Nada de botões nem de dedais.
Ela sofreria por não
poder ficar com você.
Eu quis dizer um
beijo de verdade.
Por isso não consegue
pensar em coisas boas.
Quantas lembranças tristes!
Meu ursinho!
Ursinho, não.
Paizinho.
Papai!
Peter, você é pai!
Sei por que voltei
e por que cresci.
Eu queria ser pai.
Eu sou pai !
Pensar numa coisa boa.
Já sei! Já sei!
Eu achei!
Eu o perdi !
Continue pensando nisso!
Peter Pan!
Ele voltou!
Você é Peter Pan.
Você sabe voar, sabe lutar...
e sabe gritar.
Você está aí, Sininho?
- Está triste?
- Nem triste, nem aqui. Vá embora.
Está doente. Quer um band-aid,
ou um termômetro?
Nibs curou Wendy com
um termômetro.
- O problema não é esse!
- É, sim.
Ele colocou o termômetro
na sua boca...
e ela melhorou.
Nós vivemos as
melhores aventuras.
Sua próxima aventura
é salvar seus filhos.
Filhos?
Peter Pan tem filhos?
- Por que veio para cá?
- Para ser criança e brincar.
Brincadeira legal.
Pergunte outra.
- Nossa, eu consegui!
- Veja só!
Quebrou sua casa!
Você está imensa.
É a única coisa que
desejei para mim.
Nunca tive um
sentimento tão grande.
É a primeira vez que estou do
tamanho certo para senti-lo.
Quero lhe dar um beijo.
Um beijo de verdade.
Eu te amo.
- Eu amo...
- Sim?
- Ela.
- Ela quem?
Mais... Moira!
Amo Moira...
Jack e Maggie.
Tenho um plano.
Venha comigo!
Depois irá embora e
nunca mais voltará.
O que está olhando?
Salve-os.
Vá salvá-los.
Vá, seu bobão.
É muito especial o momento em
que o pirata ganha seu 1 brinco.
É tão bom quanto furar alguém
com sua espada pela primeira vez.
Vou lhe pedir que
incline a cabeça.
Um pouco mais.
Assim.
Prepare-se, rapaz,
porque isto aqui...
vai doer demais.
O que é isso, Barrica?
Quem é esse, Capitão?
Peter Pan!
Já se passaram três dias?
É verdade, o tempo voa mesmo.
E você também,
pelo que vejo.
Como foi que conseguiu entrar
de novo nessas calças, Peter?
Devolva meu filho.
Aí talvez eu poupe vocês.
Fale com ele.
Jack, ele quer lhe falar...
filho.
Vamos para casa.
Esta é a minha casa.
Muito bem!
Como você viu, ele é meu
filho e me ama muito...
e eu estou disposto
a lutar por ele.
Esperei para apertar
sua mão com isto!
Peter Pan, prepare-se
para morrer!
Pode começar, homem sinistro.
Não é lindo? Derramando sangue
uma vez, você nunca mais pára.
Essa é a vida de um pirata!
Jack!
- Não conheço ele?
- Você nunca o viu!
Eu encontrei uma coisa
boa para pensar!
Demorei três dias!
Sabe o que aconteceu?
Eu voei!
Sabe em que pensei?
Em você!
Esse é meu pai,
mas ele odeia voar.
É o máximo!
Convoque a milícia!
Todos os homens!
Quem não estiver lutando,
venha já para cá!
Em forma!
Vamos mostrar
nossa luz, garotos!
Lembrem-se de que são
feitos do fogo do inferno!
Atacar!
Já!
Meus olhos!
Vocês vão ver quem
é covarde! Olhem só!
Barrica!
Faça algo inteligente!
Barrica! Barrica!
Mas e quanto ao Barrica?
Barrica? E quanto a mim?
Thud Bola!
Fogo!
Abram alas!
Cuidado aí embaixo!
Socorro!
Preciso de ajuda!
Pegue! Pegue!
Garotos perdidos, abaixem-se!
Meus olhos!
Agora é a minha vez!
Saiam já dessa janela!
Gancho!
Rúfio!
O velho é meu.
Jack!
Me salva!
Minha Maggie!
Rúfio!
Maggie!
Papai!
- Você não é...
- Peter Pan.
Papai!
Papai! Papai?
Peter Pan é meu...
pai?
- Maggie!
- Tire isso daqui!
Nunca mais vou perdê-la.
Rapazes! Nós botamos
eles pra correr!
Somos o máximo!
Lá vem Peter Pan !
Peguei você!
- Sabe o que eu queria?
- O quê?
Queria ter um pai...
como você.
Desculpe, papai.
Está pronto para me enfrentar?
Venha fazer um carinho
no gancho.
Pai?
- Quero ir para casa.
- Como assim? Sua casa é aqui!
Peter!
Aonde você vai?
Garotos perdidos!
Peter?
Volte já aqui e duele comigo!
Vou achá-lo onde quer que vá!
Que coisa feia! Volte aqui !
Você está precisando
muito de uma mãe!
- Siga-me, Barrica! O tapete!
- Porei suas coisas em segurança.
Pode ter certeza de uma coisa:
aonde quer que você vá...
sempre haverá adagas com
o meu nome em seu caminho!
Estarão na porta dos filhos dos
filhos de seus filhos! Ouviu bem?
O que quer, velho?
- Apenas você.
- Estou indo.
- Pan, o vingador, voltou.
- E o Gancho está à sua espera.
Peter Pan.
- Só nós dois.
- Prepare-se para morrer.
- Seria uma grande aventura.
- É a única que lhe resta.
- Lembro-me de você bem maior.
- Para uma criança, sou enorme.
Vai ter de suar!
Pan !
Muito bem, velhinho!
Na verdade, você não é Peter Pan.
lsto é só um sonho.
Ao acordar, será Peter Banning,
homem egoísta, que bebe demais...
obcecado por sucesso e que
se esconde da mulher e filhos!
Eu acredito em você.
- Eu acredito em você.
- Eu acredito em você, Peter.
Eu acredito em você.
- Você é Pan.
- Você é Peter Pan.
Acredito em você.
Peter Pan!
Não vale!
Agora vamos até o fim.
Seu trapaceiro!
Gancho tem medo de relógio
e de que o tempo...
passe!
Tique!
Muito bem, Peter.
Você venceu.
Preserve minha dignidade. Cortou
minha mão, está em dívida comigo.
Matou Rúfio, raptou meus filhos.
Você merece morrer.
Mate-me, Peter Pan.
Mate-me de uma vez.
Papai, vamos embora para casa.
Ele é só um velho ruim
que não tem mãe.
Vamos, ele não pode
mais nos fazer mal.
Bom garoto.
Muito bem, Jack!
Afinal de contas,
o que seria do mundo sem...
o Capitão Gancho?
Entre no seu navio
e vá embora.
Nunca mais quero vê-lo aqui.
O Capitão Gancho
é a Terra do Nunca!
Agora as crianças vão ler:
''Aqui morreu Peter Pan''.
O que está acontecendo?
Eu quero minha mãe!
Ele sumiu!
É o máximo!
Chega de Gancho!
Viva Peter Pan!
- O que foi?
- Não posso brincar.
- Preciso ir embora.
- Não, por favor.
Sininho, jogue o pó
nos meus filhos.
Jack, Maggie...
é só pensarem numa coisa
boa que voarão como eu.
Mamãe!
Meu pai.
Peter Pan...
Sininho, você conhece
o caminho. Eu já vou.
Não nos abandone.
E não diga adeus.
- O que é um ''adeus''?
- É ir embora.
- É nos esquecer novamente.
- Nunca me esquecerei de vocês.
Nunca.
Quem será o líder?
Cuide de todos os
menores que você.
E de quem eu vou cuidar?
Dos insetos do Nunca.
Dos pequeninos.
Foi um jogo do caramba!
Obrigado por acreditarem.
Eu a conheço.
Ela parece um anjo.
Não vamos acordá-la ainda.
Passou a noite em
claro, querida?
Eu os vejo tanto em meus sonhos,
que, ao acordar, continuo vendo.
- Mamãe!
- Mãe!
Sininho!
Olá!
Brigou com sua senhora?
Ou a briga vai ser agora?
Sininho?
Fale, Peter.
Fale com convicção.
Eu acredito em fadas.
No momento entre
o sono e o despertar...
quando ainda se lembra
dos seus sonhos...
é onde eu sempre amarei você.
Peter Pan.
É onde estarei esperando.
Naná! Venha me dar
um beijo, sua babona!
Maggie! Moira!
Jack!
Sininho?
Oi, Brad! Faz tempo
que está na linha?
Estou ótimo.
Terra do Nunca.
Garotos perdidos.
Duelei com Gancho.
Depois eu conto.
Eu adoraria conversar,
mas preciso escalar uma calha.
Porque não consigo mais voar,
senão eu ia voando!
Vocês aí!
Deixem-me entrar!
Por favor.
Você marcou hora?
O que foi que eu falei sobre esta
janela? Deixe-a sempre aberta!
E nunca mais a feche!
Preciso atender.
Brad?
Quer saber qual é a sensação
de voar? Experimente isto!
Por onde andou?
- Me faz voar!
- Quando quiser!
Até o infinito!
Oi, Peter.
Perdi mais uma aventura,
não é?
lsto é seu.
Veja!
Não perdi minhas
bolinhas de gude! Olhe!
Não perdi as bolinhas!
Olá, rapaz.
Olá, Wendy.
Venha nos abraçar.
Por que chora, rapaz?
Uma lágrima para cada
coisa boa que eu pensar.
Uma por mim?
- Uma por mim.
- Uma por mim!
E uma por mim!
Aproveitem a vida!
Suas aventuras acabaram.
Viver...
será a maior das aventuras.
www.moviesubtitles.org