Ripado do subpack: Philip
ÁGUA-VIVA: SISTEMA IMUNOLÓGICO
BIOLUMINESCÊNCIA VERDE
RESPOSTA EXTREMAMENTE RÁPIDA
MIGRAÇÃO INDUZIDA
BASE GENÉTICA PARA REGENERAÇÃO
DNA IDENTIFICADO
PRETENDO OBTER
A REGENERAÇÃO HUMANA
REGENERAÇÃO É IMORTALIDADE
ENDURECIMENTO DE TECIDO
MECANISMO DE DEFESA
TESTE COM PRIMATA
MACACO MORRE
MODIFICAÇÃO GENÉTICA FALHOU.
MORTO POR TOXINAS
NEUTRALIZAÇÃO DE TOXINA
espécies-chave
LAGARTO - RESISTÊNCIA À TOXINA
NÍVEIS MAIS ALTOS DE TOXINA
TESTES ADICIONAIS COM PRIMATAS
Não há como se proteger contra
todas as armas químicas.
Mas posso criar sistemas imunes...
reforçando a resposta celular.
Banner, sei o que pretende.
Mas manipular o sistema imune
é perigoso e ridículo!
Os consultores científicos do
presidente deixaram claro.
Nada de experiências em humanos.
25 DE JUNHO DE 1967
SINAIS DE MODIFICAÇÃO GENÉTICA
Tenho uma notícia maravilhosa!
Estou esperando um bebê.
TRANSMISSÃO GENÉTICA
O QUE FOI HERDADO?
Qual você quer? Olhe só esse!
Quer o dinossauro, Bruce?
Vamos brigar um pouco.
Você não me assusta.
Que olho delicioso!
Você é grande, verde e horrível!
MEUS TEMORES SE CONFIRMAM.
PRECISO ENCONTRAR A CURA.
Bruce, você se machucou!
Jack o atingiu com um bastão
e Bruce não reagiu.
Ele ficou lá tremendo.
Estranho. Ele não deu um pio!
Os outros garotos gritariam!
O Bruce é assim.
Ele é muito contido.
Achamos sangue humano
no seu laboratório.
Ignorou o protocolo.
Não tinha o direito de fuçar ali.
- Só diz respeito a mim.
- Errado, Banner!
Diz respeito ao governo.
Está fora do projeto!
Atenção!
Protocolo de Segurança iniciado!
Descontaminação de raios gama
em 30 min.
Evacuar imediatamente. Repito...
...evacuar imediatamente!
- Edith!
- O que está havendo?
- Temos que conversar.
Bruce, fique aqui!
O que vai fazer?
David, por favor! Pare! Não!
David, fale comigo!
Bruce! Acorde, filho! Bruce!
Outro pesadelo?
Não sei. Não lembro.
Oi, mãe.
Já vai para a faculdade!
- Sentirei muita saudade!
- Eu também.
Por favor, venha aqui.
Olhe só para você!
Logo será um grande cientista!
- Acho que sim. Quem sabe?
- Eu sei.
Há algo dentro de você
muito especial.
Um tipo de grandeza que,
um dia, você...
...irá compartilhar com
o mundo inteiro.
Instituto de Biotecnologia
Nuclear de Berkeley
Até onde sei, a segurança deve...
Bom-dia, dr. Krenzler.
A segurança deve ser reforçada.
Num lugar como este,
toda segurança é pouca.
É hoje! Você dormiu? Eu não dormi!
- Dormi bem. Betty chegou?
- Está por aí.
Esse seu capacete cheio de estilo,
me obriga a dizer...
É alguma indireta?
Parece um nerd enorme, mesmo
no meio de outros cientistas.
Posso fazer uma pergunta?
Estava de capacete quando ela deu
o fora em você?
Ele protege
o meu precioso cérebro, Harper!
Vá preparar as amostras!
- Achei você!
- Oi, Betty.
- Odeio eles!
- Acabei de chegar. Quem?
A diretoria. Temos uma
apresentação na terça-feira.
Você vai comigo.
- Acha que devo?
- Você é ótimo nisso!
Quando fala de micróbios e
nanomeds fica...
...apaixonado!
Desculpe. Foi mal!
Ninguém espera que seja fácil.
Nós dois trabalhando juntos depois
de ficarmos tão juntos.
Ficamos juntos?
Se eu pudesse ser mais...
...você sabe. Só queria me...
Não. Não foi por culpa sua.
Você é produto da minha obsessão...
...por homens distantes.
Vou me recuperar.
Que bom!
Estou nervosa com essa avaliação.
Se o resultado hoje não for bom,
não seremos aprovados.
Então que sejam bons!
CUIDADO - MATERIAL BIOLÓGICO
Harper?
- Quando quiser.
- Acione!
Emissores - Amostra - Nanomeds
Como está a inspeção?
Níveis de segurança verdes.
Contagem iniciada.
Liberação de Nanomeds
Nanomeds lançados.
4 segundos.
Nanomeds totalmente dispersos.
Muito bem. Vamos expor o Fred
aos raios gama.
Disparar Raios Gama
Exposição aos raios gama.
Nanomeds em atividade.
Nanomeds produzindo células
nas beiradas.
Está funcionando!
Taxa de células de cópia e
destruição em 1%.
Instabilidade nos nanomeds.
Contará à diretoria que temos...
...um novo método de explodir sapos?
Sim. Acho que há
um mercado para isso.
E se surgir uma praga?
Quanto já bebeu? 1 cerveja?
Só estou dizendo que se começar
a chover sapos...
...a quem eles chamarão?
- Seríamos conhecidos mundialmente.
- Qualquer pai se orgulharia!
Aposto que se orgulhariam!
Eles queriam que eu fosse cientista.
Me referi aos seus pais biológicos.
Acho que nunca saberemos.
Por que não quer saber
nada sobre eles?
Morreram antes de eu ter idade
de poder me lembrar.
Por que sempre volta a esse assunto?
Não sei.
Acho que há muito mais aí dentro
do que você mostra.
Aliás, não mostra nada!
Isso, chegamos onde você queria.
Bom trabalho, Betty!
- Betty!
- Glen.
- O que houve com o seu uniforme?
- Resolvi mudar.
Ainda trabalho com o seu pai.
Os militares terceirizam
o trabalho mais interessante.
Não posso criticar o salário.
Administro os laboratórios
da base agora.
Você está muito bonita.
Você é a perita em genética.
Como nos tempos de faculdade!
Como vai o trabalho?
O que você quer?
Irei direto ao ponto.
Soube que faz um trabalho
interessante aqui.
Suas máquinas moleculares
têm implicações incríveis.
Quer trabalhar para a Atheon...
...receber 10 vezes mais...
...e levar um percentual
das patentes?
- É só dizer uma palavra.
- 2 palavras: A porta!
- General?
- Entre.
Talbot queria que visse isto.
A Atheon quer adquiri-lo
e transferi-lo à Base do Deserto.
Por que ele não levou ao NSC?
Tem a ver com a sua filha, sr.
Onde está o Benny?
Não trabalha mais no turno da noite?
Benny faleceu. Estou no lugar dele.
- Muito prazer.
- Digo o mesmo.
- Vamos tirar outra.
- Não, fique aqui.
- Estou com cara de cansada.
- É, mas está linda!
Qual o problema?
Esses sonhos, dr. Continuo tendo
esses sonhos. São terríveis.
Conte-me o seu sonho.
Bem, começa com...
...uma lembrança. Acho que é
a minha primeira lembrança.
É uma imagem que tenho...
...de quando eu tinha uns 2 anos.
Acha que é só um sonho?
Acho que aconteceu quando eu...
...morava numa base com o meu pai.
Não importa, o sonho continua e...
...de repente, estou sozinha.
Que horrível!
Sabe que eu nunca a machucaria.
Ei, aqui!
Como se chama? Como se chama?
Tudo bem. Está tudo bem.
- Temos que conversar.
- Bruce, fique aqui!
C, T, G, A...
...G...
Bruce!
Meu Bruce!
Bom-dia. Glen apareceu.
- O que ele faz aqui?
- Dr. Krenzler...
...nunca chegamos a nos
conhecer direito.
Não quero conhecê-lo
direito ou errado.
Pode ir!
Como queira.
Deixe-me avisá-lo de uma coisa:
Há uma pequena diferença entre
oferta amigável e tomada hostil.
O trabalho que você faz aqui
é pura dinamite!
Pense: Soldados que se recuperam...
...em pleno campo de batalha.
Uma tecnologia só nossa!
- É um negócio incrível!
- Não é nada isso.
Fazemos ciência básica
para todo mundo.
Um dia escreverei
um livro intitulado:
"Cientistas Inteligentes e Duros
e Seus Ideais Ridículos".
Terá notícias minhas.
- Com relação ao Glen, eu...
- Não precisa dizer nada.
Está bem. Só queria dizer
para não se preocupar.
Cuidarei dele.
Como?
Ligarei para o meu pai.
Pedirei para pressionar um pouco.
Achei que você e o seu pai
não estavam se falando.
Acho que agora temos algo
para conversar.
O circuito está sobrecarregado!
Talvez queira dar uma olhada.
Estou indo.
Nanomeds Lançados
Radiação Gama
A radiação está alta!
Bruce, não consigo parar!
ARMADO
Harper, saia daí!
Saia daí!
- Como o Harper está?
- Está bem.
Você o salvou.
Acho que não voltará
ao laboratório tão cedo!
Não entendo como isso é possível!
Você devia ter morrido!
Eles funcionaram.
Os nanomeds.
Sinto-me ótimo!
Não sei, devem ter me consertado.
Mataram tudo com o que
entraram em contato.
Será que o médico...
Fez uma bateria de testes.
Quer saber o que estou tomando.
Estou 100%.
Mais que isso!
- Como assim?
- Lembra do joelho ruim?
Agora é um joelho bom.
Bruce, não tem graça nenhuma!
Eu estava olhando você.
Você ia morrer
e eu ia ver você morrer!
Betty, sinto muito.
De verdade.
Não vou explodir, está bem?
Devia descansar um pouco.
Estou bem. Sério.
Nunca me senti tão bem!
Seu nome não é Krenzler. É Banner.
- O quê?
- O seu nome é Banner.
Bruce Banner. Bruce.
- Como entrou?
- Trabalho aqui agora.
Nos laboratórios. Turno da noite.
Assim fico perto de você.
Você trabalha até tarde
com a sua amiga, a srta. Ross.
Não, não, por favor. Pode deixar.
Você não está bem.
Sofreu um acidente horrível.
Nem sabe por que continua vivo.
Está achando que existe algo
dentro de você.
Algo diferente.
Inexplicável.
Posso ajudá-lo a compreender,
se me permitir.
Se você...
...me perdoar.
Escute, senhor...
...sei que não preciso perdoá-lo
por nada...
...e acho que pode ir agora.
Estou bem.
Você precisa saber.
Pode não querer acreditar,
mas posso ver...
...nos seus olhos.
Se parece muito com a sua mãe.
Claro que tem o meu sangue...
...mas também tem alguma coisa
a mais, não tem?
Meu filho biológico...
...mas é também filho
da minha mente.
Não! Está mentindo.
Meus pais morreram
quando eu era pequeno.
Não é verdade.
Isso é o que eles queriam
que acreditasse.
As experiências, o acidente,
era tudo ultra-secreto.
Eles me deixaram internado
por 30 anos. 30 anos!
Longe de você!
Longe do nosso trabalho.
Não podia ser para sempre.
Não sou louco. Tinham que admitir.
Sabe...
...tudo o que
a sua mente extraordinária...
...buscou todos esses anos...
...está dentro de você.
Agora o compreenderemos.
E o controlaremos.
Não atenda. É a srta. Ross.
Há uma coisa
que precisa saber sobre ela.
Um problema.
Deixe-me protegê-lo dela.
Não, saia!
- Bruce...
- Saia!
Sentem!
Teremos que dominar
esse seu temperamento.
- Tem certeza que está bem?
- Sim. Adorei ter saído da cama.
Recebi um recado do meu pai.
Está vindo me ver.
Seu pai? Quando?
Aterrissará em 1 hora.
O engraçado é que foi ele
quem ligou.
- Oi, pai.
- Olá, Betty.
- O menu, senhora.
- Obrigada.
De nada.
- Obrigado.
- De nada.
- Irei direto ao assunto.
- Tem a ver com o Glen, não é?
Ele anda rondando o laboratório.
Glen percebeu umas coisas.
Pediu-me para verificar.
- Veio aqui para me interrogar?
- Não.
Descobrimos coisas surpreendentes.
Esse Krenzler com quem trabalha...
...sabe quem ele realmente é?
O que você sabe sobre ele?
Acho que a pergunta é...
o que você sabe sobre ele?
Não posso...
Não pode revelar para mim. Certo.
Sabe, acho que esperava que...
...desta vez, você estivesse
querendo me ver.
Você entendeu errado.
- É mesmo?
- É.
Queria ver você.
Queria muito poder acreditar.
SANGUE DO KRENZLER.
Tudo o que a sua mente
extraordinária...
...buscou todos esses anos...
...está dentro de você.
Aqui é o dr. Krenzler.
Deixe o recado que ligarei depois.
Bruce, você está aí?
Olhe, acho que fiz uma besteira.
O meu pai tem
umas suspeitas sobre você.
Fiquei tão impaciente...
...que nem quis ouvi-lo. Sei lá.
Acho que estão planejando
alguma coisa para o laboratório.
Ligue para mim. Tchau.
Betty!
Central! Temos um 4-15
no laboratório!
Chame a polícia de Berkeley agora!
Edith.
O que está acontecendo?
- Temos que conversar.
- Bruce, fique aqui.
Meu Bruce... Bruce?
Houve uma explosão.
Não nos deixarão entrar no prédio.
Fiquei preocupada com você.
Estou bem.
O que houve ontem à noite?
Tive um sonho muito real.
Parecia que estava nascendo.
Buscando ar.
A luz batendo no rosto. Gritando.
Meu coração batia...
Você estava no laboratório?
Não. Mas alguma coisa...
E havia aquele homem.
Junto com os cachorros.
Quem?
O zelador novo.
Ele disse que era meu pai.
Eu atendo.
Meu pai.
Ora, ora!
Então este é o jovem Bruce Ban...
Krenzler.
Esqueceu uma coisa
no laboratório ontem à noite.
Mitchell, acompanhe a minha filha.
Irei num instante.
- Prefiro ficar aqui.
- Agora, Betty!
Não tem problema. Ficarei bem.
Mantenha-o sob observação. Já volto.
- O que foi?
- O seu amigo ali...
...está envolvido em algo perigoso.
Algo inacabado.
Irei fundo nisso.
Prometo que ele será bem tratado...
...mas, por enquanto,
ficará incomunicável.
E nos próximos dias...
...você ficará longe daqui,
para o seu próprio bem.
É do funcionário novo
do turno da noite?
Ótimo. Muito obrigada.
Dra. Ross. Que surpresa!
Por favor, entre.
Desculpe vir bater
na sua casa assim.
Vim lhe perguntar uma coisa que...
...realmente não tenho
o direito de perguntar.
Ele contou?
Disse que você falou com ele.
Por favor, sente-se.
Bruce foi ao laboratório
ontem à noite.
Disse que você também estava lá,
mas não se lembra de muita coisa.
Preciso descobrir o que houve.
Você quer saber
qual o problema dele...
...para poder consertá-lo.
Curá-lo. Mudá-lo.
Meu pai é militar...
e acha que ele está envolvido
numa ameaça à segurança nacional.
O seu pai, Ross.
Chamou o seu pai para criar
problemas para ele.
Não sabe de nada, srta. Ross.
E sua ignorância tornou-se
muito perigosa.
- O que disse?
- Não queira entender.
Meu filho é especial.
Por isso,
não consegue se relacionar com ele.
E por ser especial...
...o mundo não irá tolerar
a existência dele, não é?
Mas você...
...tenta, não é?
E uma mulher tão bonita como você...
...suas atenções...
...não podem ser completamente
indesejadas...
...não é?
Não.
Não com esses olhos...
...cheios de esperança de amor.
Mas chegamos
muito tarde para ajudá-lo.
Não posso fazer nada
por ele nem por você.
Além disso...
...ele deixou claro
que não quer nada comigo.
Ele escolheu.
Agora, se me permite, srta. Ross,
tenho trabalho a fazer.
E não se preocupe com os cães.
Estará a salvo.
Só não os olhe nos olhos.
Adeus.
Ele é solto e o seu laboratório
é destruído.
Que coincidência!
Vai me dizer onde ele está?
Quantas vezes terei de repetir?
Disse que gostaria de ajudar,
mas eu não sei.
Sabe quem eu sou, certo?
Pai da Betty, general de prestígio.
Pare de besteira.
Fui eu quem prendeu o seu pai.
Farei o mesmo com você
se achar que devo.
Se o prendeu, por que me pergunta?
Não lembro.
Disseram que meu pai morreu.
Não brinque comigo!
Tinha 4 anos quando viu aquilo!
Quando vi o quê?
Você estava lá!
Quem esqueceria uma coisa daquela?
O quê?
Lembranças reprimidas!
Então conte-me!
Sinto muito, filho.
Você é ainda mais perturbado
do que eu imaginava!
Enquanto não desvendarmos isso...
...seu laboratório foi declarado
espaço militar ultra-secreto...
...e você não terá acesso para
entrar nele nem em outro...
...laboratório que desenvolva
qualquer coisa...
...além de gel para cabelo.
E tem mais uma coisa.
Não se aproxime mais
de mil metros...
...da minha filha senão...
...prenderei você pelo resto
dessa sua vida!
Cães!
Vão!
Peguem-na!
E não deixem que nada os detenham!
Bruce?
Eles acham que podem descartá-lo
como fizeram comigo.
O que eu tenho?
O que você fez comigo?
Recebi uma visita hoje.
Não era bem-vinda.
Temo ter que agir
contra a minha vontade.
O que você fez comigo?
Quer muito saber, não é?
Mas nenhuma explicação
será melhor...
...do que experimentar.
Nem eu mesmo compreendo plenamente.
Se ao menos me deixassem
trabalhar em paz!
Mas os meus superiores
nunca permitiriam.
E você experimentou
em si mesmo, não foi?
E passou para mim. O que é?
Uma alteração. Genética.
Uma deformidade.
Acho que pode chamar assim.
E uma força incrível, também.
Agora, que finalmente está liberta,
posso recolhê-la.
Não!
Não fará nada disso.
Eu a isolarei e cuidarei dela.
Vou removê-la e matá-la antes
que faça algum mal.
Aposto que você e a sua Betty
adorariam destruí-la.
Mas será que destruiria
uma parte de si mesmo?
Acho que não.
Com relação à Betty...
...mandei uns amigos de 4 patas
fazerem uma visita.
Tentei fazer uma cultura
do seu DNA, Bruce...
...e os resultados são incríveis!
Instáveis, mas muito poderosos.
O que tem o meu DNA?
Vamos esperar e ver
o que a Betty acha do resultado.
Não. Você é louco!
Não deixarei que faça isso!
Tire suas mãos de cima de mim!
Para dentro! Quero falar com você.
Meu pai vai atacar a Betty!
Agiu nas minhas costas...
...e fez o Ross me descartar!
Escute! A Betty está em perigo!
Seu demente!
A Betty vai morrer!
Quer que eu explique o óbvio?
Não está na posição de fazer
ameaças idiotas.
Talbot?
- Está me deixando com raiva.
- Estou?
Abrir fogo!
Bruce?
Ele mandou os cães, não foi?
Mas eu os matei!
Oh, meu Deus.
Devem ser os nanomeds
e a exposição aos raios gama.
Mas nunca vimos
nenhum efeito desses!
Não. É mais profundo.
Os raios gama libertaram
o que já estava ali.
Libertaram o quê?
A mim.
Ele.
Tudo bem. Tudo bem.
Que animais eram aqueles?
Meu pai os enviou.
Ele é o meu pai.
Ele queria que eu me transformasse.
Ele queria que eu me transformasse
naquele gigante.
Por que desejaria isso?
Você lembra de alguma coisa?
De quando estava transformado?
Parecia um sonho.
Sobre o quê?
Raiva.
Poder.
E liberdade.
- Pai?
- Betty! Você está bem?
Estou com medo!
- Preciso da sua ajuda.
- Onde você está?
Como está?
Bem. Eu acho.
Acho que a sua raiva
está ativando os nanomeds.
Como? Nós os preparamos
para responderem a danos físicos.
Dano emocional
se manifesta fisicamente.
De que tipo?
Um trauma sério.
Lembranças reprimidas.
Seu pai me interrogou...
...sobre algo da minha infância...
...que eu devia me lembrar.
- É mesmo?
- Pareceu ser algo ruim, mas...
...honestamente, não me lembro.
O que me preocupa é que...
...uma ferida física é finita.
Mas as emoções podem
ir aumentando, aumentando...
...e iniciar uma reação em cadeia.
Sabe o que mais me assusta?
Quando isso acontece...
...quando ele se apodera de mim
e eu perco totalmente o controle...
...eu gosto.
Estou aqui. Sinto muito.
Ficará bem. É só para você dormir.
- Alvo derrubado.
- Alvo capturado.
Vou levá-lo a um lugar seguro,
está bem? Bruce?
- Atenção!
- Descansar!
Estamos no meio do nada.
Quanto tempo o manterá sedado?
Até o resto da vida, se preciso.
- Disse que podia confiar em você.
- Sou o seu pai.
Pode confiar que farei
o que é certo...
...e não o que você quer.
- Ele é um ser humano.
- E mais alguma coisa.
Suponha que ele escape...
...e mude de humor
numa área povoada.
Sei do perigo.
Mas também sei
que ele salvou a minha vida.
Enfrentou um poodle mutante!
Estou em débito com ele por isso.
3 homens no hospital
e Talbot mal anda.
- O que devo fazer?
- Deve ajudá-lo!
Por que ele o ameaça?
Sei de onde ele vem.
É igualzinho ao pai,
até a última molécula dele.
Diz não conhecer o pai,
mas está trabalhando...
...exatamente na mesma área
em que o pai trabalhou.
Ou ele está mentindo
ou é algo pior...
...e ele está...
- O quê?
Predestinado a seguir
os passos do pai?
Eu ia dizer "amaldiçoado".
Claro que ia dizer isso!
Mas sou uma cientista
e como cientista...
...acredito que podemos
resolver isso e ajudá-lo.
Sei que você pode.
Ouça, se você sabe ou se importa...
...me orgulho muito pelo que fez.
Mas isto é muito grande para você.
Sei que o governo
quer usá-lo como arma.
Por isso não está morto.
Eles podem examiná-lo
o quanto quiserem...
...mas deixe-me tentar ajudá-lo.
Ninguém o conhece melhor que eu.
O que David Banner fez com ele?
Cobrir esquerda! Cobrir direita!
O que está havendo aqui?
A minha mão.
A força do DNA do meu filho...
...combinada à reconstrução
do nanomed...
Posso me unir às essências
de todas as coisas.
Terei que pedir para levantar
as mãos, colega.
Devagar aí!
Acredita mesmo que estou
separado de você?
Onde estou?
Está em casa.
É difícil crer que moramos aqui.
Já devo ter visto você
ou conhecido você.
Se ao menos pudesse me lembrar.
É a minha antiga casa, não é?
Vamos.
Por favor, tente.
- O que foi?
- Nada.
Mesmo?
Droga!
Está bem, Betty. O que quer saber?
O que havia naquele quarto?
O que teme que eu veja?
Viu? Não tem nada.
Está vazio.
Por que não posso ter acesso a ele?
A Agência de Segurança decidiu
entregar o estudo da "ameaça"...
...para a Atheon.
Você é o chefe da base.
Pensei que estava no comando.
Não determino a política.
E ainda recebo ordens.
Não acredito que Talbot
passou por cima de mim!
Há muita gente poderosa
querendo entrar nisso...
...e fazer muito dinheiro. Muito!
Sabe qual é a pior parte?
Prendi o David Banner...
...e não prestei atenção
ao filho dele.
Ele era apenas um efeito colateral.
Só que não é mais.
O que posso fazer?
Pode ir para casa.
Gostaria que pudesse se despedir,
mas fui informado...
...de que qualquer contato
está fora de cogitação.
Certo.
Oi, Bruce. Como está se sentindo?
O rango aqui é bom?
- O que você quer?
- É uma boa pergunta.
Preciso das suas células...
...para acionar sinais químicos
de socorro...
...para você ficar verdinho
para mim de novo...
...para eu tirar um pedaço
do seu eu verdadeiro...
...analisá-lo, patenteá-lo
e fazer fortuna.
Importa-se?
Nunca permitirei!
Não tem muita escolha.
Não está sentindo um pouco de raiva?
Só tem a mim para brincar...
...agora que a Betty
voltou para Berkeley.
Está mentindo!
Esta é uma situação
em que todos ganham.
Se ficar verde,
eles vêm, matam você...
...e eu faço a autópsia.
Se não ficar...
...rolo no chão com você...
e quebro o seu pescoço.
É um mau uso da ciência...
...mas, pessoalmente, gratificante.
Ande, Bruce!
Vamos ver o que você faz.
Nunca!
Conscientemente, pode controlá-lo...
...mas se estiver inconsciente,
é outra história.
Vamos estimular essas
ondas cerebrais!
Minha querida srta. Ross,
seja bem-vinda!
Há 2 guardas lá fora.
Não se preocupe. Não estou
chateado com você agora.
O que você quer?
Acabou para mim, eu sei.
E logo acabará para o Bruce.
É por isso que a procurei.
Para pedir que convença o seu pai...
...como homem,
como o pai que ele é...
...que, se eu me entregar
pacificamente...
...e antes que ele me prenda
para sempre...
...que me deixe ver o meu filho...
...pela última vez.
Pode fazer isso por mim?
Isso não está mais
nas mãos do meu pai.
Compreendo.
Ele é uma marionete agora.
- Não o culpo.
- Isso mesmo.
Devia culpar a si mesmo
pelo que fez ao seu filho.
E o que fiz ao meu filho,
srta. Ross? Nada.
Tentei aperfeiçoar os limites
em mim mesmo.
Em mim, não nele!
Você entende?
Aperfeiçoar a natureza.
A minha natureza.
O conhecimento de si
é o único caminho para a verdade...
...que dá aos homens o poder
de ir além das fronteiras de Deus!
Sabe o que há além
das suas fronteiras? Outras pessoas.
Só o que deu ao Bruce foi medo.
Medo da vida.
Medo?
Talvez, srta. Ross.
E solidão também.
Sim, sinto as duas coisas.
Mas posso dizer que vivi...
...plenamente.
Eu estava muito apaixonado.
E ela queria muito um filho...
...um filho meu.
A partir do momento em que
engravidou, eu sabia...
...que não estava
lhe dando um filho...
...e sim algo mais.
Um monstro, talvez.
Eu devia ter encerrado ali...
mas estava curioso...
...e essa foi a minha ruína.
Enquanto via essa pequena vida
se desenvolvendo...
...comecei a imaginar
o horror que seria...
...e a minha curiosidade
foi substituída...
...pela compaixão.
Mas eles me tiraram
a chance de curá-lo.
Seu pai me isolou.
Lembro bem daquele dia...
...de todos os momentos
e todas as sensações.
Entrando na casa.
Sentindo o cabo da faca
na minha mão.
Ia cumprir o dever de pai...
o dever de compaixão.
David! Por favor, pare!
David, fale comigo!
E foi quando ela me surpreendeu.
Foi como se...
...ela e a faca...
...se unissem.
Fuja!
Você não pode imaginar...
...a insuportável sensação de fim.
Naquele momento...
...peguei tudo aquilo
que eu amava...
...e transformei em nada mais...
...que uma lembrança.
Bingo! Acho que ele teve
um pesadelo enorme!
Inicie a extração de enzima.
Sem penetração, sr.
Droga, mais forte! Potência máxima!
- Devo neutralizar?
- Não!
Não posso fazer nada com gosma.
Faça-o dormir.
Não está adiantando!
Enviar equipe de imobilização
sem armas letais!
Preciso de uma amostra dele.
Senhor!
Jesus!
- Cubra-o com a espuma.
- Lance a espuma!
Talbot, fale comigo!
Cessar fogo!
Sob controle, general.
Aviso se precisar de ajuda.
Inaceitável.
Saiam daí imediatamente!
Evacuar agora!
Está fora de operação!
Isolar a área!
- Não ouviu o general?
- Mandei isolar a área!
Abram caminho!
Preciso de uma amostra!
Muito bem. Relaxe, amigo!
Sentirá só uma picada, Bruce.
Corram! Corram!
Descarregue a sua arma! Me dê a M2.
Adeus, garotão.
Isole todo o prédio imediatamente!
ISOLAMENTO COMPLETO
ANDARES EM SEGURANÇA
Alvo em direção ao andar azul.
Evacuar entrada principal!
Mandar reforço, armas pesadas!
A postos!
Contaminação, sr.
Leitura detecta alerta!
Lá vem bomba!
- Desligar energia da entrada.
- Senhor?
Mostre-lhe a saída.
Vamos enfrentá-lo lá fora.
Parem! Parem!
Atirador, mover para a direita!
Sr. Presidente,
tenho más notícias, sr.
Vamos ouvi-las.
O presidente sabe sobre
o Homem Furioso.
Deve ser esse o motivo da ligação.
Sim, senhora.
Requisito permissão do Alto
Comando para armamento nuclear.
Não temos controle
sobre o Homem Furioso.
Preciso dispor de tudo
o que tivermos para detê-lo.
Está esperando baixas civis?
Não, se eu puder evitar, senhora.
Está autorizado.
Mantenha-nos informado.
Contate Goodman, no comando.
Transmita os dados aos pilotos.
Contate o QG.
Avise para iniciarem
evacuação imediata...
...nas imediações
das coordenadas 653-216.
Confirme que a área foi desocupada.
O QG confirma desocupação da área.
Pilotos on-line, sr.
Senhores, hora de entrarmos em ação.
Quero esse alvo abatido
onde estiver.
Jesus!
Mayday! Mayday!
Droga!
Tango-4 abatido.
Pedir equipe de Busca e Salvamento.
Afastem-no de nós
antes que nos esmague!
Estou sem área de visão!
Podem mirar no alvo?
- Cuidado, Tango!
- Para a esquerda!
Tango-3, preparar lançamento
de Hellfire.
Suspendam fogo até ele se afastar.
Tango-1 pronto!
Afirmativo. Armas prontas!
Permissão para disparar!
Tango-1, recue!
Saia da minha linha de fogo!
Afastem-se todos!
Ele está no alvo do Hellfire.
Tango-1 fora. Dispare!
Tango-1, Tango-3, atingi o alvo.
Droga! Ele pegou o meu míssil!
Mayday! Mayday!
Mayday! Fomos atingidos! Vamos cair!
- Quantos temos?
- 3.
Nosso helicóptero já era,
mas estamos bem.
Vocês estão vendo o alvo?
Ele está nas rochas.
Transformem isso num estacionamento!
O seu estacionamento está pronto!
Sem combustível e munição.
Retornando à Base.
T-bolt, o alvo não foi destruído.
Está se movendo novamente.
Droga!
Estou vendo!
Parece que está indo para casa.
Quero jatos para interceptá-lo
e combatê-lo!
Betty, Bruce fugiu.
Vai em sua direção, provavelmente
está atrás de você.
Está muito longe da base?
Já cheguei.
Estão prendendo o pai dele.
É uma boa notícia!
Fique aí, Betty!
São Francisco 98 KM
Berkeley 104 KM
Legend-1 a toda!
Legend-2 seguindo para a esquerda.
Posso dar a volta e fazer um ataque.
Busquem um alvo livre.
Aumentar altitude.
Aeronave civil próxima.
Suba! Está indo para a ponte!
Não posso subir!
Leve-o para um passeio
no topo do mundo.
Veremos se gosta de ar rarefeito.
Ativando pós-queimador.
Passando pelo nível de vôo 600.
É fora do meu limite!
Continue firme, Legend!
Não posso. Ele está interferindo
na aerodinâmica.
Ele ficará inconsciente
antes de você.
Não dá para manter. Vou descer.
Humano fracote!
Ele está na água. Todas as unidades
prontas para atacar.
Não vamos arriscar.
Tem autorização para disparar!
Pai?
Não temos escolha.
Tenho que destruí-lo.
Não pode!
Alimentará a raiva dele
e o tornará mais forte.
Ele está atrás de você, sabe disso.
Deixe-me encontrá-lo.
Por favor.
Dê-lhe a chance de se acalmar.
Aeronaves próximas
de São Francisco...
...T- bolt falando.
Este espaço aéreo
foi declarado restrito.
Todas as aeronaves devem desocupar
este espaço aéreo.
Echo-19 pronto para atirar.
Alvo na mira.
Aguardando ordens para atacar.
Código amarelo.
Aguardar autorização.
Todas as unidades, suspender fogo!
T-bolt para todos. Suspender fogo!
Repito. Suspender fogo!
Abaixem-se todos! Abaixem-se!
Você me achou.
Não foi difícil achá-lo.
Foi sim.
O plano é o seguinte:
Ele fica nesta base até o C3...
...nos informar como o eliminaremos.
Enquanto isso, se ele se levantar
daquela cadeira...
...ligamos a tomada
e o incineramos imediatamente.
Definimos um perímetro
de 180 metros, sr.
Se usarmos
a cortina eletromagnética...
não haverá efeito colateral.
Farei isso por você, Betty.
Mas prepare-se para o pior.
Devia ter matado você.
Assim como eu devia tê-lo matado.
Devia mesmo.
Eu a vi ontem à noite.
Vi o rosto dela.
Cabelo castanho...
...olhos castanhos.
Ela sorriu para mim.
Ela se abaixou e me beijou no rosto.
Consigo até lembrar do cheiro...
...igual ao das flores do deserto.
O perfume favorito dela.
É a minha mãe...
...e nem sei o nome dela.
Tudo bem, filho. Pode chorar.
Pode chorar.
- Chore. Chorar lhe fará bem.
- Não me toque!
Pode ter sido meu pai um dia.
Mas agora não é mais! E nunca será!
É mesmo?
Vou lhe contar uma coisa.
Não vim aqui para ver você.
Vim ver o meu filho.
O meu verdadeiro filho.
O que está dentro de você.
Você é apenas uma
concha superficial, uma casca...
com uma consciência frágil...
...pronta para ser arrancada
de uma hora para outra.
Pense o que quiser.
Não ligo. Vá embora!
Filho, escute. Encontrei a cura.
Para mim.
Minhas células também
se transformam...
...e absorvem
grande quantidade de energia.
Mas, diferente de você,
elas são instáveis.
Filho...
preciso da sua força.
Eu lhe dei a vida.
Agora, você tem que devolvê-la...
...só que 1 milhão de vezes
mais radiante...
...mais poderosa!
- Pare!
- Parar o quê?
Pense em todos aqueles homens
lá fora de uniforme...
...bradando e engolindo ordens...
...infligindo suas regras
mesquinhas a todo o globo!
Pense no prejuízo que causaram!
A você! A mim!
A humanidade!
E saiba que nós podemos
fazer com que eles...
...suas bandeiras,
hinos e governos...
...desapareçam num instante!
Você sob a minha pele.
Prefiro morrer!
Essa é a sua resposta?
Então deverá morrer...
...e renascer um herói
como o que habitava...
a Terra antes de...
...as inexpressivas religiões
da civilização...
...infectarem a alma da humanidade!
Vá!
Pare com essa choradeira!
Você é uma amostra ínfima
de lixo humano!
Eu vou.
Fique olhando eu partir.
- Aperte!
- DISPARAR!
- Aperte de novo!
- Não podemos!
Não há energia. Parece um campo
eletromagnético invertido.
Entrem e ataquem o alvo. Vão!
Sr., localizei-os no radar:
Pear Lake.
Convoque a força-tarefa!
Sim.
Isso mesmo. Continue lutando!
Quanto mais lutar,
mais absorvo você!
Estranho.
Detectamos uma queda fenomenal
na temperatura com...
...atividade radiológica simultânea.
Estão absorvendo toda
a energia do ambiente.
Agora durma, Bruce.
E esqueça para sempre.
Não lute mais...
...e entregue-me toda a sua força.
Acha que pode viver com ela? Pegue!
Pegue tudo!
Sim... Sim...
Pegue-a de volta!
Não está parando!
Senhores, lancem!
Míssil gama a caminho!
Bons sonhos!
UM ANO DEPOIS...
Betty? É você?
Oi, pai!
Que bom que a peguei!
- Que bom que ligou!
- Obrigado.
Ouça, Betty.
Você e eu...
Nós dois sabemos que o Bruce...
...não podia ter sobrevivido...
...mas, bem, você sabe...
O que foi?
Os malucos de sempre...
...que vêem coisas.
Só que agora é tudo verde!
Certo.
Ouça...
...se por acaso ele sobreviveu...
...e tentou fazer contato com você,
se comunicar...
...você me diria, não é?
Não, não diria.
Mas sabe que isso
não faria diferença.
Telefone grampeado...
computador controlado
e ainda sou vigiada.
Mas vou lhe dizer uma coisa...
...se ele estivesse vivo...
...sou a última pessoa que queria
que ele procurasse...
...porque sinto muita falta dele.
Eu o amava. Eu...
Sinto muito, Betty.
Sinto muito.
Eu sei.
Escute o seu pai
e tome o remédio, está bem?
Peguem todos os remédios!
Fiquem quietos!
Sentem-se!
Calem-se!
Precisamos dos remédios
para os moradores daqui.
Quem é você para decidir
o que precisam?
Essa gente está ajudando
os nossos inimigos!
E talvez você também esteja.
Peguem tudo!
É propriedade do governo.
Você está me deixando com raiva.
Não ia gostar de me ver com raiva.
Ripado do subpack
Ajustes para o release: Philip
www.moviesubtitles.org