...Nunca havia visto algo assim
Esta se tornando forte
outra vez...
O exército esta aqui
Até agora gosto do que
vejo em Nova York
Estamos em Nova York
Porém caminho em Chicago
como se estivesse em Los Angeles
Então vimos em Chicago a
série de los Angeles
esperando o final da temporada...
Voltamos com você
ao estúdio, obrigado
De nada Eddie
É a Karen, no ar
Existe uma vacina...
...desde a vacina contra
a pólio
Esta conosco a Dra. Alice
Obrigado por nos receber
esta manhã
Dra. podemos conversar sobre isso
O principal é muito simples
Para fazê-lo totalmente
funcional
- Fala de um vírus
- Efetivamente, sim...
...um vírus que foi
alterado geneticamente...
que pode ser muito prejudicial
Existe muitas formas de descrevê-lo
Pode imaginar-se com uma carreta...
...e põe o
como um carro muito veloz
Controlado por um homem
Imagina o dano que poderia causar
E se substituir esse homem
por um cadáver
As coisas mudam
Quantas pessoas foram até agora?
Temos positivos uns 10 mil...
Quantas estão livres do câncer?
Umas 10 mil
Foi assim que efetivamente curou o câncer
Sim, foi
Isso deve ajudar
TRÊS ANOS DEPOIS
Sam, o que você viu?
Vamos Sam...!
EU SOU A LENDA
TRADUÇÃO: JJAK
SINCRONIA: www.thelkm.com
Aqui toma, como você gosta
Nojento
Com licença, com licença
Aqui toma
Coma, não tire eles, coma
Deve comer seus vegetais
assim vai descansar a noite toda
O que está esperando?
comeu os teus vegetais?
Faremos um trato, olha
você comerá o dobro amanhã
Fechado?
Ahh! Sam..
Robert o que esta acontecendo?
liguei pro seu celular e você não atendeu
Papai a onde vamos?
Não pode se acostumar
- Não, por que?
- Somente vamos
Temos 30 minutos coronel
30 minutos para que?
Para irem pra ilha
Para irmos a ilha?
- Papai aonde vamos?
- Tem dinheiro?
- Quanto?
-600 dólares, por que não diz aonde vai?
- Robert, disse que aonde você
fosse nós iríamos também
Tem que ir as 8
Com todo o dinheiro que tem
Pegue o carro, e vê se,
leva comida suficiente
- Para duas semanas
- É alguma brincadeira?
É uma invasão?
Aonde vamos?
Talvez
É natal
e os meus presentes?
...o vírus K...
...o sobrevivente não esta
em nossa nação
- ... Sorte a todos os demais...
- Mamãe uma mariposa
Já chega
...o resultado que trouxeram
Será executado na ordem
exata
Iniciaremos uma quarentena militar
imediatamente em nova York
Que Deus esteja conosco
A janela continua aberta, encontraremos
algo em uma ou duas semanas
Podemos reverte-lo
Ainda posso ajustá-lo
Por favor, você não pode ficar na cidade
Já falamos sobre isto
O que fará?
O que eu faço
Não vou permitir que isto aconteça
Isto não depende de você
Me deixe dormir
Eu voltarei!
Dr. Robert Neville, 15 de Setembro 2012
GAOO391 Testes com animais
iniciando vídeo
As series G eram assim
Compostos 1... 3... 4... 6
8, 9, 10
11... 14, 16
18, eles não mataram o vírus
Compostos 2, 7, 12
13, 15, 17
Matou o portador
Espere um segundo
Composto 6 parece ter
certo resultado
Também voltou a pigmentação
As pupilas contraem
O soro G391-6
Ex candidato para
testes humanos
A qualquer momento numero 6
Hei, bom dia March
Meu amigo
Tudo bem?
De qualquer modo
não irão a parte alguma
O que aconteceu?
Bom dia Hank
Quer um pouco?
Hei, como se chama a moça?
Não importa, te vejo amanhã
O que esperava que eu falasse?
Ola... é temporada de
ratas infectadas
Bem, até amanhã
Bom trabalho, fez
muito bem
obrigado companheiro
Isto parece gorduroso
Meu nome é Robert Neville
Sou um sobrevivente de New York
Transmito em todas as
freqüências de AM
Circulo por todas as ruas
todo o dia
Quando o Sol ainda está no céu
Se estão ai fora, qualquer um
Posso fornecer comida
Posso dar abrigo
Posso fornecer segurança
Se tiver alguém ai fora
Quem quer que seja
Por favor...
Você não esta só
Esta vai por você
Estou melhorando
Hei não, não!
Sam... Sam...
Tenho que ir
Vem, temos que ir
Temos que ir
Tem que ter atenção, ok'
Tem que ter atenção
olha...
...quero que fique aqui
desta vez
Porque você pode estar infectado
E eu não
Olha, antes de escurecer...
...apenas vá
Ok, fêmea parece ter
20 anos de idade
e tem a força de 6 homens
Temperatura 41ºC,
pulso 300 pm
Transpiração elevada
300% do normal
Pupilas totalmente dilatadas
que reagem a luz
Reação a exposição
ultravioleta
O que confirma que o sujeito
está infectado com KV
Prova de Vacina
GAOO391-6
Respiração diminuindo
Pulso 90, temperatura corporal
40ºC diminuindo
Pode significar algo
GAOO391-6
Inefetivo para humanos
Depois de 600 tentativas
Ainda sem cura
Tivemos contato próximo
com um deles
O que confirma que sou
imune ao contato pelo ar
e contato direto
Ele é imune só ao contato aéreo
Não voltará a ir no escuro
A busca de vacina continua ainda sem poder
transmitir minha imunidade a um portador
O Vírus Krypton é...
...elegante
Só não vá na escuridão
comportamento desconhecido
Um infectado se expôs ele mesmo
hoje a luz do sol
Possivelmente diminuiu
sua função cerebral
pela busca de comida
ignorou seu instinto
básico de sobrevivência
a evolução aparentemente
esta completa
o comportamento humano não esta
completamente ausente
O que foi isso?
Vão primeiro
Mamãe aonde vamos?
Limpo
Por favor, leve o meu bebê
Robert
É minha esposa
Espere ai soldado!
Sou o tenente Robert Neville
revise-a de novo
Revise-a de novo!
Limpa
Papai por que eles não podem passar?
Faltam 5 minutos
Vocês irão neste ok?
Papai leve o cachorro
- Senhor, temos que ir
...já tem 25 mortos
Hoje é meu aniversário
Sou um sobrevivente vivendo
em New York
Transmito em todas as
freqüências de AM
Estarei todos os dias aqui
ao meio dia
Quando o sol estiver
em cima no céu
Se esta ai fora
Se tiver alguém ai fora
Posso fornecer comida
Posso dar abrigo
Posso dar segurança
Se tem alguem ai fora
quem quer que seja
...por favor
...você não está só
Olha... se planeja dar uma festa
diga-me agora
porque não temos muitos
suprimentos
Os suprimentos estão em falta
O que está fazendo ai fora
Que demônios! Está...
Que  faz fora
do teu abrigo?
Como saiu dai?
Se for real
Me dirá neste momento
irá me dizer agora
Maldita seja!
Estou bem
Vamos
Vamos Sam!
Não, vamos!
Temos que ir pra casa
Esta bem
Samantha, olha menina
Esta bem, Samantha
Te levarei pra casa
te levarei pra casa
Só queria cumprimentar
Olá
Por que não me cumprimenta?
por favor, pode dizer olá?
Eles sabem aonde vivo
Espero que o saibam
e se haviam infiltrado?
Isto é o mais fantástico
na historia
Esta no banheiro
Estará contente porque
esta com vida
Mas não será por muito
se estiver infectado
Quem é você?
Sou Ana, e ele é Ethan
Está tudo bem!
Viemos de Orlando, escutamos
a sua mensagem no radio
estamos aqui o dia todo
Iamos a Fermount
Para a colônia dos sobreviventes
É uma zona segura
Não há colônia de sobreviventes
não há zona segura
Nada aconteceu como devia
nada funciona como deveria funcionar
Em Menfis, há uma comunidade
que não foi infectada
Há esperança...
Todos estão mortos
Só preciso de um minuto
Apenas... eu quero salvar o meu bacon
Eu vou lá pra cima
Eu gosto do Shrek
Já não é mais bom
com as pessoas de verdade?
Obrigado pelo desjejum
Aonde estavam?
Estávamos em um barco
de evacuação
Os botes já estão naufragados
Não, e havia um
cheio de suprimentos
Alguém tem que fazê-lo
Tem 5?
Foram cortados
Era o único, verdade!
É muito tarde já
Se nós formos amanhã
ao amanhecer poderemos conseguir
Não acredito nisso
Esta Terra é deserta
É o meu lugar
Não permitirei que isto aconteça
Ainda posso corrigi-lo
- Me assustou
- Desculpe-me
Toquei duas vezes
Obrigado
Esta altamente sedado
você esta a salvo
Nunca havia visto um
O que tem ai atrás?
Acredita que pode curá-lo?
Bom não consigo matar o vírus, mas se
o reduzo poderia reduzir os efeitos
Todos estão morto?
Sim
- Deus não criou isto
- Nós o criamos
Vê se dorme Ethan
Marley
Se chamava Marley
É um nome bonito
Sim se o pusermos depois...
...de Bob Marley
Seu pai
É o primeiro que fez
Não o reconhece?
Tinha estas idéias
Tinha a idéia de que
se acreditasse que pode se curar
você se curaria
Injetando se musica e amor
na vida das pessoas
e quando havia uma apresentação
Uns caras entram em sua casa
e dispararam contra ele
Em dois dias saiu ao palco
e cantou
Alguém perguntou... por que?
Ele respondeu: as pessoas...
...trataram de deteriorar
este mundo
E não tomam um dia de descanso
então como eu poderia?
Cego frente a escuridão
Venha conosco Neville
pra colônia
Não há nenhuma colônia
Tudo foi destruído
não há evacuação
está enganado
Eu sei, ok?
Como você sabe Anna?
Eu apenas, sei
Como?
Me diga como você sabe?
Não como poderia saber?
Deus me disse
Ele tinha um plano
Deus te disse
O Deus?
sim
- Sei como soa
- Soa como loucura
ele me disse para ligar o radio
Me disse para vir aqui
Ninguém te forçou a ligar o radio
tentava se suicidar ontem
a noite não é?
e cheguei a tempo
para salvar sua vida
Acredita que é coincidência?
Queria que eu viesse aqui
por um motivo
já esta tudo em silencio
só precisa escutá-lo
sim, escute-o
podemos ouvir o plano de Deus
O plano de Deus
deixe-me contar
o plano do seu Deus
6 bilhões de pessoas
na Terra, estão infectadas
O Vírus K, matou
5.4 bilhões
Pessoas, mortas, demolidas
e rasgadas em pedaços
mortas, olha tem
uma que é imune
Deixou 20 milhões e meio
de pessoas como você
eu e Ethan
os outros 588 milhões
Se transformaram nos
coisas que vivem na escuridão
e estão famintos, e matam...
...a todos
Todos!
Cada pessoa que você ou eu
conhecíamos
Estão mortas!
Mortas!
Não há Deus
Ainda estava escuro ontem?
Apague
Nos seguiram
Ethan
Anna... Anna...
Vamos
Estão bem?
Esta bem?
Pra baixo, vamos!
Esta funcionando
Neville
Não! Não!
Eu posso salva-los
Posso ajudá-los
Posso corrigir tudo isso
Posso salvar todos
Deixem-me ajudá-los
O que está fazendo?
A cura esta no meu sangue
Vocês dois, vão pra dentro
Entra
Creio que é por isto
que vocês estão aqui
O que está fazendo?
Estou escutando
Venha, entre
Não parem
Em 2009
Um vírus mortal arrasou
nossa civilização
A humanidade Chegou a beira
da extinção
O Dr. Robert Neville, dedicou sua vida
...ao descobrimento de uma cura
para restaurar
a humanidade
No dia 9 de setembro de 2009
aproximadamente as 8:49 pm
Ele descobriu a cura
E as 8:52
...deu sua vida para defende-la
...nós somos seu legado
Esta é sua lenda
Vida na escuridão
www.moviesubtitles.org