veja filmes porno em
www.filmesporno21.com
Atenção todas as unidades, está a haver
um ataque na 742 em Summit Drive.
742 Summit Drive. Foram ouvidos gritos vindos
da residência. Respondam, código de três.
Cinco-quatro-três-zero, respondam.
Vamos chegar à casa dentro de um minuto.
Uma pessoa disse que ouviu sons
de um animal a ser abusado.
Vamos lá ver isto, meu. Vamos.
Que merda é esta?
cinco-quatro-três-zero precisamos de ajuda.
Está aqui.
Ya.
Meta as mãos no ar e afaste-se.
Eu disse, afaste-se.
Está tudo bem menina.
Mas que merda?
Estou a ir. Estou a ir.
Que está a fazer?
Que se passa?
Eu não fiz nada.
Está a falar do quê?
Mãos atrás das costas.
Eu sou surda. Consegue-me ouvir?
- Parceiro…
- O quê?
- Olha para isto.
- Eu sou surda.
- Fodasse.
Não há nenhum crime aqui.
Ele não estava a violar-me, estava-me a foder.
Percebes, a foder.
Deus do céu.
Eu estava-me quase a vir.
Já alguma vez fodeu com uma rapariga surda?
Claro que não.
Estás a ficar excitado?
Está nervoso?
Já só tens 9 dias.
Não, eu não estou nervoso, mas...
Digo-vos, este material para
o planeamento do casamento é surreal.
Passei a noite passada, toda a noite...
... a olhar para livros e revistas
de flores brancas. Só brancas.
Adoro casamentos grandes.
Eu não sei como é que as pessoas fazem isto.
Eu estou prestes a fugir.
Sim? Eu não sabia que os casamentos gay
eram legais neste estado.
Yeah.
O quê?
Levante a mão
quem já fodeu uma rapariga surda.
Fodasse. Comeste uma rapariga surda?
O quê, agora também és surdo?
Sim Dan, tive relações sexuais com uma rapariga surda.
Não comeste uma rapariga muda no
último semestre?
Isso ajuda-te dois terços do caminho
para a Helen Keller.
Meu, não te passa pela cabeça.
Ela estava louca. Ela:
Fodasse...
Quase me lixei quando aqueles policias
entraram. Pensei que ela me tinha lixado.
Sr. Max.
- Qual é a sua opinião sobre esta questão?
- Peço desculpa, qual é o problema?
Não está a prestar atenção Sr. Max?
Não, não estava. Desculpe. Estava falar sobre fazer
sexo com uma rapariga deficiente.
Fantástico.
E estranhamente apropriado.
Sente ou não sente que as pessoas pequenas
deviam ser uma classe protegida?
Está a falar sobre anões?
Não, Sr. Max, eu não quero dizer anões.
Quero dizer pessoas pequenas.
"Anão" é um termo
antiquado e  pejorativo.
O quê, estamos a protegê-los das,
águias e caçadores e coisas assim?
Como uma espécie em extinção?
- A sério? Caçadores?
- Sr. Max, se você não fez a leitura...
Bem, senhor, o nanismo já é
uma classe protegida pela ADA.
Portanto, o seu ponto é discutível.
Agora, se está a perguntar se eu concordo,
Eu não tenho a certeza.
Há tantos tipos de pessoas pequenas.
Há os que são apenas mais curtos e talvez seja
necessário um assento extra nos seus cubículos.
Há aqueles anões com cabeças gigantes
e braços elásticos que mal conseguem andar.
Agora, há uma razão acomodável
para um empregado poder fazer algo por estes tipos ...
... que não qualifica-o
para a necessidade de excepção do negócio?
- Eu não penso assim.
- Então, qual é a sua opinião?
Eu acho que é como andar de montanha-russa.
Você deve ser tão alto
para obter protecção ADA.
Muito engraçado, Sr. Max.
E se eu vos contar que acabei
um caso importante ...
... que envolveu um clube de cavalheiros
que tentou rescindir ...
... o emprego de uma bailarina
com nanismo, pois ela ...
Representou uma striper anã?
- Ela era boa?
- Sr. Max.
Se você estiver interessado no caso,
chegue a horas e tratamos disso
No entanto, vamos lembrar
que esta é uma aula de direito do trabalho ...
... não de "Adult Friend Finder".
Touché. Vou-me calar agora.
Estás pronto
para a tua noite de despedida de solteiro?
Trancado e carregado.
Bom. Eu vou buscar o Drew.
Encontramo-nos no bar da escola depois da aula.
Ah, acho que só vai terminar para ti.
Atrasado.
Espada de Energia.
Quem usa a merda duma espada de energia?
Agarra na espada de energia mais uma vez,
Vou-te partir com ela.
- Olá.
Yo, Drew, é o Tucker
Que estás a fazer?
Estou a punir o comportamento antiético.
Tudo bem. Bem, vou-te ai buscar.
Vamos beber.
Esta é a tua lição de objectos.
Ganhou a liderança.
Cabrão.
Isto são tampões?
Fodasse.
"Leva o que quiseres.
A caixa dela está aberta para todos"
Jesus.
Uau, olha para este lugar.
É um santuário de malucos.
Estás pronto, meu?
Estás a falar do quê?
- Vamos para o bar. Eu disse-te.
- Não costumo ouvir o que dizes.
Eu apenas espero que pares de falar
sobre ti mesmo, fiques aborrecido e desligues.
A Sarah telefonou?
Não. Ela provavelmente teve problemas
a falar com uma pila na boca.
Fodasse, meu.
Este cartoon é muito bom.
Estás a imaginar um trio
com estes dois?
Imagino eles a fazer batota comigo.
- Eles são cartoons, meu.
- Oh, eu vou jogar ao teu jogo, De Nils.
Os diamantes são inúteis,
o valor nunca é o afixado ...
... pelos vagabundos que fizeste uma lavagem cerebral
em que um diamante é igual a pensar em amor.
Adivinha, prostitutas.
A tua busca pela princesa perfeita
apoia o terrorismo e genocídio.
Parabéns, a tua avareza
conseguiu destruir um continente inteiro.
A Sarah guardou o anel?
Espero que morras num incêndio.
Ages como fosses a primeira pessoa
a ser enganada.
Acontece a todos, até a mim.
Ah, é? Será que todos têm
a noiva a comer um rapper?
Querida, a sua garganta sente alguma?
- Como eles fazem.
- Ah!
Sim, amigo. Grillionaire na casa.
Ei, sabia que os broches são bons
para dor de garganta, certo?
A parte mais gratificante
da nossa amizade ...
... é a tua capacidade de encontrar diversão
na destruição da minha vida.
Não é assim tão mau, meu.
Ficas sempre preso em ciclos.
Quando ficas deprimido como agora ...
... precisas de perguntar a ti mesmo,
"Que faria o Tucker?"
E depois sais e fazes isso.
Eu já sei o que tu farias.
E eu não tenho vontade de contrair HIV
de um dos contentores de esperma ...
... em que tu tiras a tua dor emocional
cada fim de semana.
O HIV é basicamente curável agora.
Nem sequer aparecem
no sangue do Magic Johnson.
Estás a dizer que o Magic Johson
é preto e tem sida...
... e é melhor que eu?
Sim, eu amo crianças.
Tu sabes, eu quero...
Sim, quando eu me formar quero trabalhar
com eles, ter um monte deles.
- A sério?
- Sim, e você?
Estás a brincar comigo. Eu adoro crianças.
- Eu não posso esperar para ter mais.
- Cala a boca, tu não tens filhos.
- Yep. Tenho sim.
- Não, não tens.
Ele tem. Eles estão todos no adubo
mesmo atrás da Planned Parenthood.
Se fizeres pesquisas com a célula medula,
podes trabalhar com eles.
Tudo bem, este é o meu menino.
Corra, bebé, fala como um homem.
- Tudo bem.
- Eu tenho o teu número, eu depois ligo-te.
Talvez.
Quem disse que o romance está morto?
Como é que podes odiar as mulheres ...
... mas, ao mesmo tempo
ficar maluco pelo que o Tucker faz?
- Não faz sentido.
- Eu sou como uma feminista.
Eu posso afirmar
múltiplas posições contraditórias.
Faz-me um favor.
Paras de falar assim?
É desrespeitoso, ok?
- Desculpa?
- Sim, acho que já ouviste.
Oh, eu ouvi, herói.
Não queres me eu me atire a ela.
- Eu não sabia que ela te pertencia
- É uma forma de falar.
Aqui está outra forma de falar:
Mete-te na tua vida.
Desculpa, eu consegui mais em
30 minutos com a Leslie...
... do que tu tem em dois anos,
mas ela parecia feliz em falar comigo.
Ou talvez ela esfregasse
em todos os clientes.
- Provavelmente.
- Está na hora de saíres.
- Está na hora de trazeres outra bebida.
- Sim, não me parece, meu.
Podes simplesmente seguir em frente
e colocar isso no meu guia, por favor? Obrigado.
Trazes-me outra cerveja para ...?
- Na verdade, mais duas cervejas para a mesa seis.
Uma última vez.
Tudo bem.
Três cervejas para a mesa seis. Obrigado.
Que raio, Leslie?
Ok, vamos lá, fodilhão. Vamos fazer isso.
Vais comer aquela, meu.
Achas que és duro?
Não.
Apenas mais resistente do que tu.
Diz ao teu amigo que eu sei jiu-jitsu brasileiro.
Ele quer curtir.
Porque é que ele está contraído?
Ouve, precisamos de discutir
sobre a mudança de local da tua festa.
Isso deve ser bom.
Não, a sério, o clube de strip
que éramos suposto ir.
É sujo e decrépito ...
... e as meninas têm personalidades
como as piores partes da Bíblia.
Personalidades?
Estás a dizer que temos que falar com elas?
Alguns de nós apreciamos
a companhia de mulheres, Drew.
Ah, sim, eu sou o misógino aqui. Certo.
Não seria um problema se o Richmond não
passasse a regra de não tocar nas stripers.
Espera um segundo. Queres tocar
nelas agora? Disseste que elas são nojentas.
Bem, o que queres fazer, Dan?
Jogar às damas?
Isto é uma despedida de solteiro do caralho.
Que tens em mente?
Tudo bem. Muito obrigado.
A três horas e meia de distância daqui
é um clube de strip chamado Avareza.
Sabes que mais,
Sinto muito, deixa-me tratar da situação.
Este não é apenas um clube de strip-tease.
Este é o Super Bowl
dos prazeres carnais.
Nós fomos a clubes de strip antes.
Não há nenhum como este, meu.
É a primeira vez que faço lap dance..
... a striper agarra nas minhas mãos
e coloca-as nas mamas dela.
Segunda dança, ela gira a volta
e lembe-me o tempo todo.
Ela era linda e ela não estava perto
de ser a melhor de lá.
Eu costumava pensar que havia uma linha
entre um clube de cavalheiros e um bordel.
- E agora estas a dizer que aquilo está em cinzas.
- Espera um segundo.
Podes mesmo agarrar nas mamas delas
e elas não se importam?
- Elas até te incentivam.
- Aposto que elas tiveram óptimas infâncias.
A melhor parte,
10 dólares e danças toda a noite.
Eu preferiria uma bomba
que já tenha 250 milhas ...
... porque o Tucker foi amamentado até aos 9 anos.
Olha, soa bem, mas não posso ir embora,
tudo bem?
Tenho reuniões de todos os tipos
e outras coisas amanhã.
Que tipo de reuniões?
Tu sabes, coisas importantes,
como o mapa de assentos e outros enfeites.
O mapa de assentos?
Tenho a certeza
Kristy podem deixar isso para trás.
Olha, o casamento é no próximo fim de semana,
tudo bem?
Eu não vou deixar a Kristy pendurada
por causa de coisas sem importância.
Isso é problema teu, Tucker, não é meu.
Estaremos de volta amanhã à tarde.
Se ficarmos em Richmond ...
... nós não vamos ter experiência,
temos que nos preparar ...
... para a horrível festa que
tiveste com a família da Kristy.
Assim, a tensão aumenta.
G, 61.
Algum Bingo?
Génesis capítulo seis, 1º verso.
- Sim, isso foi muito péssimo.
Isto é que é.
Este é o nosso último suspiro juntos,
como homens solteiros.
Espero eu.
meu, vocês são os meus rapazes.
Eu vou ser honesto contigo,
se continuas a agir como uma puta ...
... alguém vai foder
aquela vagina na tua cara.
Ele tem razão. Alguém vai fazer isso.
Que tal o Drew?
Ah, não me arrastem para isso.
Vai uma maratona da próxima geração
este fim de semana.
Estou mais que feliz
depois de cobiçar a Deanna Troi.
Ele não está fora do seu buraco nerd
à duas semanas.
- O Drew precisa disto.
- Tu precisas disto.
Eu preciso disto como preciso de hepatite C.
Tu precisas disto.
Ele precisa disso. Eu preciso.
Todos nós precisamos.
Porque é o nosso destino como homens
De maneira alguma,
eu não vou lamentar isto.
Mas fodasse. Vamos.
Feito. Fodasse.
- Não importa.
Vamos embora daqui.
Por que não?
Mano, certifica-te de dizer a Leslie
que eu sou um idiota ...
... e ela deveria ficar longe,
que isso só me vai ajudar.
Oi, adeus.
- Oi.
Isto é para ti.
Já lhe meti os dedos.
Lembraste, és a razão que nos faz ir
nesta viagem que tu ganhaste.
Mete a tua cara em jogo.
- Vamos lá fazer isso.
- Tudo bem.
Ele vai falhar,
pior do que alguns falhados.
- Olá, querida.
- Olá.
Estás a trabalhar no quê?
No mapa de assentos.
Ah, a sério?
Uau, parece que estás quase a acabar.
Nem por isso.
- Olha, adivinha quem acabou de ligar.
- Quem?
A minha mãe.
O quê?
Outro teste fóssil na tua fé?
Ela chega mais cedo à cidade para ajudar.
Não é gentil?
- Mais cedo, quando?
- Esta noite.
Esta noite?
Tu sabes que ela só vem mais cedo
para poder controlar tudo.
Não, não é isso. Deixar de ser tão dramático.
Se for feito à maneira dela, a recepção
vai ser um pote da sorte.
Ela é cumpridora e conservadora, Dan,
Não é um holandês na Pensilvânia.
Provavelmente vai agitar as coisas
para o jantar.
Os meus pais estão a pagar por todo este
casamento. Ela tem direito a alguma entrada.
Vá lá, bebé.
Eu só não quero que ela
tire o divertimento do casamento.
Também é o meu dia.
Tudo bem, Groomzilla.
Oh, whoa.
Não me “Groomzilles”. Aqueles caçadores de esquilos
não seriam um bom tempo se  ...
... pousa-se no relvado da frente
da sua mega igreja.
Porque é que está a demorar tanto?
Ele está a falar com uma mulher.
Tudo é possível.
Que estás a fazer?
As malas.
Para quê?
Eu vou para Salem com o Drew e o Tucker
para a minha despedida de solteiro.
- Pensei que ficavas aqui.
- Mudança de planos.
O Tucker conhece um grande clube de strip
lá em baixo.
Ah, bom para o Tucker.
Espero que ele tenha um grande momento.
Querida, vá lá.
Tu sabes que eu não o posso deixar ir sozinho.
- Alguém precisa de lhe cobrir as costas.
- Ah, e quem cobre as tuas?
O Drew?
O Tucker cobre-me.
O Tucker? O Tucker diz que te cobre.
Ainda por cima és o único que
acabas sempre por carregá-lo .
Eu espero que tomes conta de mim
assim como tomas conta do Tucker.
Bem, isso tudo uma porcaria. Eu tomo sempre
conta de ti. És a minha prioridade número um.
A sério? A sério?
Desde quando é que sou a tua prioridade?
Desde quando é que passei a frente do Tucker?
Dá-me um exemplo. Apenas um.
Vou-me casar contigo, não vou?
Será que devo de ir ajudar?
Existe uma percentagem de zero porcento
... em que meter-te na situação
vai tornar tudo melhor.
Eu vou entrar
Traz-me um Red Bull.
Sim, porque não nos podemos simplesmente comprometer?
Prometes?
Estás a brincar? Isso é o que eu sempre fiz.
O teu pai não quer uma festa
com stripers e bebidas, eu disse.
Nós vamos ter uma festa de noivado na igreja.
Eu queria um castelo insuflável na recepção.
Castelos insufláveis são infantis e perigosos.
Cresce.
Tu sabes, e eu disse que sim porque
não queria discutir com tua mãe.
É apenas um estúpido castelo insuflável.
A única coisa que eu me pude
agarrar é ao bar aberto ...
... e agora ela vai vir aqui
e tirar isso também.
E tu não vais fazer nada para a impedir.
Tu sabes, se tudo isto é tão importante para ti,
então para de te queixar e toma uma posição.
Ah, queres que tome uma posição?
Tudo bem.
Eu vou para Salem
e não me importo contigo ...
... ou com o que a Bruxa Malvada do Oeste do Texas
pensa sobre isso.
Como é malta? Estão prontos?
Oi, o que é isso de por
o Dan fora da cidade?
Richmond já passou
esta política de não se poder tocar.
Desde que as senhoras
parece que não me largam...
... que eu seria irresponsável
em ir a clubes aqui.
- Tenho consideração por vocês
- Vocês não se importam, pois não?
Não estou a pisar nenhum pé, ou estou?
Todos temos as finais nomeações
para o casamento de amanhã.
Oh, não.
Dan.
Não disseste nada.
Porque não me contaste?
Isso não é nada simpático. É o teu casamento.
Ouve, nós vamos sair da cidade.
Podemos ir a Salem depois da tua lua de mel.
Que achas, huh?
Kristy, dessa forma podes vir também.
- Tudo bem, fixe.
- Tudo bem.
Ele não vai precisar mais disto.
Vou ter isso de voltar
antes de tu acordares.
Kristy, estás bonita como sempre.
Estás tão cheio de merda.
Salem, aqui vamos nós.
- Yeah.
O quê?
Oh, vá lá.
Achas que é possível afastar-me
de alguma coisa que eu quero?
A pergunta mais importante é ...
... estás pronto para ter a tua cara suja
e agarrar nalgumas mamas?
Isso não é Red Bull.
Yeah.
O que eu não entendo.
É porque é que tens que lhe mentir.
Não é como se eu não fosse.
Oh, por favor. Quando entrei,
tinhas tanta renúncia nos olhos...
... Eu pensei que o teu apartamento
era a França de Vichy.
Precisamos de parar para comer.
O meu açúcar no sangue está baixo.
Odeio mentir à Kristy, meu.
Tu não lhe mentiste, fui eu.
Isso são tretas.
Mas de alguma forma eu vou com ele.
Se eu não conseguir uma panqueca,
chamo as autoridades ...
... e prendo-te
por sequestro e conspiração.
Eu não percebo como gostas de panquecas
Tem um aspecto tão nojento.
Só posso assumir
da tua atitude cavalheiresca ...
... que ainda precisas de testar
estas maravilhosas panquecas.
Deixa-me esclarecer.
O que acontece é que estas divinas
panquecas crescem em árvores ...
... nos Campos Elísios
à base de um encantamento místico.
E então a magia é transportada
para o teu restaurante local ...
... onde qualquer sociedade
os rejeita para serem ...
... suavemente envolvidos em papel celofane
e passados para ti ...
... o consumidor feliz.
Vais continuar a ingerir esta elegância ...
... na esperança que
ultrapasse o teu paladar ...
... para de algum modo compreender a deliciosa
complexidades que se enfrenta.
Isto é ovo? Sim, porquê. É, sim.
E bacon também.
Mas espera, eles ...?
Eles não. Sim, eles fizeram,
eles fizeram, de facto.
Eles acrescentaram queijo.
E depois, e depois, meu amigo ...
... envolveram-nas
num bolo de panqueca faustoso.
Como o teu paladar tenta processar
aquele pedaço incrível de informações ...
... é abatido.
A pepita de xarope.
A merda da pepita de xarope .
Anuncia-se
com uma explosão de grandiosidade confeitaria ...
... de uma forma que o teu paladar
nunca viu.
Então gostas deles?
Deixa-me reformular.
Se mais alguma vez falares
mal das panquecas...
... Eu, pessoalmente, vou a tua casa
e obrigo-te a comer um ...
... enquanto te fodo pelo cu
com a embalagem dos preservativos ...
... e depois eles esmurram-te
quando a pepita de xarope infundida expluda.
Temos a merda dum "Griddleworld"
na próxima saída.
Graças a Deus.
Oh, vá lá. Quem é que se peidou?
- Não me cheira a nada.
- Oh, meu Deus.
Oh, que se passa contigo?
Parece que foste fodido
por um camião do lixo.
Olha, Griddleworld foi ideia tua, meu.
Não dispares a panqueca .
Será que podias abrir
a merda da janela, Tucker?
- Queres um pouco ai atrás?
- Vai-te foder.
Onde estão os meus livros de direito?
Isto deve de contar como uma bateria de alta traição.
Meu.
Tudo bem, fodasse.
Vocês têm constituições tão fracas.
Aposto que as raparigas
não se queixam tanto como vocês os dois.
- Eu posso provar isso.
- Elas não iriam. Elas são prostitutas.
Elas sujeitam-se
a qualquer coisa ...
... por um preço.
- Nem todas as mulher são prostitutas.
Tucker, aonde estamos a ir?
Aonde é o clube de strip?
Ainda nem 7:00 são.
O clube não abre até as 10.
- Vamos buscar algumas bebidas primeiro.
- Oh, maravilhoso.
Agora posso odiar
todas estas pessoas de perto ...
... em vez de julgá-los sem razão
deste caixão metalizado de peidos.
A última vez que aqui estive havia tanta gaja
que nem se podia com todas.
Inacreditável gajas boas, em cada parede
Tudo bem, meu.
oh, sim, este lugar está cheio de
porcas. Que vergonha..
Os vossos BI's, rapazes.
Parece que a Lane Bryant e o Jenny Craig
tiveram uma luta de facas aqui.
Dez dólares a cobrir esta noite.
Sabes o que é um "soft-off" é?
Não, o que é?
É o oposto de um tesão.
E é isso que eu tenho.
Eu pago-te 10 dólares...
... se apagares esta atrocidade visual
da minha memória.
Vai lá para baixo para o bar do whisky .
É onde estão todos à noite.
E por todos,
queres dizer todos os gajos?
Quem me dera, meu ,quem me dera.
Não, eu tenho que ficar aqui.
- Vamos dar-lhe uma oportunidade.
- Vamos lá.
Não pode ser pior do que isto.
Tudo bem, agora isto é o que eu chamo
um ambiente rico em alvos.
Concordo.
Quero comer estas gajas todas.
Aquela não.
- Porreiro.
- Aquela também.
- Tudo bem, pessoal.
Falta pouco menos de duas horas
para a Avarice abrir.
Vamos lá ver se não conseguimos
levar estas meninas connosco.
Espera, espera, espera
Queres levar umas putas
para leva-las a ver prostitutas?
Se as coisas correrem bem.
Olha, uma menage de putas.
Quem é que imaginaria?
Que bebidas são essas? Não as
com os pénis dentro. As outras.
Chama-se "Flaming Dr. Pepper".
- Parece incrível. Mais três aqui.
- Não estamos a pagar nada por elas.
Não te preocupes com isso, querida.
Está tudo bem, nós pagamos esta rodada.
O meu nome não é querida, é Maria.
Ok, é bom saber. Obrigado.
Drew, nem todas as meninas são putas.
- Apenas a maioria delas.
Espero que esta desligue os regadores.
DAN: Oh, nice.
- Shit.
Oh!
Já vi melhor.
Isto sabe mesmo mal.
Mas que merda. Sabe igual ao Dr. Pepper.
Daí o nome.
Obrigado. Outra vez. Mais oito destes.
Isso será mais 120 dólares.
Merda. Pede apenas oito shots de vodka para nós.
Vocês não valem assim tanto.
Oh, a nossa empresa não tem preço.
Se ela não tem um preço,
provavelmente é porque é inútil.
Qualquer tipo particular de vodka?
- Sim, por favor.
Obrigado por perguntar. Lá em baixo.
Se esta é uma festa de despedida de solteiro real,
Quem é a puta?
Não nos chames de putas.
Tu nem nos conheces.
Ninguém aqui é uma puta.
Oh, vá lá, vá lá.
Uma puta numa despedida de solteiro
é como um otário numa mesa de poker.
Se tu não consegues escolher,
provavelmente és tu.
Aqui estamos nós senhoras, um para cada.
Palm greaser para ti.
- Panty Dropper para ti.
- Isso não é simpático, sabias.
Gozar com raparigas para impressionar os teus amigos
é tão imaturo.
És uma idiota.
As tuas amigas estão a rir
mais que os meus.
- Eu não me estou a rir
Porque é que estão a rir?
Não se riam. Não é engraçado.
Um brinde para o meu parceiro Dan ,
que também se vai casar.
E à despedida de solteiro
e a todas as suas amigas bonitas ...
... mesmo as mais putas.
Aqui para as pessoas que já conhecemos.
E para as pessoas que tenho fodido.
E para aqueles de nós
que não tiveram tanta sorte.
Aqui vai uma cerveja
e uma vodka.
Aqui está para enfiar no cu
de modo que ela não aguente mais.
Aqui está para todos vós, e esta aqui é para mim ...
... juntos, como amigos que sempre seremos.
Mas se alguma vezes discordarmos...
... então fodam-se, aqui vai para mim.
Saúde.
Tudo bem.
Tudo bem, mas a sério,
qual de vocês é a perversa?
Tudo bem. Qual é o teu nome porno?
Scott Peterson.
Não, não, não é o teu nome verdadeiro.
O teu nome porno é o nome do teu animal
de estimação e a rua em que cresceste.
Eu não tive permissão para ter animais de estimação.
Ok, vamos fazer de outra maneira, então.
Qual é o teu nome do meio?
Não tenho um, a não ser que o perdi
entre o "Cala" e "te" quando era miúdo.
Oh, vá lá. Joga também, é divertido.
Se me tocas outra vez.
estripo-te e dou-te a comer aos porcos.
O quê ...? Por quê?
És o único gajo que conheço
que se corta a si próprio .
Vá lá, meu.
Esta noite é sobre ti e o Dan.
Lembraste do que falamos?
Em vez de seres um desmancha-prazeres de merda ...
... para e pergunta a ti mesmo:
"Que faria o Tucker?"
E depois fazes isso.
Bem, infelizmente, não podemos ir os dois
atrás da rapariga com a mais baixa auto-estima.
- E agora, podemos?
- Podemos tentar.
A falar no diabo.
Tudo bem? Já estás pronto para a acção
ou ainda precisas de mais shots?
Ela é a noiva.
Estás sempre a falar em beber, Mr. Man.
Mas tu não me pareces
ser muito bebedor.
Ah, é? Estás a falar comigo?
Nem me chegas aos calcanhares a beber.
Queres apostar, então.
Oh! Ela não é preciosa?
Vamos fazer equipas. Vai ser divertido.
"Vai ser divertido."
Ok, tudo bem.
"Vamos fazer equipas."
- Vamos lá então.
O Solteiro e o gostosão, eu, duh ...
... contra a despedida de solteiro
e as teas lindas amigas.
- Eu acho que os teus amigos são melhores.
Sim?
Fala com ele cinco minutos
e diz-me o que pensas.
Vamos lá ao negócio.
Organizem-se. E nada de merdas de menina.
Se tiver açúcar, não é um shot a sério.
Então que se passa ai com a Maria,
a Rainha dos fracos
- Tu sabes como é.
- Pois.
Deve ser muito mau, ser uma cabra furiosa.
Ela é bastante divertida
quando quer.
E isso é quando? Quando ela está a atrair
crianças pequenas para a sua casa?
Não. Ela não é assim tão má.
As mulheres são as piores
a julgar os seus amigos.
- Ela é muito querida.
- O Bums não a foderia.
O Bums não sei.
Mas o Titty talvez.
Para que conste, eu só queria
discordar com o meu amigo Tucker ...
Oh, bebé.
Grillionaire.
Tenho gelo, chicotes, prostitutas, dinheiro
Gostas daquele tipo?
Eu amo-o. Ele é lindo.
Como eles fazem, bebé
Grillionaire na casa
Yeah, parceiro
Fica longe de mim, ou eu esculpo
outro buraco no teu tronco.
Desculpa, meu.
Queres que peça para desligar?
Sim.
Tens que admitir,
o gajo é atraente.
É um gajo muito a frente.
Apanhaste?
Gelo, gelo, chicotes ...
Tudo bem, tudo bem, tudo bem. Vamos parar.
Ok, só ...
Aonde estão as prostitutas?
Isto é tudo para vocês
putas, prostitutas, e porcas.
Nós não falaríamos com nenhuma de vocês
Se não tivéssemos pilas. Tucker Max.
Quem é o Tucker Max?
Um violador.
Não posso. Para mim já chega.
O quê?
Seis shots.
Só isso? Seis shots?
Oh, vais conseguir votar e conduzir,
mas nunca mais serás a mesma.
É embaraçante.
- Porque estás a falar com ele?
- Ele só está a estragar.
- Vamos lá, ele é bonito.
Bonito, cheio de sida.
Não, ele não é. Tudo o que ele diz
é repugnante e misógino.
Uh ... Não, não é.
Se disser que as mulheres
servem para estar presas ao fogão ..
... com folga suficiente
para chegar ao quarto ...
... porque esses são os lugares que
elas tem valor ...
... isso seria misógino.
- Pode ser verdade.
Desculpa?
O que eu disse foi sexista
e uma piada de merda.
Não que o vosso rabo
saiba a diferença.
- Então.
- Isso é demais.
- O quê?
- Está bem. Sabes que mais?
És um sexista e um misógino.
Bom para ti.
Tucker, seu misógino pré-histórico
Porque odeias tanto as mulheres?
Ai é que está.
Eu não odeio as mulheres. Eu amo-as.
Que mais poderia fazer
com toda a merda delas?
Agora estás a ser malvado.
Claro, sabes que mais?
És um otário.
Só não gosto dela como pessoa ...
... porque ela é uma puta negativa..
Isso não tem nada a ver
se ela tem ou não mamas.
- Oi.
- Tucker.
Isso não é nada amável.
- És mesmo malvado.
- Pois.
Pois. Sabes que mais?
Vamos lá, vamos. Vamos.
- Yeah.
- Estava a correr tudo tão bem.
Na verdade fizemos novas amigas.
Espera, espera, espera. Espera ai.
Cabrão.
Esperem, esperem, esperem.
Meninas, vá lá, desculpem.
Ouve, só queria pedir desculpa.
Têm que perdoar o meu amigo, pode ser?
- Ele tem problemas com a mãe.
- Que queres dizer?
A mãe era a rainha da festa.
Mãe, de onde vêm os bebés?
Pergunta ao calão do teu pai
e a sua nova esposa extravagante.
Ele é bom rapaz, honesto.
Ele algumas vezes, simplesmente
puxa o gatilho cedo de mais.
Porque não vêm para
o clube de strip-tease?
- As bebidas serão da conta dele.
- Sim, vamos.
Isso soa como um plano.
A que clube de strip-tease vão?
- Chama-se Avareza.
- Nunca ouvi falar.
Isso é porque eles não
deixam entrar putas hipócritas.
Tucker.
Ela não é uma puta.
Ela é tipo um guardanapo.
Foi bom conhecer-vos.
Oh, meu Deus.
Pede informações.
Descobre aonde fica o clube.
O quê?
Eu pensei que sabias aonde ficava.
Não, meu. Estava meio bêbado.
- Não aonde é precisamente.
- Disseste que sabias.
- Eu disse isso?
- Sim.
Eu não posso ser responsabilizado pelas coisas
que saem da minha boca.
Eu só vos queria lembrar que
estamos a ir para um beco estranho e escuro ...
... a conselho de um bêbado vagabundo.
Então?
Sim, também não vejo qual é o problema.
Pronto. Deve de ser isto.
Este local. Só pode ser aqui.
Tudo bem, senhor? Como vai?
Está a ter uma boa noite?
Fixe.
oh, são centenas.
Oh, meu.
Eu vou contigo.
Olá.
- Como vais?
És um maníaco.
- Vamo-nos sentar.
Fantástico.
Agora estou melhor desde que aqui estás ...
A menos que os teus seios deitem vodka e tónico,
estás a vontade para ir embora.
Oh, não te preocupes, querido,
as bebidas estarão aqui a qualquer minuto.
Bem, entretanto,
sou obrigado a informar-te que...
... ao abrigo da Lei de Megan,
que sou um criminoso sexual condenado.
Então, quantos anos tens?
Ok, tudo bem. violação não é divertido,
mas assassinato, pode ser.
Assassinato também não é engraçado.
Talvez não para ti,
mas se o assassino fosse um palhaço ...
... seria engraçado para mim.
Como é que isso é engraçado?
Porque ele está feliz por fora
mas triste por dentro.
O quê?
O Palhaço triste quer matar alguém?
- Tear.
- Fica longe de mim. Não me toques.
Espera. Aqui. Aqui.
- Que se passa com ele?
Oh, ele teve um rompimento horrível.
Tens uma amiga para ele?
As minhas amigas nunca se meteriam com ele.
Ok, eu vou fazer
uma pequena pausa...
... enquanto os comediantes menores
do grupo ...
... tem uma chance
para fazer a sua própria piada com uma striper.
- Qual é o teu problema ...?
- Shh!
Eu prefiro beber Drano ...
... do que ouvir outra
das tuas tagarelices de prostituta.
- Menos conversa. Mais mamas. Agora.
- Sabes que mais, eu não preciso disto.
Disse a moça gorda para o bolo.
- Desculpa.
Tchau prostituta.
Candy, vou ter saudades tuas.
- Bambi, pensei que tínhamos alguma coisa.
- Três já foram, já só faltam 97.
Good job, dumb-ass.
... ela tem mãos russas
e dedos romano.
Deixem a Natasha tratar de vocês.
Vocês estão a beber água?
Nós não aceitamos mórmones aqui.
Sim, mas também estamos a beber
"Thug Passion".
É o que tua mãe colocou na tua garrafa para
ela ver  o "Young and the Restless"
A minha mãe usava licor.
Todo o açúcar em conhaque fez-me assim.
E a julgar pela distância
entre os teus olhos ...
... Eu diria que a tua mãe bebeu de tudo
enquanto ainda estavas no útero.
Ela acabou de fazer uma piada fetal alcoólica?
Uau!
Espera, espera, espera.
Quando acabares o teu turno
ou seja lá o quer for ...
... volta aqui
e continua a falar com ele.
Por favor.
Obrigado.
- Oh, Deus.
- Qual é a que queres?
- Quero a ...
- Quero a de cor de rosa.
E agora
no palco principal, ela é mágica no varão.
É a Whoredini.
Se conseguirmos uma sala de champanhe,
podemos fazer o que quisermos.
Se conseguirmos um quarto de hotel,
também podemos fazer tudo.
Verdade. Mas depois eu não sou paga.
Eu dou-te 20 dólares.
Agrada-me mais 400, querido.
- Quatrocentos?
- Oh, sim.
Mas tu és bonito e engraçado.
Faço-te por 350.
- Vinte e cinco.
- Trezentos e vinte e cinco?
Não, apenas 25.
Tenho que pagar ao clube 100 dólares
apenas para ter o quarto por uma hora.
Tudo bem.
A minha atenção, não vai durar uma hora.
Cabrão.
Dou-te 30 dólares.
Isso nem dá para pagar as nossas bebidas
- Ah, merda.
Estavas a pedi-las.
Espera. Se eu sou tão bonito e engraçado,
Porque é que estás cobrar-me?
Isso não é maneira de começar um relacionamento.
Quem disse que eu queria um relacionamento?
Já tenho um namorado.
Eu não quero esse tipo de relacionamento.
Quero-te apenas foder.
Apenas foder-me?
- Sim, sou um grande parceiro sexual.
Tudo bem, parceiro sexual,
que tamanho tem a tua pila?
Que tamanho tem a tua boca?
Ela tem os olhos tão grandes como as mamas.
E, rapaz, ela tem um rabo lindo.
É a Bambi.
Se precisas de saber ...
... os meus pais gritavam comigo,
prendiam-me no quarto e ignoravam-me.
Se eu fosse a tua mãe, também
te prendia e ignorava.
Se fosses minha mãe, eu teria sido educado
por uma prostituta sem talento, em vez de uma víbora.
Ai está uma verdade-verdade.
Estás terrivelmente amargo
para um rosto pálido e calado.
Sempre foste assim, ou alguma rapariga
trocou-te por um modelo melhor?
Mas que merda.
Ela é boa como a Miss Cleo.
Sim, a namorada dele trocou-o.
Para o Grillionaire, de toda a malta.
Grillionaire?
Tipo, "Como é que eles fazem, bebé"?
O Grillionaire com os diamantes nos dentes?
Oh, uau.
Ela pode ser uma puta vazia, sem sabor,
mas pelo menos não é uma striper.
Tu pensas que és tão inteligente.
Eu conheço milhares de cabrões inseguros
iguaizinhos a ti.
Tenho a certeza que todos os namorados da tua mãe
eram bons rapazes.
Se eu ganhasse um dólar
por cada piada seca...
... já tinha o suficiente para te comprar
bilhetes para o "Comic-con ...
... e para todos os falhados
da tua lista de amigos.
Seja como for, tenho que ir embora.
Uau! Não, não, não.
- Fica, por favor.
- Acaba com ele.
- Não, tenho que ir para casa cedo.
- Precisas de continuar a dizer merdas para ele.
Sim, ele não suporta quando uma mulher
goza com ele. Fica, por favor.
Isso é lamentável
porque ele é um gajo apresentável.
Eu já aprendi a lição
com gajos como o vosso amigo
Não, ele é diferente.
Eu prometo-te,
existe uma flor dentro daquela cebola.
- Só tens que lhe tirar a casca...
- Tirar a casca.
... e lutar contra as lágrimas.
- Eu pago-te tudo. Só precisas de o insultar.
Por favor.
Ele precisa disso.
Dança, macaca.
Dança para o teu dólar.
Não poderias fazer sem isso.
Eu apanho-te isso.
- Podes guardar para ti.
Tudo o que tenho a fazer é insultá-lo?
Nada de dança?
- É isso.
- Óptimo.
- Eu não posso acreditar que resultou.
- Fodasse.
Ele podia ter-te lá.
Eu sou a Lara.
como te chamas?
É Drew, mas porque não
deixamos estas gentilezas ...
... e vamos para a parte
em que me chamas de Capitão Kirk ...
... e me bates uma no beco?
És viciado em Star Trek ?
Que chocante.
Vida longa e próspera, otário.
Ok, eu sou um otário?
És a única com nome
de uma personagem dos vídeo jogos.
Génio. Esse jogo saiu
depois de eu nascer.
O meu nome dantes era Agustín Lara.
Espera, espera, espera, quem é essa?
Uma mexicana intelectual famosa.
Que piada engraçada.
Não é mais engraçado do que apanhar a tua
namorada a fazer um broche ao Grillionaire.
Golpe Corporal, golpe corporal,
golpe corporal, gancho de esquerda.
Esperem um segundo, esperem um segundo.
Gostas do "Mike Tyson Punch Out"?
Tretas, tretas.
Quem era o teu gajo favorito para
lutar? Rápido.
Soda popinski, porque ele estava
a beber um "40" na foto.
Oh! meu, esta é mulher dos teus sonhos.
Se não fizeres isto acontecer ...
... vais ser uma desgraça
para toda a comunidade do "Halo".
- Como te atreves?
- Oh, vou-te destruir no "Halo".
Ah, sim, claro que vais.
E tu és uma dançarina exótica,
não uma striper.
Tu não aguentas uma rapariga
... que é melhor do que tu
num estúpido jogo?
Ok, consegues vencer-me no "Halo"?
Hey, enquanto estivermos nesta terra de fantasias...
... porque não conduzimos o teu carro voador
até ao banco ...
... e aprovas-te para um empréstimo para uma casa.
- Aposto 100 dólares que ela vai-te derrotar no "Halo".
- Eu não vou apostar num vídeo jogo.
Fazer apostas é ilegal.
O quê?
Sinto o cheiro do maricas.
Então lava-te antes de trabalhares.
Duzentos dólares.
Eu não ... Não posso deixar ...
A despedida de solteiro do Dan
é a razão de estarmos aqui.
Não, não fiques por minha causa.
Nada me faria mais feliz do que
vê-la a dar-te tareia num vídeo jogo.
Eu até consideraria se tivéssemos um lugar
para jogar e eu tivesse o meu comando especial.
Bem, estás com sorte,
porque o meu turno já acabou.
Podemos jogar na minha casa
Eu tenho tudo.
Excepto a porcaria do teu comando.
- Então é uma aposta.
- Não.
Eu não vou
para o covil duma striper.
Tu sabes que o papa dela
está lá a minha espera ...
... e assim ele pode-me enrolar e roubar-me os órgãos.
- Como estão os teus amigos com este tipo?
- Eu não sei como estás atraída por ele.
- Eu não sei.
Provavelmente tem algo a ver com o
meu senso de humor cáustico ...
... e incapacidade dos teus vários
padrastos mostrarem-te algum afecto.
Provavelmente.
Companheiros, tenho uma mensagem
do pessoal do bar.
hoje, o especial da casa  é "Thug's Passion"
e dois pelo preço de um.
- Olá, querida, que se passa?
- Olá.
Já te acalmaste?
Sim. Tu sabes como é,
já não estou zangado contigo.
Gee, Obrigado.
- Estás-te a divertir?
-  Ah, sim.
Os clubes de Strip são todos iguais.
Como está o Tucker a aguentar
com a regra de não tocar?
Tu sabes, está a lidar com isso.
Bem-vindo ao palco,
ela tem muito medo ...
... de não estar à altura.
Ela é propriedade do Rainbow Sprite.
- Dan, aonde estás?
- Num clube.
Não, aonde estás? Geograficamente.
Um...
Por perto.
Eu não posso acreditar nisto.
Jovem, acho que não vamos precisar
mais disto.
Chama o Drew ao telefone.
- Ele está a sair com uma striper.
Dan, ambos sabemos que isso é ridículo.
Chama o Drew ao telefone.
Olha. É a Kristy.
Ela quer falar contigo.
Ela pensa que estamos em Richmond.
- Basta dizer-lhe que estamos em Richmond.
- Claro.
- Olá, Kristy.
- Drew, aonde é que vocês estão?
Nós estamos num clube de strip-tease em Salem. Tenho que ir.
Eu não vou mentir para vocês seus cretinos.
A minha bússola moral não aponta
directamente para baixo das minhas calças.
Meu, o que fiz...?
Que fiz ...?
- Fodasse.
Dan, porque foste para Salem?
Eu não sei. Tucker ...
Outra vez, Dan?
Outra vez com o Tucker.
O que és tu, o guardião dele?
É isso que tu és? Acabas de sair,
apanhas-o, salvas-o e sofres as consequências?
- Eu não sei.
- Eu não percebo porque me mentiste.
Prometemos que seriamos sempre honestos
um com o outro.
Eu não sei por que mentimos. Eu só ...
Já chega com o "nós".
Eu não me interessa o que o Tucker faz.
Só me interessa o que tu fazes.
Querida, estás mesmo zangada?
Eu não sei o que pensar. Tenho que ir.
Fodasse.
Bem, esta é a última vez que te ouço.
Meu, seja o que for, ela vai superar isso.
Diz-lhe que a culpa é minha.
E a culpa é tua.
Seis de um. Meu, não te preocupes.
O que acontece em Salem, fica em Salem.
Bem, claro que não. A minha noiva,
que eu menti por tua causa, idiota ...
... está em Richmond e está enervadíssima.
Está tudo bem. Toma.
Esta é a chamada de 20 minutos
para todos os dançarinos para o palco principal ...
... porque está na hora
do dever da despedida de solteiro.
- Meu.
-  Alguém precisa de um espancamento.
Meu, é isso, é isso.
Estás doido?
Estás a precisar de um espancamento, meu. É isso.
Isto é para ti, vai para o palco, meu.
Isto é para
todos no Rainbow Sprite.
Volto já. Fica aí.
Vai lá, idiota
- Aonde estás a ir?
- Eu só, um ...
- Eu já volto.
- E o teu amigo?
Oh, ele está bem. Ele está bem.
Não te preocupes com ele. É crescido.
Fodasse.
Olá, eu sou o Gulliver. Como estás?
Ela é doce e pegajosa,
mas ela não te vai dar nenhuma cavidade.
- Fodasse.
-  Vamos dizer olá à Candy.
Este sítio é chato. Queres sair daqui?
Fazer algo mais divertido?
Preciso de te dizer uma coisa
antes de irmos para dentro.
Oh, merda já sabia.
Vou ser roubado.
Eles vão levar os meus rins.
Não. Eu tenho um filho. Ele está a dormir.
Mas queria-te avisar antes de tropeçares
nos bonecos do exército na sala de estar.
Como se chama ele?
Jack. Tem 7 anos.
Ele tem o nome do pai ou do licor em que foi
concebido?
Nenhum. É apenas um nome forte.
Acho que um menino precisa de um nome forte.
Eu não sou um fã
desses nomes andróginos ...
... como Pat ou Jesse ou Drew.
Cabra.
Não posso dizer que estou chocado.
Ter um filho é uma das três maiores desculpas que as
stripers usam para justificar a sua escolha de carreira.
A sério?
E quais são as outras duas?
A de pagar a entrada na faculdade
está no topo da lista.
Está no Corredor da Fama da lógica de prostituta.
E a outra?
É melhor ser uma prostituta
do que fazer filmes porno.
Sabes, as stripers
na verdade, não dizem isso.
Tretas, claro que não.
Precisas de ver a Maury Povich.
Jack, não devias de estar na cama?
A Bunny disse que eu podia ficar acordado e jogar.
Mas isso não importa.
Hora de dormir é hora de dormir.
Saudações.
Uh...
Os homens do exército são os bons da fita?
Estou a ver que tens
alguns robôs homens do lixo também.
Não devias de misturar géneros dessa forma.
Isso estraga a moral
e compromete a eficácia das tuas tácticas.
Ok, acho que podemos trabalhar com ele.
Que estás a jogar exactamente?
Bem, os GI Bobs
vão ser um ataque surpresa para esses Legos.
Eu sei que tens 7 anos.
Esta lengalenga que tens aqui
não vai funcionar.
Os teus flancos estão expostos.
Estás vulnerável a uma fileira
de artilharia Lego.
Acho que está na hora
de aprenderes da maneira correcta ...
... como criar uma emboscada em forma de L.
O que é um flanco?
É uma coisa boa, acredita.
E agora, é tempo
para o nosso homem do momento ...>
... o nosso solteirão da noite.
Deixem tudo para o Big Dan.
Não, não, não.
Eu disse para tirar.
Seu imbecil.
Mete-te em pé.
Vá lá, idiota. A festa acabou.
- Sim.
Vai-te embora daqui.
É isso.
- Idiota.
Okay.
O teu exército está preparado
para a emboscada perfeita.
Assim que os Legos cheguem à zona da morte,
não importa o que fazem, vão a baixo.
Sim.
Pode ser que não cresças a ser um falhado
na vida, rapaz.
Certo. Agora está na hora de dormir.
Agradece ao Drew por te ensinar
como atacar os teus Legos.
Obrigado, Drew.
Amanhã pode-me ensinar
outras emboscadas?
Acho que já atrofiei o teu crescimento
o suficiente para uma semana.
Mas talvez da próxima vez eu te possa
ensinar a usar o teu humor
... como uma máscara para a tua incapacidade
de te relacionares com pessoas a um nível pessoal.
Yay.
- Pois.
- Boa noite, Drew.
Boa noite, Jack.
Fodasse.
Que raio está a fazer?
Oh, uh...
Não se preocupem comigo, rapazes.
Estou apenas a fazer um quiche.
Está a mijar?
Isso é uma ofensa.
Ooh.
- Mr. "Crachá de plástico" vai-me dar um bilhete?
- O que é que acabaste de dizer?
Como é que eu vou enfrentar a minha vida outra vez?
Deixe-me perguntar uma coisa,
Vice-merdas.
És um policia ...
... porque tens um GED, ou porque
tens uma disfunção eréctil?
- Estou muito curioso para saber.
- Ei, ei.
- Estás a gozar comigo?
- Que merda é esta?
Fodasse. Fodasse.
"Tu não lhe mentiste, Dan. Eu menti."
Que merda. Sabes o que eles fizeram?
Deixaram-me num clube de strip-tease.
Os meus amigos são uns grandes cabrões.
"E a pepita de xarope, explode-te na
boca e então fode-te a cabeça ".
Que estúpido.
Que se lixe. Tenho que sair daqui
e telefonar-lhe. Eu não tenho amigos.
Os meus amigos são uns idiotas.
Vocês são provavelmente mais divertidos
para sair do que com os meus amigos de merda.
Eles são mesmo estúpidos.
Tudo o que eu queria era um castelo insuflável.
Um castelo insuflável na recepção.
Apenas um castelo insuflável.
Eu tenho que sair daqui. Tenho que ligar à minha esposa.
Ela nunca me vai levar de volta.
Quem é que está comigo? Quem é que está comigo?
Alguém tem que estar comigo.
Eu sou a única pessoa que fala Inglês.
- Isso não é problema,  ese.
- O quê?
- Yeah.
Yeah.
Quem está comigo? Quem ...? Yeah.
Revolução!
- Olha, é a polícia.
- Tudo bem, cabrões. Última chance.
Que raio se está a passar aqui?
Bela merda, é como  a Academia de Polícia,
mas mais gay.
E tu ...
- Desliguem as luzes, filho da puta.
Erauma piada, era uma piada.
A "shotgun gun wizard" no "Halo 1"
é o meu melhor conselho.
Totalmente.
O Jack é um bom rapaz.
Porra.
Obrigada.
Quero dizer, eu geralmente quero bater
na maioria das crianças.
Como é que me estás a ganhar?
Isso significa muito.
Ele passou por momentos muito difíceis
desde que o pai se foi embora.
Eu disse-te que era melhor.
- Eu consigo derrotar coreanos.
- Porque é que ele se foi embora?
Filha da puta,
donde estás a disparar?
Ele pensou
que eu estava a traí-lo ...
... e então decidiu vingar-se
e lixar tudo o que se movia.
E estavas?
Quero dizer, não me surpreenderia.
Todo o teu género
está ligado ao adultério.
Estás com a armadura cor-de-rosa?
Odeio quando os homens
atacam as mulheres aleatoriamente.
É como esta defesa mecânica patética
que vocês metem ...
... quando sabem que estão atraídos por uma mulher
que pode não sentir o mesmo por vocês.
- Isso não é ... Isso não é verdade.
- É sim.
É muito mais fácil
de chamar puta a uma rapariga
... do que admitir para ti mesmo que
ela está fora da tua liga.
Essa é uma lógica prostituta
que nunca ouvi.
Qualquer uma é capaz
de ser uma prostituta, Drew.
Ser mulher
não te faz ser uma.
Faz se fores
um demónio guloso por esperma.
Está bem.
Mas a tua ex é como é,
nem todas são assim.
As acções dela não me fazem ser uma puta
simplesmente porque somos as duas mulheres.
Traíste-o?
Não.
Se quiseres voltar a encontrar o teu amor
vais ter que esquecer ..
... essas noções infantis que tens.
Se não...
... a tua vida pessoa continuará
a mesma porcaria que é agora.
Filha da puta.
És uma neblina cor de rosa
Se te beijar, calas-te?
- Estás bem?
- Sim, estou bem.
Aonde é que estou?
Uh, uh...
És um tanque bêbado,  ese.
Isto é nojento.
Espero que não tenham sido vocês.
Fodasse. Posso fazer uma chamada, meu?
Desculpa.
Operadora.
- Sim, olá.
Preciso de fazer uma chamada a cobrar ...
...to 323-351-7640.
Diga o seu nome após o sinal.
É o Dan.
Operadora.
- Uh, sim.
Pode tentar ...
o 281-555-8009 ...?
Diga o seu nome após o sinal.
Dan.
Filho da puta, aonde é que tu andas?
Eu estou aqui, senhor.
- Não, não é você.
Olhe, pode tentar mais uma vez?
Pode tentar ...
o 918-555-7640 ...?
Diga o seu nome após o sinal.
Mas que merda? Estás a gozar comigo caralho?
É Dan, digita essa merda no telefone
para que eu não passe o resto dos meus dias numa ..
Fodasse!
Estou?
Daqui fala a operadora ...
... da prisão de Salem com uma chamada a cobrar a partir de: Estás a gozar comigo caralho?
É Dan, digita essa merda no telefone
para que eu não para o resto dos meus dias numa ...
-  Fodasse.
- Daniel?
Oh, Jesus. Sra. Jorgens?
Que se passa?
Pode passar à Kristy?
Não, não posso. Aonde estás?
Estou na cadeia.
- Que choque.
- Mãe, é o Dan?
Fodasse.
- Oi.
- Meu, como vai isso?
- Tudo bom?
- Claro.
- Que estavas a pensar que ia acontecer?
- Que acho?
Sai dai! Mamã! Não!
Sai dai! Não! Mamã!
Isso é ridículo.
Já tenho esses brinquedos todos.
Olá, Jack.
Olá. Olá.
- Aonde estão os meus 200 dólares?
- Oh, queres dizer os meus 200 dólares?
Sim, ela é boa.
Fixe, bem jogado.
Olha.
Podes ficar com isto.
Uau.
Obrigado, Jack.
Olha, sabes que mais?
Quero que fiques com isto.
Um porta-chaves do GI Bob.
O Bob era o comandante
dos soldados que iam para a batalha.
- Ele era o meu favorito quando tinha a tua idade.
- Uau.
Mas tens que me prometer uma coisa.
Trata de todos os teus soldados
assim como tratas o Bob.
- Especialmente a tua mãe.
Eu prometo.
Tudo bem.
- Eu ligo-te assim que chegar a casa.
- Está bem.
Continua a trabalhar nas tuas emboscadas, camarada.
Adeus, Drew.
Acabaste de dar o teu porta-chaves do Bob
ao filho duma prostituta?
Ela não é uma prostituta.
Claro.
Uau.
Aqui vai, meu.
Apanhei-te um destes otários.
Aonde está o Dan?
Puta que pariu.
Jesus Cristo, meu.
Que te aconteceu?
Vamos lá embora daqui.
Meu, não vais acreditar
no que me aconteceu.
Sabes o sentimento que tens
quando estás a olhar para alguém...
... e pensas
que nunca a vais encontrar?
E então,
quando estás prestes a desistir ...
... as nuvens desaparecem, o caminho abre-se,
e lá está ela.
Cavalheiros, ontem à noite,
cheguei ao topo da montanha.
Drew, tinhas acabado de sair do bar
quando eu a vi.
A minha princesa anã.
Os cabelos escuros e olhos brilhantes dela
fizeram-me lembrar a Alyssa Milano.
as suas vértebras cervicais comprimidas
e pernas arqueadas ..
... disseram-me exactamente
como a Alyssa Milano é ...
.. se ela estivesse ao contrário
e quase ao pé de mim.
Assim que os pés tortos dela
passaram pela nossa mesa ...
... Eu deslizei na minha cadeira,
a espera que ela olhasse para mim.
Ela olhou para mim.
Os seus dentes partidos ...
... brilhantes na luz oleosa
da nova máquina de preservativos.
Eu dei-lhe o meu olhar
de quem a queria comer.
Ela fez logo uma cara
esquisita, e fiquei louco.
Ela foi ao bar, pediu uma bebida.
e eu sentei-me ao lado dela.
Olá, eu sou o Gulliver. Como estás?
A garrafa de cerveja parecia enorme
nas mãos dela.
Tudo o que eu podia pensar era o quanto grande o meu pénis ia parecer não mãos dela.
- Ela bebeu tudo.
- Eu não sou uma anã, sou uma pessoa pequena.
Foi isso que o doutor te disse?
Ela riu-se com o seu riso pequenino
das minhas piadas pequenas ...
... e depois mandou uma boca
a meio.
Então, o que queres fazer?
Foi a minúscula abertura que eu precisava.
Eu quero fazer uma bagunça na tua boca.
- Vamos para a minha casa, então.
- Ok.
Apenas para ser seguro, deixa a picareta aqui.
Não quero que faças um túnel debaixo da cama,
à procura de diamantes. Até me passo.
Sem pensar um único segundo,
ela desceu do banco ...
... pegou-me no dedo mindinho com os seus dedinhos
e guiou-me até à lá fora.
Espera lá.
Estás-me a dizer que eu
tenho isto e isto ...
... porque querias foder uma
uma minorca, estás a falar a sério?
Meu, foi o destino.
Lembraste?
Daquela professora e striper anã
que eu estava a falar na aula ontem?
Fui até Weslaw ...
... e descobri aonde ela trabalhava
antes de ir buscar o Drew.
Nunca tinhas ido
aquele clube de strip?
Não. Quero dizer, não desde a última vez.
Puta que pariu.
Foi por isso que nos
levaste aquele bar horrível.
Foi por isso que ligaste às informações
para saber aonde ficava o clube.
Sim.
- A merda da despedida de solteiro foi apenas um estratagema?
- Dan, Dan, Dan.
Quantas pessoas conheces
que foderam uma anã?
- Não achas isso maravilhoso?
- Estás a brincar comigo?
Aqui está. Falem baixo.
Cuidado com a linguagem.
Posso já não ter noiva
porque me arrastas-te para uma mentira...
... que eu não queria
ou precisava de fazer parte.
Agora tenho que voltar para Richmond
e pedir-lhe que me desculpe ...
... e pedir-lhe
para não cancelar o casamento ...
... que estivemos a planear
por dois anos de merda, Tucker.
Dois anos de merda.
E ...
E que vou fazer
quando lá chegar, huh?
Olhe para mim, meu.
Parece que tive no lado errado
da prisão porque tive mesmo.
Meu.
Deixa-me terminar a minha história. Não é
sempre sobre ti.
Dan, Dan, Dan!
Sobre mim?
Vá lá, vá lá.
Jesus.
Fica longe de mim!
- Meu. Era uma anã.
Olha, olha, olha!
Agora, se eu fosse o Tucker,
Eu tinha-me calado.
- Vou-te contar uma coisa ...
- Eu não quero ouvir, mãe.
Eu não quero ouvir.
Nenhum bom baptista seria encontrado morto
por beber em excesso ...
... ou ser preso
por causar uma zaragata.
Claro que não,
os bons baptistas não são apanhados.
Nem mais.
Eles simplesmente sentam-se no julgamento dos outros...
... a recusar a ajudá-los
quando mais precisam.
Não sejas espertinha comigo,
menina.
A culpa não é minha por decidires
apaixonar-te por alguém ...
... protestante.
- Oh, meu Deus.
A ordenar mulheres.
- E casar-se com os homossexuais.
- Mãe!
Bem, é verdade.
Uma religião com toda a espiritualidade
e nenhuma culpa? Ha-ha-ha.
Oh, por favor.
Não está certo.
Bem, agora, olha quem o senhor escolheu
entregar a este feliz lar.
Precisamos de conversar.
- O meu Deus, Daniel, o teu rosto.
- O que te aconteceu?
- Querida, Desculpa.
Desculpa?
O casamento está arruinado. Olhe para a tua cara!
Já chega, mãe.
Oh, meu ... Bem, temos que o adiar.
Eu não posso mostrar fotos do teu casamento
na minha casa. Que vão as pessoas pensar?
Isto não é sobre ti e as tuas mentiras.
Querido, estás bem?
Bebé.
Jesus, tens que parar de deixar o Tucker
meter-te nestas confusões.
Olha, eu percebo.
Estás bem?
Eu estou bem.
É melhor parares de rir.
- Não me pareces nada bem.
- Cala-te.
Bebé.
Gross. Temos que ir.
- Vou-te fazer o mesmo que fiz aqueles gajos.
Ai, sim?
Matei-os.
- Meu, o que é bom para pensar positivo?
- A penitência.
Fazer exercício é suposto ser bom,
bora jogar basquetebol.
Temos aulas.
Aquele lugar que pagamos 35 mil por ano
para lá estarmos nas horas disponíveis.
Eh, esse lugar é chato.
Já falaste com o Dan?
Já tentei ligar-lhe milhares de vezes,
mas ele não atende.
O quê? Ele não está zangado, ou está?
A tua cartão de condução narcisista
lixou-te mesmo...
... a capacidade de avaliar
as consequências dos teus actos?
- Meu, isso não é um grande problema.
- Estás bêbado?
Como chegaste tão longe na vida sem perceber
estas coisas?
Eu peço-lhe desculpa amanhã
quando chegarmos ao hotel.
Entretanto, podemos acabar
com esta merda toda.
Realmente, Deus protege as crianças e os otários,
porque tu és os dois, Tucker.
Aquele gajo da esquerda, é vegetariano.
A sério?
Olha para aqueles abdominais, Jesus.
Nada de gordura, só abdominais.
Oh, isto soa bem. Dá-lhe nesse rabo.
- Estou tão cansado.
- Ugh.
Yay.
É o Tucker. Queres falar com ele?
Olá, o Dan está?
Yo, meu.
Posso entrar? Para falar?
Vou entrar.
Yo, Dan. Meu
Desculpa.
Deixa estar.
Certo.
Tudo bem, que devo fazer?
- Pedir desculpas sinceramente.
- Acabei de pedir.
Tucker, em que espécie de mundo
de fantasias vives?
Uma palavra e acenar com a cabeça
não é uma desculpa sincera.
Que devo de dizer supostamente?
Eu não leio mentes.
Percebes
a magnitude da situação?
Ele mentiu-me por ti.
Ele foi parar à cadeia porque como amigo,
falhaste de todas as maneiras possíveis.
- Eu não fiz com que ele te mentisse.
- Ele mentiu porque ele é teu amigo, Tucker.
- Para te proteger.
- Isso é estúpido, proteger-me do quê?
Da tua futura esposa pensar que o teu melhor amigo
é um egoísta e mentiroso filho da puta.
Excepto para ti sabes que mais?
Ainda é pior que isso.
Porque eu sempre soube que tu eras um egoísta
E agora preocupo-me
com essa tua força destrutiva ...
... em que não posso confiar
para proteger o homem que eu amo.
- Foi uma despedida de solteiro.
- Tucker, olha para mim.
Tu não percebes
Uma parte da amizade é saber os limites.
Sabes quais são os do Dan?
- Sim, claro.
- Sabes?
Sim
O quê? E simplesmente ignoraste-os?
Deixaste-os passar-te ao lado?
Ele passou o limite
dele por ti ...
... e tu não podes sacrificar
a vagina de uma anã por ele.
E nem sabes porque não és bem vindo
no nosso casamento.
Eu não sou convidado?
Não, Tucker, não és.
Não pode ser. Que diz o Dan?
Não percebeste.
Eu não me importo se lá estás.
É o Dan que não te quer lá.
Fodasse.
É o Tucker.
- Obrigado.
- Que se passa?
- Que estás a fazer, meu?
Nada. A Lara está aqui.
Oh, fixe, vamos sair todos.
Arranja umas bebidas.
E a striper pode dançar.
Claro, não obrigado.
Só vamos ficar cá esta noite.
Amanhã é um longo dia.
Arranjar uma gaja não significa
que tens de ser um maricas. Vamos todos sair.
Sim, Tucker. Insulta-nos
e reformula o teu pedido inicial.
-  Isso vai diferença.
- Estás a falar do quê?
Já afundaste uma
relação esta semana.
Gostava de ter a chance de ver a minha a flutuar
antes que a estragues, pode ser?
Tenho que ir.
Eles que se lixem se não aturam uma piada.
Tenho dois gatos. Uma menina e um menino.
Abigail Lulu Dibiase
e Jersey Lemon Dibiase.
Porque é que tens gatos?
Gostas de ter caixas cheias de merda
por toda a casa?
- Eu limpo as caixas todos os dias.
- uau, meu deus.
Isso não te incomoda
o quanto porcos eles são?
Eles podiam gozar contigo.
Os meus gatos não.
Eles não são como os gatos normais,
eles são como cães.
Agora, olha, essa é a interpretação correcta.
Cada pessoa que tem um gato diz isso.
Mas sabes o que não
é um gato normal?
Um cão.
Não precisas de me agradecer.
A admiração silenciosa
é tua própria recompensa.
Que estás a fazer?
Estou a falar com as tartarugas.
Elas estão a dizer-te para matares
aquela rapariga gorda atrás de nós?
Porque é isso que
elas me estão a dizer para fazer.
O quê? Como pode ficar chateada com isso?
- As raparigas gordas não são pessoas reais.
- Como é que um homem pode dizer uma coisa dessas?
Bem, normalmente não digo isto.
Normalmente é o meu amigo Drew.
E depois eu apareço, agarro a rapariga
no ressalto. Mas ele não está aqui.
Então estás a beber sozinho?
Esse é um dos primeiros níveis
do alcoolismo, sabias.
Ah, eu já estou para além dos primeiros níveis.
Já escondi licor
e bebi sozinho no escuro.
- Isso é triste.
- Não, não é.
Se pensares bem.
beber é muito subestimado.
Quais são os inconvenientes para beber?
- Não sei.
- Não sabes.
Ok, e que tal isso estragar as relações
com a família e os amigos?
Eu não gosto da minha família
e os meus amigos bebem tanto como eu.
E que tal isso causar
problemas de saúde a longo prazo?
Eu ando muito rápido
para me preocupar com coisas a longo prazo.
Agora, custa dinheiro. É o que te digo.
Mas eu vou gastar o meu dinheiro
de qualquer maneira.
É melhor ser em álcool
do que em drogas ou pornografia.
E que tal isso causar
comportamentos rudes e aberrantes?
Eu sou um idiota quando estou sóbrio,
beber faz-me ficar mais calmo.
Agora, pensa sobre os benefícios.
Faz-me ser invulnerável ao criticismo
Faz as pessoas feias serem atraentes,
e as pessoas chatas interessantes.
Faz-me ter gajas boas.
Para o meu dinheiro, a escolha é óbvia.
Filho da puta!
Oh, o Mongo ficou enervado! Esmaga Mongo!
Acabaste de desperdiçar a tua oportunidade,
tu sabes disso.
Ai estavas tu parado por ti mesmo ...
... quando duas gajas boas
decidiram falar contigo.
- Que gajas boas?
- Nós!
Essa também era a minha pergunta,
que gajas boas?
- Que Deus abençoe o teu coração sobrecarregado.
- Ah, outra piada de meninas gordas.
Isso é corta mesmo fundo.
A única maneira que te podia cortar profundamente
era com um machado de batalha e uma corrida.
- Yo, yo, ouviste aquela gaja?
- Já alguma vez o  "Wedding Crashers?"
Elas parece que tem 10 anos
quando estão ali paradas.
Que queres dizer? Consegues
contar? Magra, gorda, zero?
Vamos embora.
Que idiota.
Que linda camisa listada, Luigi.
Olá, Olívia Palito, não acredito
que escolheste o Bluto em vez do Popeye.
É lixado.
Pelo menos não estou num bar
a beber sozinha.
Vai-te foder, gorducha.
Olá, como vai isso?
- Este é bonito, este anel é bonito.
- Obrigada.
És casada ou usas isso para
afastar os atrasados?
Não, na verdade sou casada.
- O casamento está a correr bem?
- Bem o suficiente para me manter nele.
- Então que estás aqui a fazer?
- É a noite das raparigas saírem.
Vá lá, isso não é apenas um código para:
"Olá, vamos ficar bêbedas
e chupar uns rapazes na casa de banho? "
Talvez para as meninas com que tu sais.
Estás a chamar puta à minha mãe?
Ela sabe que falas assim?
O teu marido sabe que te
divertes com homens que encontras nos bares.
- Será que isso importa?
- Não, claro que não.
Não me convidas para entrar?
- Só há uma sanita.
- Há uma pia, não há?
Metes-te com todas as mulheres
na entrada da casa de banho?
Não.
- Só com as boazonas com quem quero dormir.
- Achas que eu sou boazona?
Querida, és tão boa, se que eu tivesse a namorar contigo,
nunca sairia de casa.
Nunca sairia da tua área vaginal,
a não ser que me estivesse a vir na tua cara.
És uma rapaz muito maldoso.
Que te faz pensar que
eu vou fazer sexo contigo?
Oh, por favor.
Eu vou-te dar tão forte ...
... que quem me tirar de ti
vai tornar-se rei da Inglaterra.
- Desculpem-nos.
- Olá.
- Gertrude és a próxima.
- Que vergonha.
Fodasse.
- Estás bem?
- Sim.
- Pronto?
- Espera.
Mas que merda?
Tenho que tomar uma merda.
Não, espera. Eu tenho que ir primeiro, ok?
- O quê?
- Espera, querido. É só um segundo.
Oh, fodasse.
Raios me partam.
- Que estás a fazer ai dentro?
- Nada.
Não soa como nada. Despacha-te!
Vou já sair.
Liga o ventilador.
Acende um incenso ou algo assim.
Oh, fodasse.
- Peço desculpa. Oh, não.
- Tenho um ambientador algures.
- Não me estou a sentir muito bem.
- Tu estás bem.
Tenho que ir.
- Não, não, não, o quê?
- Vou-me embora.
Fodasse, que cheiro é esse? Puta que pariu.
Fodasse! Entupiste isto.
Entupiste a merda da casa de banho do hotel.
Que tipo de metanfetamina intestinal
é necessária para entupir uma sanita hotel?
Desculpa.
Olá?
Oh, fodasse.
Muito obrigado. A casa de banho?
- Aonde é a casa de banho?
- Na entrada principal.
Entrada principal.
Que entrada ...? Oh, fodasse.
Mas que merda! Aonde é a casa de banho?
Qual é o caminho caralho?
Oh, não, não, não.
Fodasse.
Ah, fodasse, não.
Oh, fodass. Oh, fodasse.
Merda.
Oh, fodasse.
Merda!
Desculpe.
Meu Deus, espero que sirvam cerveja no inferno.
Pode beijar a noiva.
Podem-se levantar?
Sim.
Sim. Sim, eu sei.
Sim, sim. O maior que você tiver.
Ok, muito obrigado.
Segura-a. Segura-a. Bem.
Está bom. Certo. Podes mover
um pouco a cabeça?
Desta vez, tudo o que ela conseguia fazer
era falar sobre ela e o Dan.
Eles não podiam parar de olhar um para o outro
e dar as mãos.
Depois disso, eu sabia que ele era o guarda-costas.
E eu tinha razão. Amo-te, Kristy.
Olá, Sou o Jeff.
O irmão mais velho do Dan e o seu melhor homem .
O Dan e eu vamos voltar atrás.
Na verdade, sinto-me como se o
conhecesse desde que nasci.
Quando o Dan disse-me que tinha encontrado
a rapariga ideal e que ia casar...
... eu não acreditei.
Há uns anos atrás,
ele atirava pedras às raparigas ...
... e agora
está a casar com uma.
Oh, meu deus.
Eu conheci a Kristy
por alguns anos ...
... e não podia pedir
uma cunhada melhor.
Viva ao meu irmão mais novo e à sua noiva.
Tudo bem, lançador de espadas, dá-me o microfone.
Alguns de vocês podem não me conhecer.
O meu nome é Tucker Max.
Dan é o meu melhor amigo.
Pelo menos era, até à semana passada onde me
aproveitei da bondade e lealdade do Dan.
Obriguei-o a mentir à Kristy,
arrastei-o durante duas horas ...
para o embebedar, e depois
obrigá-lo a dormir com uma striper anã.
Eu sou a razão para que, no dia
mais importante da vida do Dan ...
... a cara dele pareça
uma Barbie derretida.
Espera.
A pior parte é que eu não sabia
que estava a fazer algo de errado.
Estava apenas a fazer o que sempre fiz,
que é muito mais do que sempre quis.
E para ser honesto,
funcionou muito bem para mim até agora.
Até às 24 horas atrás ...
... quando finalmente fui apanhado
pelo meu egoísmo
... e custou-me a amizade do Dan
e o convite para este casamento.
Mesmo assim sai ontem à noite.
Eu não te quero aborrecer,
mas é mesmo assim, fiquei bêbado ...
e a noite terminou comigo
a correr por todo o hotel ...
... a cagar-me incontrolavelmente calças.
Ha-ha. Não, realmente,
Eu caguei toda a entrada.
E continuando
com o meu comportamento egoísta ...
... deixei a porcaria que fiz, voltei para o meu
quarto de hotel e agi como se nada tivesse acontecido.
A única coisa que me impediu ...
de passar por cima do meu vómito
... era o bater à porta.
Ao olhar para a cara dela, enervada e com excesso de trabalho, tive um momento de clareza.
Alguém limpa sempre
a porcaria que faço.
E nos últimos anos,
essa pessoa tem sido o Dan.
Às 3 da manhã,
de joelhos ...
... a limpar literalmente a minha própria merda
pela primeira vez na minha vida ...
... finamente entendi
a pessoa incrível que o Dan é ...
... e o sortudo que sou ...
... ou era, em chamá-lo de amigo.
Dan, Kristy.
Ontem à noite, quando fui ao vosso quarto de hotel
para pedir desculpa ...
... sinceramente, não percebi
qual era a razão para pedir desculpa.
Mas, nas últimas 24 horas, tive a noção.
Tive a noção que
como 10 quilos de merda escorregadios.
Sou um amigo terrível.
E que provavelmente não mereço
alguém como vocês na minha vida ...
... tive que vir aqui contar-vos isto
e pedir perdão.
E espero que aceitem
as minhas sinceras desculpas.
Agora ...
Eu sei que isto vai assustar
a maioria de vocês ...
... mas espero ter filhos um dia.
E tenho a certeza
que só vou ter filhas ...
... e vão ser todas umas putas
que dormem com idiotas como eu ...
... e mandam-me tudo à cara.
Mas é o karma.
Se for um menino...
... considerar-me-ei
um enorme sucesso como pai ...
... se ele crescer metade do homem que
o Dan é agora.
Que querido.
Stripers.
Dan.
Nunca te agradeci ...
... nunca te reconheci...
... nunca pensei realmente sobre isso.
Só me aproveitei de ti, meu.
Peço imensas desculpas.
Pela primeira vez,
quero-te dar algo em troca.
- Não.
- Vamos lá, sigam-me.
Vamos lá. Levantem-se.
O casamento vai lá para fora.
Vocês vão adorar. Vocês vão adorar.
Vocês vão adorar.
Aqui vamos nós. Vamos lá, vamos lá.
Sim. Sim.
Vão lá. Vão brincar.
Oh, sim. Sim.
Tudo bem, está aberto.
Três!
Tucker, tenho que te dizer,
quando vieste aqui, quase morri.
Não sabia o que ias fazer.
O teu discurso foi muito bom.
Obrigado. Vocês merecem.
Sim, pois merecemos.
Anda cá.
Parabéns.
- Os casamentos são maricas.
Obrigado.
- De nada.
- Vou ver os convidados.
Bem, eu vou ver o Jack.
Adeus.
Tudo bem, fodeste mesmo uma anã?
Oh, sim.
Quando ela está em cima de ti,
consegues girá-la?
Meu, eu tentei, mas ela tinha uma vagina pequena.
A física estava toda errada.
- Cagaste mesmo a entrada?
- Oh, sim.
E limpaste mesmo?
Bem, o porteiro apareceu
com a esfregona e o balde.
Vocês já me conhecem há tantos anos.
Que achas que o Tucker faria?
Eu sabia.
Tu nem lavas a tua própria roupa.
Incrível, meu.
Tu não limpaste aquilo.
Apareces no meu casamento,
a derramar o teu coração, e é tudo treta.
Não é tudo treta.
Eu não preciso de limpar a minha porcaria
para aprender a lição.
Eu nem sei porque é que isso
ainda me choca.
Oh, meu.
Eu já volto.
Whoa, whoa, whoa, cuidado.
Cuidado com o degrau.
É a minha prima.
www.moviesubtitles.org