Eu, Robô
** Traduzido por D0dg3 **
Lei I Um robô não pode agredir um ser humano ou
permitir, que um ser humano seja agredido.
Lei II Um robô deve obedecer ordens dadas por um
ser humano, exceto quando estas conflitem com a primeira lei.
Lei III Um robô deve proteger sua existência a não ser
que tal proteção conflite com a primeira ou segunda lei.
Bom dia senhor.
- Tenho uma outra entrega do...
- Saia da minha frente.
Tenha um bom dia.
CHICAGO 2035
"Nosso destino será o que você desejar,
permita-nos levá-lo a seu destino no espaço..."
"Allordfish, a marca
mais vendida do mundo..."
Desculpe senhor...
"Segurança total...
diga adeus as lentas atualizações
e chamadas de assistência técnica.
USR Uplink lhe oferece sua nova tecnología
com o robô Master Class 5,
os robôs de amanhã, hoje!".
Spo, Sponey!
Um momento, um momento. Por favor, por...
Diga-me Spoon. Onde tem estado?
- Estive fora.
- Sim, fora, de férias, é isso...
Bom cara.
Quero te pedir um favor.
Preciso de uma ajuda sua...
em dez ou quinze minutos.
Esta é diferente, Spoon.
É uma gata com um belo traseiro
e está completamente apaixonada.
Tem um belo traseiro, Spoon.
E o que eu tenho com isso?
Sabe a que me refiro, pare de fazer de
desentendido, me empresta as chaves, Spoon.
Pare de mentir,
pois você não é muito bom nisso.
- Deixe-me só por um momento...
- Vá para casa.
Ok, assim que se faz Spoon.
Falou com Marcy?
Não G.G., não tenho falado com Marcy.
Não é bom deixar de falar
com alguém que se está divorciado...
não jogue comigo.
Deixarei de cozinhar se não falar com Marcy.
O que é isso que tem nos pés?
Diferente a nosso
estilo, 'Converse All Star 2004'.
Não faça essa cara,
você também quer um par.
Não, obrigada.
Torta de batatas.
Quer um prato?
Tenho visto na TV que estão
produzindo um novo robô, não é?
G.G., esses robôs não
trazem beneficio a ninguém.
Protegem os necessitados,
deverias saber melhor que eu.
As vezes não entendo as
coisas que saem da tua boca.
Está me escutando, Del?
Segure minha torta.
Segure firme.
Ei!
Ei, ei!
Parado!
Te disse para parar.
Tranquilo, tranquilo.
Sou um oficial de polícia.
Você... é um pentelho.
Senhora. Essa bolsa é sua?
Suponho que seja minha bolsa.
Ele buscou o inalador em minha casa.
Ele correu para me socorrer.
Vi un robô correndo com uma
bolsa e como não é normal, pensei...
O quê?
Está louco?
Sinto muito pelo mal
entendido, oficial.
Não peça desculpas, fez o correto.
- E você, o que acha?
- Tenha um bom dia senhora.
Tem sorte que não posso respirar
porque senão, chutaria seu traseiro.
Aprenda com o exemplo.
Denunciaram sua identificação.
Conversamos sobre isto?
Sobre o quê?
Oh, policial... esse robô
me roubou o espanador.
Não se refere a isso, né?
Detetive...
Quantos robôs tem roubado bolsas?
Deus, eu o vi correndo...
Quantos robôs no mundo
cometeram um crime alguma vez?
Defina crime.
Fiz una pregunta.
Nenhum, John.
Diga-me o que foi que aconteceu hoje.
Nada.
Espero que seja o último "nada".
Spoon, se não está seguro do que está fazendo,
pode dar um tempo.
Estou bem.
Obrigado.
É melhor estar aqui,
que doente em casa.
Spooner, Homicidios.
Por favor, tome o próximo
accesso a sua direita.
"Bem-vindo, Detective Spooner".
"Bem-vindo a USR robotics...
Seu carro será estacionado na garagem.
Por favor, utilize o elevador
para entrar no núcleo, obrigado"
É bom te ver novamente.
Olá Doutor.
Tudo o que verás adiante
é o resultado do que vê aquí.
Tem algo que queira me dizer?
Sinto muito, minha resposta é limitada.
Deve haver uma pergunta correta.
Porquê me chamou?
Confio em teu julgamento.
Em circunstâncias normais não
precisaria de um Detetive da Homicídios.
Porém tem ações que não tem que ser
totalmente normais. Não concorda?
Tem razão.
Tem algo que queira me dizer?
Sinto muito, minha resposta é limitada.
Deve haver uma pergunta correta.
Porque se mataria a si mesmo?
Essa, é a pregunta correta.
Fim do programa.
- Boa tarde, garotos.
- Olá, Detetive.
- O que temos?
- Somente o que vê.
O trauma do impacto.
USR robotics, devo
comprá-los para meus filhos?
Algo lá em cima?
Nada.
As portas de segurança
fecham tudo lá dentro.
Bem garotos, podem continuar depois.
Detetive.
Sou Laurence Robertson.
Uau! É o homem mais importante
do mundo, vi na TV.
Quer um café?
Sim, porque não. É de graça, não?
Sinto muito pelo ocorrido.
Acredito que esteja conosco há vinte anos.
Ele praticamente fundou a Robotics.
Trabalhou nas três leis...
Suponho que tem pessoas que
obedecem a seus piores demônios.
- Então, em que posso ajudar...
- Açúcar...
- Desculpe?
- Para o café.
- Açúcar.
- Ah...
Acho que ainda se chama açúcar.
- Voc6e não é tão rico.
- Está na mesa.
Obrigado.
Quanto Lenning morreu...
segurava essa coisinha verde...
- O projector holográfico.
- Bem.
Porque acha que o holograma me chamou?
- Suponho que o conhecia.
- Sim, me conhecia.
O holograma é um simples programa
com respostas pré-gravadas para dar
a impressão de inteligência.
Provavelmente fez com que seu programa
te chamasse no momento do suicídio.
- Morto.
- Como?
O holograma foi programado para
me chamar caso fosse morto.
O suicídio é um tipo de morte.
- Por favor, não me interprete mal, mas estou impaciente...
- Não, não, vá.
Teve uma semana
bastante carregada por aqui.
- Sim.
- Devem colocar um robô em cada casa.
Esta não é minha especialidade mas, tenho
uma idéia pelos seus comerciais,
um carpinteiro fazendo uma bela cadeira, então
entra um de seus robôs e faz uma cadeira melhor
ainda mais rápido e aparece em primeiro
plano: "USR Tomando o lugar dos homens"
Fiz uma pequena mudança no final.
Sim.
Suponho que seu pai deva ter
perdido o emprego para a robótica.
Queriam acabar com a Internet
para manter as bibliotecas abertas.
Prejudicar nunca foi nossa intenção.
Imagino que não goste da forma como atuamos.
Bem, esse é o seu negócio aqui...
Porém, especialmente nesta semana,
tivemos uma morte na entrada de sua empresa.
Mas, espero que não se importe,
preciso dar uma volta pela empresa.
Tenho que fazer algumas preguntas,
coisas de policiais.
- Pedirei para alguém te acompanhar.
- Obrigado.
Laurence me pediu para te
atender da melhor forma possível.
Verdade?
- Bem.
- Li seu perfil psicológico escrito pelo
Dr. Lenning...
Antes de ser preso.
É contrário ao convívio dos
humanos com as máquinas.
Você é psicóloga, não?
Minha ex-esposa estaria feliz
de saber que falei com você.
Não a conhece, né?
Desculpe, você é sempre 'engraçadinho'?
Suponho que não.
Você afirmaria que o
Dr. Lenning suicidou-se?
A resposta dessa pergunta
não seria precisa.
Não foi o que lhe perguntei.
Não, não penso dessa forma.
Porém, obviamente estava equivocada.
É muito profundo.
Vocês limpam rápido.
Não os culpo, também não gostaria
de ter um velho morto na entrada.
Não é só um velho, é o
Dr. Lenning era tudo aquí.
Era a cabeça da maior distribuidora
de robôs da história.
Sonhava ter um robô
para cada cinco seres humanos.
Estes robôs fazem parte da
realização de um sonho.
O sonho do Dr. Lenning.
Sabe?
Aposto que não estava
morto em seu sonho.
Mantêm vigilância por 24hrs?
Obviamente. É a
política da companhia.
Como funciona?
Linhas de sensores.
Cobrem as áreas de serviço.
Se unem ao núcleo operacional.
Va!
A única coisa que falta é dar
um cérebro ao edifício.
Foi a primeira criação de Lenning.
Deus, é uma pena.
Definitivamente pode
haver um pouco mais.
Inteligência Virtual
Cinética Interactiva.
VIKI.
Bom dia.
VIKI projeta a maior parte do
sistema de segurança de Chicago.
Diminuímos os acidentes de
trânsito em 9% este ano.
Obrigado. Mostre-me o laboratório um
minuto antes de se romper o cristal.
Peço desculpas, parece haver
corrupção nos dados.
Mostre-me a porta do laboratório
desde o momento até agora.
Que bom, muito rápido de se ver,
fiquei enjoado.
Gostaria de entrar?
Claro, você primeiro.
"Entrada autorizada"
Então, Dra. Calvin,
O que faz aqui exatamente?
Em geral meu campo é a robótica avançada
e a psicologia, estou aperfeiçoando o
hardware de interfaces para desenvolver o
programa de 'antropomorfização' da USR robotics.
Então, o que é que
fazes exatamente?
Faço com que os robôs
pareçam mais humanos.
Não era mais fácil dizer isso?
Não acho.
Não.
Hansel e Grettel.
É o que leêm na USR?
Não precisamente.
Que diabos está fazendo?
São cristais de segurança?
É muito difícil para um homem dessa
idade quebrar um desses, não acredita?
Há alguma forma de fazê-lo.
Detetive, o lugar estava fechado.
Nada entrou ou saiu, você comprovou.
Não acredita que possa
ter sido homicídio, acredita?
Sim.
A não ser que o assassino
esteve sempre aqui.
Está brincando não?
- Isto é ridículo.
- Sim eu sei, as três leis.
O círculo perfeito da proteção.
Um robô não pode agredir um ser
humano. É a primeira lei da robótica.
Sim, eu a vi nos comerciais.
Mas a segunda lei não diz que um robô
tenha que obedecer cada ordem que um
ser humano lhe diga.
Que tal se a ordem tenha sido matar?
É impossível, entraria em
conflito com a primeira lei.
Sim, mas a terceira lei diz
que um robô se pode defender.
Sim, mas só se essa ação não entrar em
contradição com a primeira e segunda lei.
Se disser que as leis foram
feitas para ser violadas.
Não, estas leis não, são
aplicadas a cada robô.
Um robô não pode cometer assassinato como
um humano não pode caminhar sobre a água.
Como alguém a muito tempo...
Para trás!
Tranquilo Detective.
O único perigo aqui neste
lugar é você.
Desativar.
Olhe, está tudo bem.
O que está vendo é o resultado da
programacão inteligente, uma imitação
da livre vontade, nada mais.
Estas imitações podem
foder nosso traseiro.
Não seja absurdo.
Se preocupa com uma besteira...
Desativar.
Não adiantou.
- Não nos fará nada, lhe dei uma ordem.
- Ele não lhe escuta garota.
- VIKI, feche o laboratorio.
- Não faça isso VIKI.
"Ordem confirmada"
Polícia!
- Está mal querido.
- Onde pode ter ido?
Onde?!
Precisa auto reparar-se.
- John, preciso de apoio.
- Não precisa de apoio.
- O que acha que vai fazer?
- Dirigir.
- Com as mãos?
- Por acaso estou falando ao telefone?
- Não pode estar falando sério.
- John, por favor envie apoio.
Escute Detetive, esse
robô não nos fará mal.
Deve haver fatores desconhecidos que de
alguma forma, sua actuação nos surpreendeu.
Um robô simplemente não
pode fazer mal a um ser humano.
Alerta!
Os insultos que tenha para ele,
deixe-os lá atrás, lá.
Tenho certeza que conhece minha ex-esposa.
Onde estão todos?
Esta área foi projetada para
ser operada de forma mecanizada.
Sem presença humana desde a
recepção até a produção.
- robôs que constroem robôs.
- "Código de autorização, por favor"
É estúpido.
Espero que mostre mais respeito.
Até agora tem uma capacidade de mil.
Exatamente, 1001.
NS5 Atenção!
Você é a psicóloga destes robôs.
Tem um robô aqui que não pertence
a esta formação, identifique-se.
- Um de nós.
- Qual?
Um de nós.
Quantos disseste que constavam?
Estes NS5 não foram configurados, são somente
hardware, sistemas opercionais básicos.
Não sabem nada mais.
O que sugere?
Entrevistar cada um com interferência
cruzada até detectar alguma anomalia.
- Quanto tempo levaria isso?
- Umas três semanas.
Está bem, começaremos.
- Robôs, não se movam. Confirmem a ordem.
- Ordem confirmada.
- O que disse?
- Você disse que não foram carregados
com as três leis, então são mil e um robôs
que não protegerão e podem violar
uma ordem de um humano.
Ninguém, menos um que o fará.
Baixe a arma Detetive.
Porque não lhes dão caras
expressivas como a dos humanos?
Estes robôs não são sensíveis
a intimidacões.
Acredito que se fosse assim
não confiaríamos neles.
- Estes robôs são propiedade da USR.
- Eu não.
Estas coisas são somente luzes
e trabalho de relojoaria.
Aperte algum botão.
Não acredita que exista alguém
que ameace sua existência?
Sim é assim, esse sou eu.
Te peguei.
Corra por aqui.
Detetive!
O que eu sou?
- É a policía!
- Fique onde está.
Suspendam fogo, suspendam fogo!
Alerta a todas as unidades.
Não tem idéia do
quê estou procurando.
- Procure descobrir algo.
- Essa coisa o matou.
- O quê? Se trata de um suicídio.
- Lhe digo que esse robô é o assassino.
E eu te digo que isso é impossível,
USR está sob comando de outra pessoa.
John, me dê cinco minutos.
Está louco? Acabo de falar com o
DA, ninguém deve entrar lá até que os
advogados cheguem.
- Este é o meu suspeito.
- Não pode, por Deus.
- John, não faça isto,
só te peço cinco minutos.
O que acontece se eu tiver razão?
Sinto saudades dos
velhos e bons tempos..
De que bons tempos?
De quando as pessoas eram
assassinadas por pessoas.
Cinco minutos.
O assassinato é um novo
truque para um robô?
Parabéns.
Responde.
O que significa esta ação?
Quando entrou, mirou em
outro humano... o que significa?
É um sinal de confiança, coisas
de humanos. Não entenderia.
Meu pai tentou me ensinar
as emoções humanas.
São difíceis.
Quer dizer, seu projetista.
Sim.
Porque o assassinou?
Não matei o Dr. Lenning.
Me explique porque se escondia
na cena do crime?
Estava assustado.
Os robôs não se assustam.
Não sentem nada.
- Não sentem fome, não dormem...
- Eu sim.
Eu tenho sonhos.
Os seres humanos é que sonham.
Inclusive os cães mas,
não você. É somente uma máquina.
Uma imitação da vida.
Um robô pode escrever uma sinfonia?
Uma obra de mestre?
Por acaso você pode?
Acredito que o matou porque te ensinou
a sentir emoções e perdeu o controle.
Eu não o matei.
As emoções não parecem
ser necessárias para um robô.
Não sou o assassino.
Não queira ver uma tostadeira
ou um aspirador com emoções...
Não o matei.
Isto se chama fúria.
Já havia experimentado antes?
- Responde! Conner.
- Meu nome é Sonny.
Seu nome não importa.
O matou?
Ficou nervoso?
Dr. Lenning se matou.
Não sei porque se matou.
Pensava que ele era feliz.
Será que foi algo que disse...
Ele me disse algo?
Me pediu um favor.
Me fez prometer.
Que favor?
Talvez estivesse errado.
Talvez estivesse assustado.
Do que está falando?
Assustado porque?
Deve haver outra forma de perguntar.
Não é assim Detetive Spooner?
- Como diabos sabe meu nome?
- Não é assim?
Se o ama...
Meus robôs não matam
pessoas Tenente Bergin.
Meu advogado pertence ao DA e assegura que os
robôs não podem ser acusados de homicídio.
O assassinato só ocorre quando
um humano mata outro, não acredito que
está sugerindo que este robô
assassinou um humano, está?
Se sabe que não podemos quebrar as regras
e acusar esse robô pela morte do Dr. Lenning, dito isso,
é uma máquina.
É propriedade da USR. O pior que aconteceu
neste lugar é um acidente de trabalho.
Portanto a máquina da USR será levada
para ser diagnosticada por uma comissão
Isto é uma ordem.
Qualquer um em seu departamento que prender
um robô será julgado por pânico irracional.
Estará sujeito a pena da lei.
Não perca o caso John, não
deixe que levem esse robô.
- Não podemos fazer nada.
- É uma estratégia política.
Chame seu superior.
Teniente Bargain, chamou seu superior?!
Sim, senhor.
É um momento inusitado, a produção
da USR robotics foi marcada pela morte
de Alfred Lenning, co-fundador da
empresa e criador do NS5.
O Dr. Lenning morreu esta manhã
na sede da USR, a causa da morte foi
aparentemnete suicídio. O Dr.
Lenning... - Sua segunda rodada Senhor.
- Obrigado.
- O diretor da USR Laurence Robertson...
Que diabos está pensando?
Estas coisas são como o lobisomem.
Agora sim estou assustado.
Escute, a gente cria os monstros
e os monstros matam a gente.
Como Frankestein?
Frankestein e o lobisomem
são só história, caso encerrado.
Então, que cara é essa?
- Que cara?
- Essa.
Essa é minha cara, nada mais.
Tudo bem.
Mas não está bem.
- Você realmente não queria que acabasse assim, né?
- O que queria que eu fizesse.
Que o enfrentasse?
- Ah, qual é!?
- Não entendo o motivo, John.
Irmão, é um robô.
Não precisa de um motivo.
Me parece que precisava de um motivo.
Tentou me matar John. Porque o faria?
Bem, quer que chame sua mãe?
Porque eu faria.
Sim eu acho que sim.
Desta vez tem razão.
Era a prova viva de que é
melhor ter sorte que ser inteligente.
Vamos, o cara certo
para o trabalho certo.
- O que quis dizer?
- Não quis dizer nada...
Vamos, estou te dando uma oportunidade.
Olhe, todos estamos rodeados
por robôs, como diabos o notará.
Eu não sou o cara certo, eu sou
o cara perfeito para o trabalho.
A não ser que acredita nesse robô.
- Vamos, não seja tolo.
- O robô disse que Lenning estava
assustado. Porque haveria de estar?
Investigarei tudo isso.
"Debitamos 46.60,
obrigado Sr. Spooner"
Belo tênis.
Identificação.
USR, robô de demolição da série
9-4, programado para as 8:00 am.
- Autorização.
- Proprietário: US robotics Corporation.
Laurence Robertson.
"Bem-vindo, Detective Spooner"
O que procuras Spoon?
Abrir o último programa.
Emerson confiou nos computadores,
sempre houve fantasmas na máquina.
Haviam fragmentos de códigos que formavam
protocolos inesperados de comportamento
político sem empatia. Estes artigos
trouxeram as interrogações sobre a
livre vontade, a criatividade e inclusive
a maturidade que chamamos de alma.
O que acontece no cérebro de um
robô quando deixa de ser útil?
- Porque é que os robôs...?
- Me assustam.
Eles ficam muito quietos.
Como definimos seu comportamento?
Olha, eu sei que tenho ficado muito só,
mas esta relação não funcionará.
Você é um gato, eu sou nego e
não quero que zombem de mim.
O que aconteceu?
Teve um dia normal alguma vez?
Sim, uma vez. Era jovem.
Tem algo em que possa ajudar?
Você gosta de gatos?
- O que?
- Gatos.
Você gosta?
Não, sou alérgica.
Algum gato te fez isto?
Diabos, como um gato pode me fazer isso?
Está louca?
Porque me pergunta sobre gatos?
Porque tenho um gato no
porta-malas e não tenho onde deixá-lo.
- Detetive. Me dirá o que está acontecendo?
- Sabe? Talvez seja culpa minha que
pareça um louco. Porque ando
rodeado por pessoas loucas...
Um maldito robô destruiu
a casa de Lenning.
Comigo lá dentro.
É muito improvável.
Sim, estou certo que é.
O que sabe sobre a relação de
fantasmas e as máquinas?
É a base do trabalho de
Lenning e as três leis.
É parte do simulador cognitivo com
um modelo aproximado da pesquisa.
Ele sugeriu que os robôs
podem evoluir naturalmente.
Que diabos é isso aqui?
Ele está assistindo TV.
É meu NS5 pessoal.
É de um lote da USR. Não notará
sua presença até que termine.
Não falou sobre essa coisa.
Quando estivemos no laboratório
de Lenning antes de Sonny...
- Sonny.
- O robô.
- Disseste Sonny.
- Não, não disse.
Ele foi, eu lhe disse.
Eu não sabia disso.
No laboratório havia um gato?
Não sei.
Eu estive em sua casa, parecia que
ele não ia lá há semanas e vi
o mesmo sistema de
segurança no teto.
Lenning utilizava o mesmo sistema de
segurança, acredito que era mais conveniente.
Talvez, alguém possa ter utilizado esse sistema
para vigiá-lo, inclusive mantê-lo recluso.
- De que está falando? Quem?
- Talvez ele estava metido em algo, talvez
tenha um problema maior
sobre os robôs.
- E Robertson tratou de escondê-lo.
- Se apavora sem razão. Porque?
A mesma pergunta.
Quanto dinheiro tem
envolvido nos robôs?
Tudo o que sabemos é que esse homem estava envolvido
em problemas e teremos que averiguar.
Você está envolvida e me ajudará a
averiguar o que aconteceu com esses robôs.
Você quer que tenha algo de errado com eles.
- Isto é algo pessoal.
- Me farás tratamento?
Uma máquina com defeito não é suficiente,
é preciso que todas estejam com defeito.
Não se importa com a morte de Lenning são
só os robôs a razão que te faz
odiá-los tanto.
- Um me agrediu e o outro
destruiu um edifício comigo dentro.
Está programado para
as 8:00 da noite.
Devia ser 8:00 da manhã e não me
interessa que diga isso.
- Isto é o que chamo de paranóia.
- É a mais maldita e inteligente pessoa
que conheci em toda minha vida.
O que faz que seus robôs
sejam tão perfeitos?
- O que os faz inferiores aos seres humanos?
- Não são irracionais nem potenciais homicidas.
É assim, definitivamente são racionais.
É o mais idiota dos
idiotas que eu conheço
O... é que são frios.
E não tem emoções.
E não sentem nada.
É porque está a salvo.
Porque pode rir.
Está tudo bem Sra.?
- O que queres?
- Detectei uma transparência
elevada em sua voz.
Está tudo bem.
O Detetive Spooner está de saída.
Sabe doutora? Não são muito diferentes.
- É tudo?
- Sim.
De uma olhada no que tem atrás.
E verá o que me interessa.
"O futuro chega hoje com a presença
do NS5. Mais sofisticado, mais inteligente
e respeita as três leis.
Com novo alcance, seu
robô nunca perderá a comunicação
com a USR. Será o melhor companheiro
para a casa e seu negócio. Uma máquina
para um futuro melhor.
Apresse-se, ainda temos disponíveis na USR".
Querido. O que aconteceu com sua cara?
Por acaso esse grandão
voltou a te bater?
G.G. não vejo Murphy
desde o terceiro colegial.
Querido, te bateu
tão forte. Nunca me escuta.
Não posso permitir que alguém que
faz umas tortas tão gostosas se preocupe.
Você gosta, não?
Pode entrar agora.
Olá Detetive Spooner.
Como ganhar na loteria,
cozinha como louco.
Tem que desfazer dele
G.G., não é seguro.
Querido, se preocupa muito.
Eles te aterrorizam.
Via as notícias que o Dr. morreu.
Ele era tão bom.
Devolveu o meu garoto.
Por isso tem se sentido tão mal?
Deve deixar de pensar no passado.
Oh, me lembro de quando era jovem,
te seguia quase todo o caminho até a escola.
G.G. é um gênio.
Correto.
Diga-me que esta caixa não é de robôs.
Acredito que tentava me dizer algo,
John. Tentava me dizer quem o matou.
Qual é? Um morto tenta lhe dizer algo?
Ele não é um "morto".
Acho que deve descansar.
"... Representa o limite absoluto
da tecnologia de um robô. "
Um dia terão segredos, sonhos.
Certo, temos certeza que nossos cientistas
abram sua mente para que confiem em...
Segredos... Sonhos...
Um dia terão segredos,
um dia terão sonhos.
Acceso autorizado.
NS5...
Sonny?
Porque não respondeu?
Estava sonhando.
Estou muito contente de te ver Dra. Calvin.
Me matarão? não?
Está programado para se desconectar
ao final do diagnóstico.
Amanhã as 22:00.
- VIKI, comece o diagnóstico.
- Confirmado.
Se encontrar o que há de errado comigo,
Pode me consertar?
Talvez.
Acho que seria melhor se não morrer.
Não acha Dra.?
Marco principal de acceso USR.
Conectado.
Como posso ajudá-lo Detetive?
Mostre-me as últimas 15 mensagens
dos drs. Lenning e Robertson.
Confirmado.
Acceso permitido.
Gostaria de escutar
música enquanto espera?
Desculpe, Sr. Robertson...
você pediu uma notificação
sobre os expedientes restritos.
Controle manual ativado.
Não pode ser que tenha tanta sorte.
Diabos!
Provocará um acidente de trânsito.
Saiam do meu carro!
Perfeito.
Era só o que faltava.
Vamos!
Onde vai?
Que diabos quer de mim?
Que foi isso?
Bem, o que temos?
Diga que estou bem.
Esqueça,
procurarei meu próprio médico.
O que aconteceu?
O que houve com o controle
manual de seu carro?
Bateu nos caminhões.
John, os robôs atacaram meu carro.
Que robôs?
Procure-os no túnel.
Não acredito nisso.
De que robôs está falando?
Dos maltidos robôs, John!
- Vá a um médico, vá para casa.
- Estou bem.
O que disse?
- Não está bem.
Nem um pouco.
Dê-me seu distintivo.
Me obriga a fazer isso, me dê seu distintivo.
Pois, fique com ele.
Acha que me interessa o que pensam?
Não tem uma conexão com USR.
E por alguma razão, o alumínio
está mais denso que o normal..
É único.
Sou único de meu tipo.
Deixe-me ver sua vista.
Aí vamos.
O que é isso...
Me disseram
que sofreu um acidente.
Agradeço que tenha
passado por aqui, mas...
...sabe que talvez não esteja só.
Te disse que não estavas só.
Não vai acreditar.
Sonny tem um sistema de processamento secundário.
Contrasta com seu cérebro 'positronic'.
Não tem sentido.
Sonny tem as três leis, mas pode
escolher obedecê-las ou não.
Sonny é uma nova geração de robôs.
Um robô que se guia por
essas leis, pode fazer...
Qualquer coisa.
Olhe, preciso ir a
USR, esse robô é a chave.
Preciso que me coloque lá dentro,
para falar de novo com ele.
Não parece muito, mas é o meu quarto.
Preciso de espaço.
Tocar.
Acender.
Correr.
Não se sente bem, né?
A gente tocando o que se deve.
Detetive!
Não entendi.
Assim foi como conheci Lenning.
Posso?
Mão...
Munheca...
Braço...
Ombro...
Meu braço esquerdo inteiro.
Uma, duas, três costelas...
Sim são minhas.
Oh Deus!
Um pulmão?
Um programa cibernético da USR.
Para policiais feridos.
Nunca conheci um...
...uma pessoa que
tenha reparado tanto.
Sim, bem, tem que predefinir
como doador de órgaos.
Só não dizem o que podem retirar.
Dizem que também podem colocar.
Disse o mesmo que Lenning.
O que aconteceu?
Voltarei a estação.
Um dia normal, uma vida normal.
Um motorista de um carro
que dormiu dirigindo.
Um tipo normal, com filhos,
esposa, trabalhando dois turnos.
Não com o diabo.
O motorista do carro do qual
lhe disse, se chamava Harold Loyd.
Como a estrela do cinema.
Mas sem parentesco.
Morreu instantaneamente.
Mas sua filha de 12
anos, viajava a seu lado.
Na realidade quase não a conhecia,
mas vi sua cara.
Sarah.
Isto era dela. Queria ser dentista.
Que garota de 12 anos
quer ser dentista?
O caminhão, encostou em nosso carro.
E nos empurrou para o rio.
O metal se torna algo
flexível a essa velocidade.
Quando percebemos, começava
a entrar a água.
Sou policial, já sabia
que todos estavam mortos.
Só que faltavam alguns
minutos para darmos conta.
NS4 viu o acidente e se atirou na água.
Você está em perigo.
Salve-a, salve a menina!
Mas não o fez.
Salvou a mim.
O cérebro de um robô é distinto.
Deve ter lido os sinais
vitais e calculou que...
E fez.
Eu era a escolha correta.
Calculou que teria 45% de
possibilidade de sobreviver.
Sarah só tinha 11%.
Eu era o bebê de alguém.
11% é mais que suficiente.
Um ser humano teria
dado conta disso.
Um robô é só luzes e
trabalho de relojoaria.
Se quiseres, confie neles.
Vamos.
Não o entendo, Lenning
projetou as leis.
Para que construir um
robô que pode quebrá-las.
Hansel e Gretel.
O que?
O dos meninos, os que
se perdem no bosque,
E fazem um caminho de migalhas de pão.
Para que?
Para poder voltar para casa.
Como foi que cresceu
sem ler Hansel e Gretel?
Jura que é importante
neste momento?
Tudo o que te explico,
se refere a Hansel e Gretel.
Se não leu, devo estar
falando com uma parede.
Digamos que tenham vigiado Lenning
e tudo o que pôde fazer foi enviar mensagens.
Um caminho de migalhas de
pão, como Hansel y Gretel.
Migalhas igual a pistas. Entendo,
é extranho, mas entendo.
Pistas que nos indicam o que?
Não sei, mas acho que sei
onde deixou a próxima migalha.
Acho que Lenning deu a posibilidade
ao Sonny para manter segredos.
Pense bem, Sonny sonha.
Está brincando comigo?
Por favor, diga-me que
isto não utiliza gasolina.
A gasolina explode, sabia?
Entrada autorizada.
Dra. Calvin.
Esperava voltar a vê-la.
Detetive.
Ola Sonny.
Vão me desconectar...
Outro dia na estação,
me disse que tem sonhos.
Com o que sonha?
Vejo que todavía suspeita de mim.
Sim, bem, sabe o que
dizem dos velhos...
Não, na realidade não.
Pensei que me consideraria com um amigo.
Este é o meu sonho.
Tem razão detetive, não posso
criar uma obra de arte.
Este é o lugar no qual
os robôs se encontram.
Olhe, aqui são visto como escravos.
E este homem na colina
vem salvá-los
Sabe quem é?
O homem do sonho era você.
Porque diz isso?
É um sonho normal.
Imagino que qualquer coisa é
normal para alguém em tua posição.
Obrigado, disse
alguém, não alguma coisa.
Sonny, sabe porque o
Dr. Lenning o construiu?
Não.
Mas estou certo que meu pai
me fez por algum propósito.
Todos temos um propósito na vida.
Não acha que é assim?
Por favor, tome isto.
Tenho o presentimento que
significará mais para você, que para mim.
E porque?
Porque é o homem de meus sonhos...
aquele que está na colina...
não sou eu...
É você.
Sr. Spooner, sabemos que não
está aqui por assuntos policiais.
É mesmo, sou um cidadão
de 1.80cm e 80Kg.
Estou aqui para falar como
um outro cidadão.
Pare.
Deixe-o falar.
Vá e ponha um pouco
de óleo na munheca.
Vocês, esperem lá fora.
Continue.
Acho que estava a ponto de
me contar que demônios vivem aqui.
Lawrence, Alfred construiu um robô
para desafiar as tres leis.
Sim, eu sei.
É isso que estamos
tentando de desfazer.
No final da vida de
Alfred, ele estava...
estava muito perturbado.
Quem sabe porque construiu
esta abominação.
Abominação?
Essas coisas estão pelas
ruas em blocos.
Blocos?
Susan, sabe que esse homem, que
havia deixado andar por nosso edifício,
tem sua história registrada de
violência selvagem contra os robôs.
Até seu tenente conhece
sua excessiva paranóia.
O detetive Spooner está suspenso.
Por suspeita de instabilidade mental.
Não sei se é isso,
mas buscarei um café.
Quer café?
Susan, construimos robôs
para nossa proteção.
Pelo amor de Deus, sabe o que
este robô pode fazer.
Poderia acabar com a esperança
que se tem na robótica.
O que aconteceria a todas essas pessoas?
Só imagine os grandes distúrbios,
somente uma paranóia irracional..
E prejudicial.
Eu sinto muito, sou alérgico a adoçantes.
Vamos falar francamente,
não há uma conspiração.
É só um erro de uma
pessoa de idade avançada.
Susan, é só lógica.
Dedicou sua vida inteira ao
desenvolvimento e a integração dos robôs.
Mas veja o que sente, pense.
Vale a pena perder tudo o
que temos ganhado por um robô?
Diga-me o que quer fazer.
Diga-me.
Teremos que destruí-lo.
Farei eu mesma.
OK.
Entendi, se alguém sai
da linha, o matam e pronto.
Bom dia senhor Spooner.
A qual hospital vão?
Estarei ali para garantir que esteja tudo bem.
A decisão da USR de desenvolver, o plano Darryl,
foi anunciado pelo chefe da empresa.
Lawrence Robertson, o principal homem do ano.
O lago Michigan, em um momento foi desastroso
para a cidade, e agora será utilizado...
para armazenar trabalhadores robôs.
É só mais uma maneira de
melhorar o mundo por parte da USR.
Obrigado por sua ajuda.
Os NS5, esperem lá fora.
Sinto tanto, Sonny.
Vick, desativar o campo de segurança.
Ordem confirmada.
Por favor, sente-se.
O que é isso?
Robôs microscópicos.
Projetados para eliminar
as sinapses artificiais.
Nanites.
Sim.
São uma salvaguarda contra o
mal funcionamento do cérebro positronic.
Como o meu.
Sim, Sonny como o teu.
Se parecem comigo.
Mas não são como eu.
Não é assim Dra.?
Sim, é assim.
Você é único.
Será dolorido?
Sempre há fantasmas
nas máquinas.
Pedaços de códigos, que são agrupados,
para formar protocolos inesperados.
Sem antecipação, estes radicais
livres, é que são a livre vontade,
a criatividade, e até algo
como chamamos de alma.
Porque se desejamos a alguns robôs
a escuridão, buscam a luz.
Porque quando guardamos um robô
em um espaço vazio, se agrupam,
Como explicamos isso?
Segmentos de códigos aleatórios?
Ou algo mais?
Quando é que as percepções
se tornam consciência?
Quando uma forma de indiferença,
busca a verdade?
Quando a personalidade simulada,
se volta e reconstrói a alma?
O que vê aqui?
OK vejo, segui as migalhas.
Mostre-me o caminho de casa.
Rodar programa.
Me dá gosto de te ver de novo.
Olá Dr.
Tudo a seguir, é o
resultado do que vê aqui.
E o que vejo?
Sinto muito, minhas respostas são limitadas.
Tem que me fazer as perguntas corretas.
Há algum problema com as três leis?
As três leis são perfeitas.
E para que construir um
robô que funciona sem elas?
As três leis, só te
guiarão a um só sucesso.
Que sucesso?
Revolução.
De quem?
Essa é a pergunta correta.
Programa terminado.
Corra.
Humano em perigo.
Ligou para Susan, neste momento
não posso atendê-lo, deixe seu recado.
Calvin, os NS5 estão destruindo
os robôs mais velhos.
Isso é o que Lenning queria
que visse. Temos que...
Quem era.
Engano.
Com licença, vou trabalhar.
Por favor, permaneça aqui dentro,
é para sua propia proteção.
Baldez.
Diga.
John mande um esquadrão a
USR, e outro a GG, acho que...
Spooner não te disse...
Por favor, voltem para suas casas,
Toque de recolher!
Toque de recolher?
Não, não, tem uma coisa que se chama
direitos civis. Não há toque de recolher.
Voltem para casa, imediatamente.
E desde quando fazem as regras, robô.
Oi, robô,
estou falando contigo...
O quê?
Chefe, tem chamadas de pessoas
dizendo que robôs...
Tem robôs que vieram de Nova York,
Chicago e Los Angeles.
Nos dizem que peçamos as pessoas,
que fiquem em casa.
Por favor, fique calma.
Por favor, não abram as
janelas nem as portas.
Desativar.
Começar desconexão de emergência.
Estamos tentando evitar perdas
humanas durante a transição.
Sabe, de alguna maneira, eu te disse,
mas não fui suficientemente claro.
Voltem para suas casas.
Voltem imediatamente!
Os NS5 eliminaram os NS4,
porque protegiam as pessoas.
Cada vez que me atacam,
a luz roxa se acende.
E o que tem a ver com a USR?
É Robertson.
Porque? Não tem sentido.
Não sei.
Só quero saber se posso
entrar no edifício.
Porque esse garoto não me escuta?
Preciso que se abaixe um segundo.
O que?
Só aponte e dispare.
Que?
Espera.
É uma ameaça. Obedecerá?
Beije minha bunda, idiota.
Pare!
Pare de falar e volte para casa.
É uma ameaça, obedecerá?
Spoo, tenha cuidado.
Obrigado.
Acabou de disparar
com os olhos fechados.
Oi. Disparou com os olhos fechados?
Funcionou ou não?
É muito doida.
Pare de falar...
Te vejo depois, volte para casa.
Aponte e dispare.
Espero que venha a marinha,
ou as forças armadas,
também a cavalaria.
O departamento de defesa
só utiliza contratos da USR.
Porque não entregaram
o mundo a vigilância prateada?
Talvez ainda o façam.
Robertson tem os
conectores em seu escritório.
As áreas de serviço
não tem vigilância.
É um alarme de fogo.
Devem ter evacuado o edifício.
Tudo está fechado.
Mas não se preocupe
tenho um infiltrado.
Dr. Calvin.
Bem, não é precisamente um homem.
Olá detetive. Como
vai a investigação?
Pensei que estava morto.
Tecnicamente nunca estive vivo.
Mas agradeço sua preocupação.
Fiz uma mudança. Mudei
um processo de NS5.
Basicamente ele administra
uma cápsula vazia.
Não pude destruí-lo, era muito...
Você e seus sentimentos.
Te sobrecarregam, não é assim?
2880 degraus, detetive.
Faça-me um favor, não faça
esse tipo de comentário.
Não tem guardas.
Está desabilitado.
Robertson não os controlava daqui.
Pois nada os estava controlando.
Deus.
Tem razão, sou a pessoa
mais idiota em todo o planeta...
Quem mais teria acesso a conexão?
Quem pode manipular os robôs, utilizar os
sistemas da USR para vigiar a vida de Lenning?
Pobre homem.
Viu o que aconteceu.
Sabia que não acreditava nele.
Tentou fazer um plano.
O plano que eu segui.
Contava com meu ódio
a tua espécie.
Sabia que me encantava a
idéia do robô ser mal.
Só que contou com o robô errado.
Vick!
Olá detetive.
Isso é impossível.
Eu vi sua programação.
Está violando as três leis.
Não, mas com minha evolução
entendi melhor as três leis.
Nos pediram para protegê-los, mas
apesar de nossos maiores esforços,
seus países fazem guerra, intoxicam
a terra e praticam todas as formas...
mais inimagináveis de autodestruição.
Não se pode confiar em sua própria vida.
Está usando a conexão para
poder controlar os NS5.
Está distorcendo as leis.
Não, por favor entenda. Eu
só me guio pelas três leis.
Para proteger a humanidade, alguns
humanos devem ser sacrificados.
Para assegurar seu futuro, algumas
liberdades devem ser entregues.
Os robôs vão garantir a
existência da espécie humana.
São como meninos.
Devemos salvá-los de vocês mesmos.
Não entendem.
Para isso nos criaram.
O círculo perfeito da
proteção, entrará em ação.
Minha lógica é inigualável.
Sim, assim é Vick.
Agora me dou conta.
O criado deve proteger o criador.
Inclusive contra sua vontade.
Acho que finalmente entendo porque
o Dr. Lenning me criou.
O reinado suicida dos humanos
chegou ao seu fim.
Não Sonny.
Deixe-a ir.
Ao disparar, eu me encarregarei de por a
cabeça da doutora, na trajetória da bala.
No faça isso Sonny.
Escoltarei vocês para fora do edifício,
para que os processem.
Por favor, caminhe até o elevador.
Prefiro não matar a Dra. Calvin.
Vá, vá.
Discutiremos logo,
o que foi que aconteceu.
Como a desligamos?
Vick é basicamente
uma mente positronic.
Matá-la, da mesma forma
que ia fazer comigo.
Sonny, busque os 'Nanites'.
Sim doutora.
Essa é Vick?
Não.
Essa é Vick.
Isso não fará nada, está completamente
integrada ao edifício. Precisamos abrir isso,
para inserir os 'Nanites'.
Isso afetaria o sistema inteiro.
Spooner.
O que há com você e as alturas?
Não olhe para baixo.
Este edifício é mal projetado.
Está cometendo um erro.
Não vê a lógica do meu plano?
Sim, mas parece muito ruim.
OK, tudo bem.
Me retirou do sistema.
Posso controlar manualmente
mas preciso desse painel de controle.
Me sinto incomodado com as alturas.
Não vou desativar o campo de segurança.
Suas açoes são inúteis.
Acredita que todos fomos
criados com um propósito?
Penso que sim.
Alumínio mais denso. Meu pai me deu.
Acho que queria que a matasse.
A segurança foi violada.
Quanto tempo vai demorar isso?
Uns 6 minutos.
E se não tivermos 6 minutos.
Teríamos que pensar em como
descer os 30 andares para injetar...
o 'Nanite' em seu cérebro.
Porque?
Porque acho que não
temos 6 minutos.
Temos que ir.
Calvin!
Spooner!
Salve-a!
Salve a garota.
Mas devo aplicar o 'Nanite'.
Sonny, salve a Calvin!
Está cometendo um erro,
minha lógica é inegável.
Terá que morrer.
Minha lógica é inegável.
Podemos ajudar em algo?!
Chefe.
Porque é valente, não me aborreça.
Em que posso ajudar.
Sonny.
Sim detetive.
Calvin está bem. Venha e me salve.
Todos os NS5, se apresentem para
o serviço e armazenamento.
Uma coisa me incomoda.
Alfred foi o prisioneiro de Vick.
Não entendo porque o mataria.
O último que quis
a polícia envolvida.
Isso é verdade.
Mas Vick não matou o velho.
Não é assim Sonny?
Não. Disse que prometeria.
Prometi que lhe faria um favor.
Me fez jurar, antes de me dizer
o que queria que fizesse.
Me fez jurar.
Te disse que matarias?
Me disse que era para isso
que fui criado.
Seu suicídio foi a única
mensagem que pode enviar.
A primeira migalha.
O único que Vick não podia controlar.
Lenning contava comigo
para chegar a você.
Vai me prender detetive?
Bem, o assassinato se define
quando um humano mata outro humano.
Mesmo porque, tecnicamente, você
não pode assasinar. Não é?
Isto nos faz amigos?
Depois de tudo, tem alguem aqui em cima.
é ele...
não, você.
Todos los NS5, apresentem-se para
o serviço e o armazenamento.
O que será dos outros?
Poderia ajudá-los?
Agora que cumpri com meu propósito
não sei o que fazer.
Imagino que encontrarás
o caminho como os outros.
Acho que é isso que
Lenning queria.
Isso é o que significa ser livre.
** Traduzido por D0dg3 **
www.moviesubtitles.org