Venha a mim
Venha mentir ao meu lado
E não me negue seu amor
Faça sentido de mim
Caminhe pela minha estrada
Não esconda no corredor ah, amor
Pise em cima
Eu o seguirei
Em nome do uísque
Em nome da canção
Você não olhou atrás
Você não pertenceu
Em nome da razão
Em nome da esperança
Em nome da religião
Em nome das drogas
Em nome da liberdade
Você jogou fora
Ver o sol brilhando
Um outro dia
Em nome da União
E da BBC
Em nome de Georgie Best
E do LSD
Em nome do Pai
E da esposa dele, o Espírito,
Você disse que não fez
Eles disseram que você fez
Em nome da injustiça
Em nome da diversão
Em nome do Pai
Em nome do Filho
Chame a mim
Ninguém está escutando
Eu estou esperando
notícias suas, amor,
Alô, alô.
Nunca te agradeci
por aceitar nossa causa.
Nunca pensei que confiaria
em uma pessoa inglesa de novo.
Especialmente em uma advogada.
Vou ser breve e preciso,
com nomes, datas e lugares.
Tudo que ajude a nossa defesa.
Para explicar o que eu fazia
na Inglaterra em 1974...
vou levá-la à Irlanda do Norte,
de onde sou.
"Fora, Ingleses! IRA Manda!"
Belfast nos anos 70 era um caos.
Havia soldados nas ruas,
apavorados com os civis.
Qualquer um podia
ser um terrorista.
Eu era um ladrãozinho
que roubava sucata.
Em Belfast,
era um trabalho perigoso.
Abaixe-se, Gerry.
Tommo!
O IRA já havia
me advertido 3 vezes.
Quando os ingleses me julgaram
um atirador, me dei mal.
Ele quer atirar em nós.
Tem um atirador lá em cima.
- Não consigo mirar.
- Mate-o antes que nos mate!
Filhos da mãe!
Depressa, avise o Sr. Kelly.
Dois suspeitos indo a oeste.
Sr. Kelly!
Filhos da mãe!
Temos de mudar
as armas de lugar.
Levem a parafernália. Vamos!
Saiam da frente!
Os ingleses querem nos pegar!
Os ingleses estão atrás de nós!
- Aqui!
- Gerry!
Por aqui, rapazes.
Vão, vão!
Saem de toda parte.
Estão na nossa frente.
- Quem é?
- Conlon.
Agarre-o.
É seu irmão Gerry!
Ah, meu Deus.
Ingleses malditos!
Querem esconder o atirador.
Se o isolarmos, o pegamos.
Tire o menino daqui!
Tire esse menino daqui!
Atirem a porra do gás!
Venham nos pegar, calhordas!
Vaca de merda!
Um amigo meu quer falar com você.
Podemos fazer isto
numa boa ou não.
Deixa de ser burro. Vamos.
Estão levando o seu irmão!
- Não estávamos roubando casas.
- Não ferra comigo.
- Roubando casas de novo?
- Não estávamos.
Reviste-o.
- Conseguiu escapar?
- Conseguiu.
Quem era?
- Os dois.
- Eles?
Ei, isso é meu.
Matem os cachorros!
Estão sempre nos roubando!
Dane-se!
Papai!
O IRA pegou o nosso Gerry!
Mostre aonde ele está.
Dê isto pra eles.
Vamos, arria as calças.
Eu te avisei, Danny.
- Não fizemos nada.
- Nada?
Que foi que nós fizemos?
Arrie as calças.
Se meteram na casa
onde guardamos as armas.
- Quase nos pegam.
- Estavam atrás de mim.
Andou roubando de novo.
Roubava sucata.
- Estavam atirando em nós.
- Calado! Arria as calças!
Por quê?
Se tiver pano no ferimento,
perde a perna.
Bata na gente.
Não precisa atirar.
- Tarzan maldito.
- Olhem as bolas dele!
Meu Deus.
São jovens. Perdoe desta vez.
Só queríamos assustá-lo.
Roubava chumbo outra vez.
Invadiu uma casa nossa
e começou o barulho.
Começou isto?
Ele não vai sobreviver aqui.
É a última vez. Sumam!
Danny, é a última vez.
Pra você, também. Vamos.
Volte aqui!
- Nunca houve um Conlon ladrão.
- E nunca tivemos nada.
- Vai arranjar emprego?
- Não nos dão empregos.
Eu tenho um emprego.
Vou ser empregado
de "bookmaker"?
- Quero que tenha respeito.
- Respeito por quem?
Por si mesmo.
Vamos te tirar daqui.
Na Inglaterra
não vai criar juízo.
- Lá não há vida familiar.
- Deixa disso, mamãe.
Depressa. Vou perder o navio.
Que é isso?
- Linguiças pra tia Annie.
- Meu Deus.
Tome, filho.
Estou pronto. Aonde vai?
Acompanhar você.
Acha que não vou embora?
Volto quando for milionário.
Boa sorte. Deus o abençoe.
- Tchau, Gerry.
- Comporte-se, Ann.
Adeus, Bridie.
Nunca vai voltar.
Não vai ficar lá nem um mês.
Contei de quando pulei
de um navio?
Pulei e nadei
200 metros de volta...
a este lugar
esquecido por Deus.
Por que voltou?
Por causa de uma mulher.
Quando eu tinha saúde,
antes de você nascer.
Como era o nome dela?
Você sabe o nome.
É o da sua mãe. Sarah.
Sarah Maguire, na época.
Depois, teve o azar
de mudar para Conlon.
Passageiros, a bordo.
Passageiros de segunda classe,
indo a bordo.
Todos os passageiros a bordo.
Passageiros...
de segunda classe, a bordo.
Vá e viva.
Vá e viva. É o melhor conselho
que posso lhe dar.
E dinheiro honesto dura mais.
Melhor um pássaro na mão
que dois voando.
A cavalo dado,
não se olha os dentes.
Sabia mil ditados.
Eu telefono.
Corri rampa acima
para me afastar dele.
Depois, senti remorso.
E resolvi virar.
Para chamá-lo de Giuseppe
pela primeira vez na vida.
Quando virei, ele já tinha ido.
Chamei.
Adeus, pai!
Depois encontrei
meu ex-colega, Paul Hill.
Mal sabia que esse encontro
ia mudar minha vida para sempre.
Está preso.
Porra, Gerry!
Continua aloprado.
James Bond, licença para matar.
Está nervoso. Que que há?
Feliz de ir embora.
Aonde vai?
- Londres. E você?
- Também.
Quero um drinque.
Estou duro. Pode me pagar um.
Cheguei em Londres
dia 26 de junho.
Tinha o endereço da tia Annie.
Mas meu amigo Paddy Armstrong
me convidou...
a uma comunidade "hippie".
Estamos andando há horas.
No mapa é só isso.
É um mapa.
Londres é um lugar grande.
"Gente Mora Aqui"
Eu só queria
amor livre e maconha.
Paddy?
Quem é?
- Procuramos Paddy.
- Que Paddy?
De Belfast.
Paddy Armstrong.
Tem gente te procurando!
- Quem é?
- Uns irlandeses.
Nossa! Gerry Conlon.
Pensamos que eram os tiras.
Tome.
Bem-vindos a Xanadu.
Jesus chorou.
Não é legal?
Deptford Jim.
Paul Hill e Gerry Conlon,
da Irlanda.
Antes de entrarem no círculo...
tem o ritual de passagem.
Abra a boca.
Gostei disso.
Não podem ficar.
Não tem espaço.
Nossa regra é:
Não há propriedade,
não há lei... só amor.
Vamos votar.
Se querem que Gerry e...
como é seu nome?
- Paul.
- Não, vai ser chamado de...
Lua Tristonha.
Lua Tristonha. Quem quer...
que Gerry e Lua Tristonha
fiquem, levante a mão.
4... 5... 6...
Levanta a porra da mão.
Oito.
Então vamos ficar.
Como te chamamos?
Me chamem de O Selvagem.
Esperem.
Saia daí.
Trouxeram porco morto.
- É linguiça.
- Somos vegetarianos.
Nós também. Trouxe as linguiças
para a minha tia.
Preciso levar.
Volto em alguns minutos.
Só uns minutos.
Pinky.
Sou Perky.
Ela é parente da família real?
Quinta na linha do trono.
Linguiças Ferguson.
A única coisa boa
daquele lugar horrível. Mais?
- Pra mim chega.
- Precisamos ir.
Não quer mesmo ficar?
É muito boazinha,
mas preciso de espaço.
Estamos formando uma banda.
Sim, uma banda.
Onde vai ficar?
Quer o endereço?
Fillmore.
Fillmore Road.
O número é 60...
e poucos.
A placa caiu da porta.
Caiu, como?
Avise quando souber qual é.
E ligue para sua mãe.
Tem um problema.
Ela não tem telefone.
Olá, Marian. Algum problema?
Está tudo aí?
Certo. Estamos prontos.
Cuidado com as rachas.
- Foi bem perto.
- Foi uma bomba?
Parece até a Irlanda.
Um momento.
Interurbano. É interurbano.
Atenda.
- Peça dinheiro pra ele.
- É Gerry. Como vai?
Vou bem.
Faz 6 semanas que não liga.
Desculpe.
Andei ocupado.
Sua mãe está preocupada.
Tem ido à missa?
Todos os domingos. Sem falta.
E trabalha?
Estou fazendo umas coisas.
Ótimo.
Está protegido?
- De quê?
- Das bombas.
Ah, a gente só ouviu ao longe.
Está com problema?
- Como assim?
- Precisa de dinheiro?
Não, estou bem. Sem problema.
Tenho dinheiro de sobra.
Está bem. Dê notícias.
Está bem. Até logo, pai.
Sua mãe...
Desculpe.
Só dá pra comprar fritas.
"Bombas em Londres"
Só pra 2 porções.
Estão bem?
Há bombas em toda parte.
Viram? São os irlandeses
que vêm nos criar problemas.
Se acontece em Belfast,
está tudo bem.
Seu maldito!
Vi gente ser morta
na minha frente!
Seu maldito!
Vão embora! Danem-se!
Incrível. Vou embora daqui.
- Você vem, Paddy?
- Aonde vai dormir?
Dormimos no parque.
- Tchau, amor.
- Cuide-se.
- E seja mais educado!
- Droga.
Tropas dirigem-se
a Belfast Ocidental...
após o malogro
do cessar fogo com o IRA.
Sim, estou vendo.
Civis foram evacuados
e há baixas em muitos lugares.
Certo, eu me encarrego.
É isso aí.
Às 8, esta noite.
Sem avisar.
Este banco é meu.
Estão sentados há muito tempo.
C. B.
Charlie Burke. Sou eu.
Gravei minhas iniciais
com este canivete.
Tudo bem. Você manda.
Vamos fechar o parque.
- Cuidado com os pés.
- O banco dá pra nós todos.
São irlandeses, não é?
Vim pra cá
quando tinha sua idade.
Nunca pensou em voltar?
Eu deveria.
Aqui não tenho nenhuma chance.
O parque vai fechar.
Me emprestam uns xelins?
Ia pedir a você.
- Não temos dinheiro.
- É tudo que tenho.
Não quero todo seu dinheiro.
Sem problema. Até à vista.
Vamos, ainda não são 8:00.
Acabamos de deixar Charlie,
quando a bomba explodiu.
Só o que queríamos era achar
um lugar para dormir.
Não tínhamos dinheiro.
Nem para o ônibus para Guildford,
se soubéssemos onde era.
Um coisa eu digo. Não volto
para Belfast nem fodendo.
- Oi, loirinha.
- Oi, sexy.
- Derrubou uma coisa.
- Dane-se, cara.
Ela é demais pra você.
São as chaves dela. Vou entrar.
Devia devolver.
Ponha dentro da caixa-postal.
Meu Deus,
quanto dinheiro tem aqui?
Peguei 700 libras
do apartamento da puta.
Senti um pouco de remorso.
Dormimos em um hotel.
No dia seguinte,
compramos roupas.
Calças e paletós iguais.
Até sapatos iguais.
"Liberdade - Fora,
Porcos República Operária"
Quem são essas mulheres lindas?
Sentiu saudade?
Pai, olhe o Gerry.
É um "hippie".
Olhe o dinheiro.
- Quer?
- Meu Deus.
- Quer ser da minha gangue?
- Sim, quero ser da sua gangue.
Calma.
Fiquem calmas.
O dinheiro é meu!
Calma. Parem.
- O dinheiro é meu!
- Chega!
Chega!
Falaram dos problemas?
Sim, principalmente Paul Hill.
Estava sempre falando
de Belfast, do IRA.
Só digo uma coisa.
Tinham muito dinheiro
e Conlon voltou a Belfast.
Que porra está havendo?
Aonde vão nos levar?
É uma desgraça terem atirado
em você. Doeu muito?
Não, a bala ricocheteou
no joelho.
5 pessoas morreram e mais
de 75 gravemente feridas...
por uma bomba colocada pelo IRA
num bar de Guildford.
A Lei de Prevenção ao Terrorismo
passou hoje.
Permite à polícia
prender suspeitos até 7 dias.
Sete dias. Puxa vida.
Aqui é a mesma coisa. 7 dias.
Não tem diferença.
A polícia prendeu 19 suspeitos.
Iguais aos seus sapatos.
O Comandante Robert Dixon,
do esquadrão antiterrorista.
Vamos incomodar as pessoas.
Alguns talvez não mereçam.
Usaremos este poder com...
muita seleção.
Levanta, canalha assassino!
Mãos ao alto!
Não sei quem procuram,
mas não sou eu.
Seu casaco.
Ele não fez nada.
Não é político.
Tenho o direito
de falar com ele.
Fica calmo, Gerry. Calma.
Voltem para dentro.
Tudo vai se resolver.
Aonde vamos?
Vai ver.
Onde pegou o dinheiro?
Não podem levá-lo à Inglaterra.
Não tenho a menor ideia
do que se trata.
Não fiz nada errado.
Quando volto a Belfast?
Quando estiverem voando à lua.
Sempre quis ser astronauta.
De que me acusam?
Está detido sob a Lei de
Prevenção ao Terrorismo.
Podemos prendê-lo 7 dias
sem indiciá-lo.
Não sou terrorista.
Lembra disso?
E disto? Sente orgulho?
E disto.
Por que me mostra?
Não deixem marcas nele!
Assassino maldito!
Olhe para essa moça linda!
Olhe para ela!
Estão completamente loucos!
As meninas sabem que houve algo.
Não está ajudando.
Não tenho forças para isto.
Se ele matou inocentes...
Eu conheço meu filho.
Se não acredita nele, eu sim.
Acha que é inocente?
Quando chegou vestido
como palhaço...
tinha a morte nos olhos?
Calem a boca. Vamos, silêncio.
Quando o papai volta?
Daqui a uns 2 dias.
Por que prenderam Gerry?
Foi um engano.
Vou trazê-lo de volta.
Por que está ficando difícil?
Ofendemos você?
Diga onde ficou, na Inglaterra.
Já disse cem vezes.
Diga outra vez!
Fiquei na comunidade
e uns dias com a tia Annie.
E num hotel, depois do roubo.
Homem. Perto dos 50 anos.
Quem te ensinou a fazer a bomba?
Nunca fiz bombas.
Annie fez a bomba?
É Annie Marian, Gerry?
É Annie Marian?
Que Annie?
Annie Maguire.
Minha tia Annie?
Ela fez a bomba
e Madre Teresa colocou.
Qual era o papel
de Carole Richardson?
Você é Marian?
É Marian?
Ela não teve nada a ver.
Esse homem me apontou uma arma
e disse que eu pus uma bomba.
Saí de Belfast para me afastar
de gente como ele.
Mostre o que devo assinar.
Tenho álibi para aquela noite.
Por que me mostra isso?
Gerry disse que foi você.
É um mentiroso.
Armstrong dirigiu o carro.
Quem era a mulher atrás?
Não sei.
Mas você estava no Ford Cortina.
Você estava no Ford vermelho.
Continue assim e ele se moita.
Eu disse que estava num Cortina.
Era um táxi.
Não, o táxi era
um Toyota Corolla.
Quando posso telefonar?
Vamos recomeçar. Quem é Marian?
- Um irlandês pôs a bomba?
- Não sei!
Por que está ficando difícil?
Diga o nome dela.
- Ela não fez o quê?
- O quê, Gerry?
Diga.
Está evitando a verdade.
Duas garotinhas me perguntaram:
"Por que explodiram o papai?"
Quem te ensinou a fazer bombas?
Me conte.
Como é?
Vai fazer o que mandarem.
É um mentiroso!
É um comediante maldito.
Quem é Marian?
Já estou me enchendo.
Quem é Marian? Vou perguntar...
até você responder, seu maldito!
Quem é Marian?
- Eu não sei.
- Sabe sim! Quem é ela?!
Sabemos quem é Marian.
- É o encarregado?
- Sim.
Mande pararem de me machucar.
Juro por Deus...
que sei onde estava
quando a bomba explodiu.
Estava com um homem
chamado Charlie Burke.
Tem outro álibi?
Eu já disse que fiquei...
com Paul Hill o dia todo.
Venha conosco.
Diga a ele
como disse que ia dizer.
Quem é ele?
Gerry Conlon.
Que tem a dizer a ele?
Minha consciência está limpa.
Aconselho que limpe a sua.
O depoimento dele.
Mas eu não fiz isso!
Não fiz porra nenhuma!
Não fiz.
Acredite em mim.
Que está fazendo comigo?
Não iam prendê-lo,
se não fez algo.
- Gerry não é nenhum anjo.
- Eu sei.
Precisa de mão firme.
Não se mexam!
Levantem as mãos e não abaixem!
Não machuque as crianças!
Estão presos sob a Lei
de Prevenção ao Terrorismo.
É melhor você dizer a verdade.
Hill está mentindo?
Não sei.
Não sei. Não sei.
Posso forçá-lo a confessar.
Fale com ele. São conterrâneos.
Vai entender você.
É o que pôs a bomba?
Nosso dever
é parar com as bombas.
Vou matar seu pai.
O que você disse?
A pequena Bridie
vai ficar sem o papai.
Vou matar Giuseppe.
Ele ameaçou matar meu pai!
Quer matar meu pai!
Olhem para ele!
É louco!
Está alucinando, filho.
Ninguém vai fazer nada
com seu pai.
Traga-o de volta.
Ele ameaçou matar meu pai.
Ninguém vai fazer isso.
Seu louco desgraçado!
Calma, filho.
Ele não vai fazer nada.
Vamos, desabafe.
Solte todo esse ódio.
Você nos odeia.
O bastante para pôr bombas
e mutilar gente.
Esse é o problema.
Soltou todo seu ódio.
Não odeio vocês.
Odeia, sim.
Posso ver na sua cara.
Por que não desabafa,
antes que fique louco?
Dá a porra do depoimento!
Puta que pariu! Dá o depoimento!
Dá uma caneta.
Assinei, droga. Pode escrever
o que bem entender.
Vai com calma.
Paul! Que está havendo?
Enfiaram uma arma na minha boca!
Aí disse um monte de mentiras!
Por que deu meu nome?
Sinto muito! É uma loucura!
Vão rir das acusações
no tribunal e vamos ser soltos!
Eles nos separaram.
Acabei no Centro de Acusados
no sul de Londres.
Pode checar as datas, Gareth.
Nojento de merda!
Irlandês vagabundo!
Cubram o irlandês de porrada!
- Que é isso?
- Mata-piolho.
Não tenho piolho.
Não tem escolha.
Certo, Conlon. Vamos ver
o seu quarto, está bem?
Vamos, Conlon.
Não preciso de mata-piolho.
Temos o seu filho.
Agora, vamos?
- É você, filho?
- Aqui, pai!
Aqui! Estou na cela!
Não machuquem meu pai!
- Você está bem?
- Não o matem!
Que está fazendo aqui, pai?
Fui à casa da sua tia
para arranjar um advogado...
e nos prenderam.
- Por quê?
- Complô para assassinato.
Não, essa não!
Foi você?
Não, não fui eu.
Não fiz porra nenhuma.
- Por que olha para mim?
- O quê?
- Por que me olha assim?
- Assim, como?
Por que sempre me segue?
Me segue
quando faço besteira.
Por que não,
quando faço algo bom?
O quê?
- Falo da medalha.
- Que medalha?
Que medalha?
Que medalha, droga!
A única que tem em casa.
Aquela medalha!
A que ganhei no futebol.
E você ficou na cerca,
berrando as instruções.
E nem jogava futebol!
Só via o que eu fazia errado.
Nunca fiz nada
suficientemente bom para você.
Depois do jogo me disse:
"Cometeu falta?"
Me afastei de você no vestiário
e me seguiu dizendo:
"Cometeu falta?"
Todos os pais estavam lá
e riram de você.
Saí correndo e escrevi
o seu nome no chão.
Seu nome de merda. Escrevi
na terra e mijei em cima!
Mijei em cima!
Porque tinha cometido falta.
Que importava? Uma vez na vida,
nós ganhamos.
Você estragou o prazer.
Quis penhorar a medalha...
- e não valia nada.
- É o choque.
Foi quando comecei a roubar.
Para mostrar que não prestava.
Choque retardado.
Não interessa.
Sou assim desde os 7 anos!
Mamãe dizia: "Não perturbe
Giuseppe. Não está bem."
"Ande nas pontas dos pés."
"Ande nas pontas dos pés.
Ele não se sente bem."
Na comunhão,
pensava que te comia vivo.
Tinha culpa se nunca estava bem?
Por que tinha de estar...
doente a vida inteira, Giuseppe?
Quando o calhorda louco ameaçou
matar você, fiquei feliz.
Juro por Deus que fiquei feliz!
Porque finalmente o ódio
que tinha de você havia acabado!
E vi que eu era mau.
Vi que era mau
e comecei a chorar.
Comecei a mentir. As mesmas
mentiras que contei a vida toda.
Quer dizer que palavras
são vazias.
Pare com isso.
Eu que meti todos em encrenca.
E daí? Não presto mesmo.
Não importa.
Não chegue perto. Me seguiu
a vida toda e acabou na prisão.
- Faz isso de propósito?
- Para.
Chama isso de pancada?
Bate mais forte.
Mais forte, uma vez na vida!
Calma.
- Bate como um pai de verdade!
- Pare com isso.
Procure... se acalmar.
Vamos, relaxe.
Relaxe.
A culpa não é sua, filho.
Tudo vai se resolver, meu filho.
Tudo vai se resolver.
Visitas para Conlon!
Duas visitas!
Não podem se tocar.
Os outros podem.
IRA, visitas controladas.
Sem contato.
Por que faz isso?
Pôs seu pai na prisão.
Fale alto, por favor.
Não tive culpa, mãe.
Calma, Sarah.
Juro que não fiz nada errado.
Por que assinou uma confissão?
Fez para me proteger.
É um bom filho.
Não precisa saber mais.
Não assinou nada, assinou?
Só disse que queria ver você.
Não têm depoimento
nem provas contra mim.
Logo vou para casa.
Só estou aqui de visita.
Posso ajudar Gerry.
Danny morreu, Gerry.
Acharam o corpo
num terreno baldio.
O IRA disse que ele era
um ladrão incurável.
Mandei rezar uma missa por ele.
Esta aqui não vai à escola.
Vá à escola por sua mãe.
Está bem, pai.
Quando vai para casa?
Passei seu terno de domingo
para o julgamento.
Tem de ficar bonito.
Tem nitroglicerina ou não?
Sim, há traços
de nitroglicerina.
Mas todos testaram positivo?
Sim, todos os seis.
- Quem não deu positivo?
- A tia... Aggie. Annie.
Mas havia traços na luva.
E as crianças?
Positivo.
Os resultados podem
não ser válidos.
Bastará sua palavra.
Sim, senhor.
Matem os canalhas!
Matem!
Chame o primeiro.
- Vamos.
- É um pesadelo.
Calma. Comportem-se direito
e isto acaba logo.
Não vai nos acontecer nada.
Tudo vai se resolver.
Levantem-se.
Sir Michael Hagerty apresentará
a causa para a Coroa.
Há duas séries de acusações,
Sras. e Srs.
A dos 4 réus na frente...
com 11 acusações relacionadas...
à explosão
do bar de Guildford...
e o assassinato de 5 pessoas.
Vamos mostrar...
que eles são os culpados.
Os 7 réus atrás são...
acusados de posse de explosivos,
não de assassinato.
São acusados de fazer parte...
de uma rede de apoio
para terroristas.
Controle-se. Preste atenção.
Minha primeira testemunha
é Robert Dixon.
Juro que a prova
que darei é verdade...
nada além da verdade.
Por que acredita
que os 4 explodiram o bar?
Primeiro Hill, depois Conlon...
Armstrong e Richardson
confessaram.
São USA do IRA.
O que é USA?
Unidade de Serviço Ativo.
A elite do IRA.
Põem bombas e matam.
Em geral são veteranos
de combate, com experiência...
de armas e explosivos.
E os outros,
Annie Maguire e sua família.
São da rede de apoio do IRA.
Famílias e amigos que guardam...
armas e explosivos.
Providenciam o que
chamamos de "casas seguras".
Obrigado, inspetor.
Os réus foram detidos 2 dias...
após a Lei de Prevenção
ao Terrorismo ser aprovada.
Exatamente.
Explique que poderes
dá à polícia.
Ela nos permite deter suspeitos
de terrorismo até 7 dias.
Poder extraordinário
numa democracia.
Deve ser difícil resistir
à tentação de abusar do poder.
Protesto.
Contra suspeitos da pior
campanha terrorista...
desde a guerra.
Protesto.
Vá ao que interessa.
Essas bombas...
abalaram o senso de segurança
do povo britânico.
O povo esperava que o Senhor.
encontrasse os responsáveis.
A pressão
deve ter sido tremenda.
É minha função.
Todos os acusados afirmam...
incluindo Patrick Maguire,
de 14 anos...
Patrick, quer se levantar?
Obrigado. Os réus afirmam...
que foram abusados física
e mentalmente sob sua custódia.
Não sofreram nenhuma tortura.
Mentira!
Nos cobriram de porrada!
Silêncio!
Acreditem!
Eles nos bateram!
Fiquem calados.
Silêncio no tribunal!
O Sr. Conlon disse que...
puxaram seu cabelo
e apertaram seus testículos.
Nunca falei com ele.
Vai para o inferno!
Silêncio!
O Sr. Hill disse que enfiaram
uma arma em sua boca.
Não houve
nenhum tipo de pressão.
Vá se danar,
mentiroso filho da mãe!
Não há provas que corroborem
a culpa dos réus principais.
Tenho suas confissões.
Que mais quer?
Nitroglicerina
é altamente tóxica.
Depois de 4 semanas,
estávamos entediados.
Não fazíamos nada.
Estavam tão desesperados
por provas, que tiraram as...
luvas de tia Annie,
como um coelho de um chapéu.
Logo eu ia depor.
Pôs a bomba no bar?
Não, não pus.
A polícia disse que estava em
Guildford naquela noite. Estava?
Estava num parque em Londres.
Com quem?
Com Paul Hill.
Conheceu alguém lá,
por volta das 8.
Um homem chamado Charlie Burke.
E quem é ele?
Outro cara que não tinha onde
dormir que conhecemos no parque.
Por que se lembra dele?
Pensei que se não fosse embora
de Londres, ia acabar como ele.
Disse isso à polícia?
- O que disseram?
- Que ele não existia.
Sr. Conlon, por que confessou
que pôs a bomba?
Eles me espancaram.
Ameaçaram matar meu pai.
Quer repetir isso?
Me aterrorizaram 7 dias.
Depois ameaçaram matar meu pai.
Teria assinado qualquer merda.
Desculpem a linguagem.
Espera que o júri acredite
que policiais condecorados...
arriscariam suas carreiras
e bom nome ameaçando seu pai?
Não vão acreditar, quando
você acabar, mas é a verdade.
Você não é um homem honesto?
Acho que sou.
Disse que se lembra
muito bem de Charlie Burke.
Que mais disse à polícia
sobre aquela noite?
Vou lembrá-lo.
Disse ao Inspetor Dixon...
que cometera um roubo.
Agora se lembra?
De quem roubou?
- Uma prostituta.
- Roubou de uma prostituta?
E devemos acreditar em alguém
que roubou de uma prostituta...
em vez de em 10 policiais
que aqui mesmo juraram...
que você é um mentiroso?
Eu disse a verdade.
Estou...
Não me parece muito convincente.
Obrigado, Sr. Conlon.
Por que não me contou
que roubou dessa mulher?
Eu teria te mandado dinheiro.
Vai ser ladrão
e mentiroso a vida toda?
De pé no banco de testemunhas?
Fazendo caretas para os amigos?
Pelo menos disse a verdade.
Isso vai ajudá-lo.
Não vai comer a linguiça?
Enfiaram a arma na minha boca...
e me fizeram confessar
um crime que não cometi.
Aí disse que pus
a bomba no bar...
e delatei alguém que sabia
que não era do IRA.
Que não era do IRA?
Decididamente não.
Por quê?
Você sabe porquê.
Quis mostrar
como tudo era ridículo.
O acusado Conlon
apresentou um álibi.
Um tal de Charlie Burke.
O nome estava no depoimento.
Checamos,
mas não achamos a pessoa.
E o roubo da prostituta.
Não houve queixa de roubo
naquela área.
Antes do julgamento,
apertei a mão de Conlon.
Depois fiquei chocado,
quando outro advogado...
perguntou se eu ia lavar a mão.
Não lembro de outra causa...
que tenha provocado
emoções fortes assim.
Agora cabe a mim...
suplicar-lhes que não
se deixem levar por...
essa onda de histeria coletiva.
O Insp. Dixon admite que há
discrepâncias nas confissões.
Meus clientes foram
forçados a confessar...
através de brutalidade
e intimidação.
Eles podem ser uns...
ladrõezinhos, até mesmo
viciados em drogas...
mas não são
terroristas desumanos...
que têm aterrorizado
a Inglaterra.
Devem declarar esses jovens...
inocentes.
No rabo!
Tira as patas de cima de mim!
Não encostem em mim!
Senhoras e senhores...
como meu erudito
colega da defesa...
aconselho-os a não
se levarem pelas emoções.
As quatro pessoas
que veem na frente...
são alguns dos criminosos
mais cruéis e astutos que...
já pisaram em solo inglês.
Estes são os fatos:
O Inspetor Dixon...
um policial experiente, baseado
em informação fidedigna...
e bom trabalho de detetive...
prendeu Paul Hill...
que arrependido do crime
que cometera, confessou.
A confissão levou a polícia
ao chefe do bando, Conlon...
e sua família terrorista.
Sua tia, Annie Maguire...
fabricante de bombas
experiente...
que usava luvas de borracha
ao lidar com os explosivos...
em sua casa. Até mesmo deixou...
seus filhos segurá-los.
Vincent, de 16 anos,
Patrick, de 14...
que não sabiam
nem podiam saber o que faziam.
Giuseppe Conlon, seu cunhado...
que chegou com mais explosivos.
Armstrong...
e a incauta Richardson que
levaram a bomba. Foram eles...
que apavorados, tiveram
de se livrar da nitroglicerina.
Foi o que selou seus destinos.
Sabemos disso porque a verdade
estava em suas mãos.
É uma história escrita
com o sangue de suas vítimas.
Viram os sobreviventes...
desse descaso à vida humana.
É seu dever agora proteger
a sociedade desses monstros.
Tenho plena confiança
de que é o que farão.
Chegaram a um veredito?
Chegamos, milorde.
Como declaram os acusados?
Culpados das acusações.
Enforquem
os irlandeses canalhas!
Ordem! Silêncio!
Enforquem!
Gerard Patrick Conlon.
Levante-se.
Sinto que é meu dever...
me perguntar por que não foi
acusado de traição à Coroa...
o que acarretaria a pena
de morte por enforcamento.
Uma sentença
que não teria dificuldade...
em ditar neste caso.
Eu o condeno
à prisão perpétua...
e ordeno que cumpra...
um mínimo de 30 anos.
Leve-o.
Me ajude.
Paul Michael Hill.
Na minha opinião, seu crime
é tal que prisão perpétua...
deveria ser perpétua.
Annie Maguire,
recomendo que cumpra...
14 anos.
- Que foi que eu fiz?!
- Levem-na.
Giuseppe Conlon, 12 anos.
Meu marido é inocente!
Deus tenha piedade de você.
Patrick Joseph Armstrong,
30 anos.
Carole Richardson...
Foi uma causa tão absurda que se
inventassem, não acreditariam.
Sei que pensam que minto
e ninguém acreditou em mim...
no tribunal,
mas Charlie Burke existiu.
Não o inventei.
Fomos para a prisão Park Royal.
Uma velha fortaleza, onde
os criminosos mais perigosos...
viviam em segurança máxima.
- Lugar de nascimento.
- Belfast.
Então, é britânico.
Este vai ser seu lar o resto da
vida. É bom aceitar. Por aqui.
O diretor, Barker...
nos deu fardas azuis
com listras amarelas.
Éramos Categoria A...
a dos estupradores e assassinos.
Meu pai disse que apelaríamos,
mas eu não queria saber da lei.
- Vou para a cela.
- Siga-me.
Venha, Gerry.
Ronnie, são os irlandeses
filhos da mãe.
A escória irlandesa.
Sou Giuseppe Conlon.
Sou inocente.
Meu filho também.
Não devíamos estar aqui.
Tirem essa sujeira daqui.
- Devem saber que se enganaram.
- Não sabem.
Devem ter provas
da nossa inocência.
Temos que apelar.
Falo com o padre Wilson.
Fale com todos.
Vamos mandar cartas.
Comece uma campanha.
Eles te tratam bem?
Estamos bem.
Filho?
Sim, sem problema.
Esqueci as colheres
de sobremesa.
Tome.
As batatas não são más.
Não se desespere, filho.
Deixe pra lá.
Nem podemos sair da cela.
Seria melhor
se fôssemos culpados.
Pelo menos nos respeitariam.
Coma minhas batatas.
Gerry!
Venha. Está bem?
Gosta do seu novo lar?
Pôs uma bomba na caixa postal
na Kensington High.
Bomba na estação Aldershot,
tentou matar Edward Heath.
Assassinou Ross McWhirter.
Posse de armas na rua Balcombe,
6 de dezembro, 1975.
E a bomba no bar de Guildford.
Prendeu gente inocente.
Leve-o.
Foi ele.
"Mapa do Império Britânico"
Faltam peças.
Nós comemos, cara.
Antes de mandar, minha mulher
molhou em ácido líquido.
LSD, cara.
Há 6 meses tomamos
o Império Britânico.
Quer viajar? Escolha o país.
Não a Irlanda do Norte.
Não quero uma viagem ruim.
Tente o Nepal. Vai ao Himalaia.
Olhe o dragão.
15 minutos para apagar as luzes.
Está rezando
pela a Sétima Cavalaria?
Ave Maria, cheia de graça...
o Senhor é convosco. Bendita
sois entre as mulheres...
e bendito é o fruto
do vosso ventre, Jesus.
Não tem graça, Gerry.
Ave Maria, cheia de graça...
o Senhor é convosco.
Bendita entre as mulheres...
e bendito o fruto
de vosso ventre...
Santa Maria, mãe de Deus,
rogai por nós, pecadores...
Está tomando drogas?
Pai, vou ser mais velho
que você, quando sair daqui.
Se sair.
Está ouvindo?
Não falo com você.
Quem está sendo infantil?
Não fala nada sensato
há 2 semanas.
Isso vai matar você.
Já estou morto mesmo.
Sinto muito. Não vou tomar
enquanto você viver.
Está contente agora?
Por que não?
Não quero que tome mesmo
quando eu estiver morto.
Meu Deus.
Não vou fazer nada
para perturbar você na cova.
Está contente agora?
É uma promessa?
É.
Talvez.
Gerry, olha o seu amigo.
Ele parece terrorista.
Venha.
Desculpe.
Precisamos conversar.
Temos de comer na cela.
Até mais.
Gerry, vamos.
Bom dia, irlandês.
Vamos!
Gerry. É isso!
Este, este e este, na solitária.
Todos nas celas!
Vai ficar bem.
Volta em alguns dias.
Estou preocupada com Bridie.
Por quê?
Tingiu o cabelo de louro.
Ora, ela é mocinha.
Usa coleira de cachorro.
Com um garoto acorrentado.
Ele também usa uma.
Desde que esteja feliz.
Hora do almoço.
Gerry. É isso aí!
Gerry é um menino maroto!
Deu uma lição aos ingleses.
Sim, senhor. Vamos, garoto.
Dá uma surra nos cretinos.
Este é Joe McAndrew.
Tem algo a dizer.
Oi, Sr. Conlon.
Estou de olho em você.
O que quer?
Eu coloquei
a bomba de Guildford.
Disse à polícia?
Sim, disse.
- Mas não soubemos de nada.
- Escute o que ele diz.
Continue.
Eu disse a eles.
Sabem a verdade.
Não podem enfrentar.
É uma guerra.
Você é uma vítima inocente.
Sinto muito.
Não sinta pena de nós.
Sinta dos que matou.
Era um alvo militar.
Um bar de soldados.
Era gente inocente.
Filhos de Deus.
Farei tudo para ajudá-los
enquanto estiverem aqui.
Não precisamos.
Agradeço se nos deixar em paz.
Como queira.
Vou falar com ele. Desculpe.
Que há? Seja educado.
Com ele? Não quero me envolver
com ele ou seus métodos.
Pelo menos ele luta.
Você nunca lutou.
O quê?
Lembra da Colina Lydon?
Me levava em cima de bicicleta.
Aí um dia,
não conseguiu chegar em cima.
Seu rosto estava vermelho.
Lembra?
De trabalhar
na fábrica de tintas.
Os vapores que respirava
fizeram isso com seus pulmões.
Não foi por nadar
para voltar para a mamãe.
Era o único emprego para
católicos e nunca se rebelou.
Saia daqui.
Brinque com seu novo amigo.
Sempre foi uma vítima.
Está na hora de reagir.
- Saia daqui.
- Estou indo.
"Diretor de Acusações"
Não temos alternativa.
- Que está fazendo?
- Nada.
- Não foram eles.
- Foram todos eles.
Vou voltar para Belfast.
Depois da briga,
podíamos sair no pátio.
Me senti o máximo.
Joe me explicou como os ingleses
não saíam de nenhum lugar sem lutar.
Eram expulsos de
todo lugar, na pancada.
A prisão era só
uma extensão de seu sistema.
Tínhamos de enfrentar
o diretor, Barker.
Sr. Smalls?
Para isso, tivemos
de lidar com Ronnie Smalls.
Vamos falar da casa
em Halsey, 54?
Cai fora.
Se algo me acontecer...
ou a Gerry ou qualquer
prisioneiro irlandês...
mandamos explodir a casa
da Halsey, 54, com sua...
família dentro.
Ameace minha família
e te corto a cabeça.
Não ameaço.
Apenas cumpro ordens.
Não quero fazer
mal à sua família.
Seu problema é querer
dominar o mundo.
Deixem o irlandês.
Viramos uma família feliz.
Outra vez?!
Até Kojak
estava disposto a perdoar.
Viva e deixe viver.
Barker se apavorou.
Nos fez tirar
as meias da janela...
caso fossem sinais.
Estamos secando,
não são sinais.
- Tirem.
- Quem mandou?
O Sr. Barker.
Era tudo que Joe precisava.
Dá 2 minutos.
- E começamos.
- Estão comigo?
Qual é a dele?
Todos os guardas,
saiam da ala.
Todos os guardas, saiam.
Vai prejudicar a campanha.
Faça do seu jeito.
Nós do nosso.
Leia nossas exigências.
Voltem às suas celas.
Cobertores!
Dê um paradeiro nisso.
Está debilitando minha posição.
- Vai haver violência.
- Ótimo.
- Ótimo, por quê?
- É só o que eles entendem.
"Exijo a Justiça dos Brancos"
Barker não quis ceder.
Sem os guardas,
tínhamos liberdade.
Vê o Ronnie?
Engoliu meia África.
Dou 1 hora a ele.
"Os Conlons São Inocentes"
Soubemos que o protesto
saiu na TV.
E chamaram a polícia de choque.
Nós éramos os "cabeças".
Agora!
Assinou
sua sentença de morte, Barker.
Está contente agora?
E aí você chegou, Gareth.
A primeira vez que a vi foi
sob uma chuva de faíscas.
A primeira mulher que vi
em 5 anos, fora a minha mãe.
Mas para mim, você era advogada.
E eu odiava advogados.
Tem uma nova cela de isolamento?
Bailey, Benjamin.
McAndrew, Joseph.
Perdão. Não ouço.
Conlon, Gerard. O'Brien, John.
Lynch, Bernard. Crisp, Wesley.
Lyon, Richard. Burns, Davis.
E Conlon?! Desculpe.
Giuseppe Conlon.
Está no terceiro andar.
Tem dificuldade
para descer as escadas.
Então, vou subir e vê-lo.
A delegação já viu o bastante.
Certo. É só um minuto. Eu...
Encontro vocês lá fora.
Desculpe, não posso...
Trombose pulmonar.
Está recebendo
o medicamento indicado?
Filho?
- É Gerry?
- Ele é Gerry.
Teve problemas com advogados.
Ele é todo seu. 15 minutos.
Sente-se.
Queria falar comigo?
Por que dá falsas esperanças
ao meu pai?
Perdão?
Ele a vê cada 2 semanas.
Não viu minha mãe em 6 meses.
Soube que está
se dando bem com ela.
Sim, é uma mulher corajosa.
Não sabe nem a metade.
As escadas o estão matando.
Não são as escadas.
Então, o que é?
Sua falta de fé.
Falta de fé? Fé em quê?
Em si mesmo.
Confio em mim mesmo.
Gerry Conlon, prisão perpétua,
mínimo de 30 anos.
Sei como sobreviver.
A que preço?
Eu pago o preço.
Não se preocupe.
O preço de quê?
Você é boa em inglês, não é?
Como vê,
não entendo a sua língua.
Justiça, piedade... clemência.
Literalmente, não sei...
o que significam essas palavras.
Queria pedir para...
me arrancarem os dentes, enfiar
a mão na boca e nunca mais...
falar inglês.
Entende, Srta. Peirce?
Tenta me impressionar?
A visita acabou.
Não dê esperanças falsas
ao meu pai.
Tem que ajudá-lo!
Na prisão, reza para algo
quebrar a monotonia.
Uma nevada é como
um presente de Deus.
Chega!
Depois do motim,
a saúde de meu pai piorou.
Não podia descer
para desfrutar da neve.
Acenei, mas estava
olhando para outra coisa.
Meu pai sempre via
a bondade nas pessoas.
Viu a sua, assim que a conheceu.
Aonde vai?
Cadê as minhas cartas?
Foi mencionado no Congresso.
Que é isso?
De onde veio esse nome?
Um italiano tinha uma sorveteria
na rua em que nasci.
Giuseppe Fusco.
Mamãe adorou o nome.
Eles eram...
sabe...
amantes?
Minha mãe e o sorveteiro?
Meu Deus, não. Claro que não.
Ela só gostou do nome.
Mas fez minha vida um inferno.
Todas as crianças riam de mim.
Tem filhos?
Está falando com Barker.
Esquece. Ele fala
com quem quiser.
Dois.
Já deixaram o ninho.
Se Barker trouxe
a polícia de choque ou não...
Joe não o perdoou.
Joe continuava em guerra.
E para ele...
Barker era o inimigo.
Seu número?
Meu nome é McAndrew.
Mexam-se. Saiam da luz!
Número?
Meu nome é Gerry Conlon.
Saiam fora da luz!
É 136.
Tem alguém sentado aí.
Saia, quando eu mandar.
Apague.
- Como vai seu filho?
- Bem.
Cada dia
se parece mais com você.
É mais sabido que eu. Tem 3 anos
e já lê histórias em quadrinhos.
Tem um cabelo no projetor!
Tira a porra do cabelo fora!
Tira! Tira!
Estamos ficando cegos.
Não vejo porra nenhuma.
Sabia que Santino tinha
de passar por tudo isso.
E Fredo, bem...
Mas não queria
essa vida para você.
Ei, você aí!
Pegue um cobertor!
Ele está queimando!
Uma maca!
Vire a cabeça dele para cima.
Pode deixar. Estamos aqui.
Maca!
Com cuidado.
Foi um bom trabalho.
Um bom trabalho.
Sai de perto de mim.
Não quer me olhar nos olhos?
Também sei encarar sem piscar.
Nunca tive vontade
de matar alguém...
até agora.
É muito corajoso, Joe.
Gerry Conlon, voltando à cela.
- Fique aqui.
- Hawkins, voltando à cela!
Benjamin Bailey,
voltando à cela!
Burns, voltando à cela.
7445, Casey, voltando à cela!
6309, Johnston, terceiro andar!
Voltem para suas celas.
Barker sofreu
lesões permanentes...
e Joe foi transferido de prisão.
Está na solitária.
Não soubemos mais dele.
O novo diretor pintou o pátio
e voltamos a andar em círculos.
Voltem às celas.
Vamos, mexam-se.
Quero te ajudar na campanha.
Se concordar.
No duro?
Formidável.
Gerry, o que preciso é que
me conte toda a sua história.
Com todos os detalhes que puder.
E quero que escreva.
É importante.
Não posso.
Não posso escrever isso.
Seu filho não pode ajudá-lo?
Está na cela, escrevendo.
Um gravador.
Você gosta de falar. Fale.
O estranho é que às vezes...
ele parece com ciúmes de eu
ter tomado controle da campanha.
Subindo e descendo
para ver você.
Nunca pensei que Giuseppe
podia ter ciúmes.
Mas o importante
é que voltem a abrir o caso...
porque não sei até quando
ele vai sobreviver aqui.
Estou cheio disto.
Tem que fazer.
Comporte-se.
Abaixe a cabeça.
Quando menino, imaginava
o que fazia embaixo da toalha.
Quando vocês saíram, peguei
uma vasilha de água quente...
pus "Vick" e cobri
a cabeça com uma toalha.
Não entendi o que era.
Não aconteceu nada.
Aí resolvi beber.
Enfiei a língua. Lembra?
Como podia esquecer?
Sua língua inchou
como uma bola de futebol.
Te levamos correndo ao hospital.
A primeira vez
que parou de falar.
Vou passar no seu peito.
Eu sempre fui mau?
Nem sempre.
Não mereço passar a vida aqui.
Só bloquearam a luz.
Não podem bloquear aqui.
Ouça.
Todas as noites,
seguro a mão de sua mãe.
Saímos pela porta da frente,
na rua Cyprus...
descemos a Falls,
subimos pela Antrim...
até a colina Cave.
E olhamos para baixo...
a pobre e sofrida Belfast.
Tenho feito isso
todas as noites há 5 anos.
Como se continuássemos juntos.
O que mais me lembro
da infância...
é segurando sua mão.
Minha mãozinha
na sua mão grande.
E o cheiro de fumo.
Sentia o cheiro de fumo
na sua mão.
Quando quero ficar feliz,
penso no cheiro de fumo.
Segure minha mão.
Ah, papai, não venha com...
Não fica sentimental...
Não fica chateado.
Se quiser, seguro a sua mão.
Eu vou morrer.
Não diga isso.
Estou com medo.
Não precisa ficar com medo.
Não me console,
quando a verdade é tão óbvia.
Tenho medo de morrer aqui,
no meio de estranhos.
Não está morrendo.
Precisa sempre me contradizer?
Tenho medo de deixar sua mãe...
sozinha.
Ouça, não vai morrer, está bem?
E se morrer,
posso cuidar de mamãe.
Ia deixar você cuidar de Sarah?
Como assim?
Não pode cuidar de si mesmo,
muito menos de sua mãe.
Não tenho muito tempo.
Em que posso servi-la?
Sou a representante
dos Conlons, Sr. Inspetor.
Giuseppe Conlon está gravemente
doente, como deve saber.
Pedi sua liberdade condicional.
Querem sua autorização.
Será difícil.
Essa gente cometeu
crimes horríveis.
Devem cumprir a pena.
Mas não foram eles.
Quem disse?
Os verdadeiros terroristas.
Eles lhe disseram, Sr. Dixon.
Gerry Conlon confessou.
Essa gente é mentirosa.
Mentem por uma causa,
o que é pior.
Mas Giuseppe está morrendo.
Muita gente está.
É uma guerra suja.
Verei o que posso fazer.
É a sua família?
Minha mulher e filho.
Tem outro compromisso.
Nos veremos outra vez.
Você está bem, papai?
Papai?
Você está bem?
Acorda, papai.
Está me ouvindo, papai?
Está me ouvindo, Giuseppe?
Não faça isso comigo. Acorde.
Acorda, droga! Acorda!
Graças a Deus. Está bem, pai?
Vou trazer ajuda.
Número 73! Venha depressa!
Meu pai está mal!
Benbay, Giuseppe piorou!
Ponha os braços à minha volta.
Vou tirar você da cama.
É Conlon!
Abra a porra da porta!
Abra, droga!
Ele não consegue respirar!
Não consegue respirar!
Meu pai está morrendo!
Precisa de oxigênio!
Abram!
Estou aqui, papai.
Hospital Hammersmith, já.
Quero ir com ele. Por favor.
Preciso de permissão.
Não depende de mim.
Vai melhorar, papai. Vou ficar
com você assim que puder.
Levem-no.
Deixem ele em paz, calhordas!
Fica firme, Gerry! Fica firme!
Não desista!
Estamos com você!
Para o que der e vier!
Ainda está acordado.
Seu pai faleceu há uma hora.
Muito obrigado.
Sinto muito.
Giuseppe morreu!
Mataram Giuseppe!
Gerry, amigo!
Eles mataram Giuseppe!
Deviam tirar a palavra
"compaixão" do dicionário.
Cometeram falta, Gareth.
Cometeram falta e são
mais culpados que Judas.
Se há algo que sei,
é sobre culpa.
Continue encarando-os
e a culpa se revelará.
Tem de continuar pressionando.
Faça o que precisar.
Soltem os Quatro!
Chegaram 3 semanas atrasados.
O Desfile da Inocência.
O que acha?
Milhares em Dublin, Londres
e Liverpool desfilaram...
pedindo a liberdade
dos 4 de Guildford.
Dá boa noite, ao papai.
- Boa noite, papai.
- Boa noite, filho.
Libertem os Quatro!
"Condicional Chega Tarde Demais"
Foi um erro.
Por que não deixá-la ver
os arquivos? Que mal pode fazer?
Não se cansa disto?
Esta ordem judicial me permite
ver o arquivo de Giuseppe.
Tem de observar certas regras.
Esta é uma lista dos autos
de Giuseppe. Só pode ver isso.
Vou pegar o arquivo.
Pega, tira só uma página
de cada vez, lê e devolve.
Algum problema, Sr. Dixon?
Não. O Sr. Jenkins,
nosso arquivista, vai ajudá-la.
Se precisa de fotocópias,
eu tiro.
- Usa esta caneta para anotações.
- Por quê?
Se alterar um documento, podemos
rastrear o tipo de tinta.
A segurança nacional
está envolvida, Sra. Peirce.
Não queremos que nossos arquivos
vão parar nas mãos do IRA.
Arquivo de Giuseppe Conlon!
Deixei minhas coisas no ônibus.
Não vou ficar.
Nosso novo prisioneiro VIP.
Bem-vindo à Escócia.
Sou inocente.
Meu pai também era.
Morreu em uma de suas prisões.
Me mandaram à Escócia
para minar a minha confiança.
- Para a solitária.
- É um protesto pacífico.
- Não vou obedecer as regras.
- Vamos te ensinar a ter modos.
Outros melhores tentaram.
Não vejo meu cliente há 2 meses.
O transferiram para a Escócia,
obstruindo minha investigação...
nesta causa. Portanto
vou fazer uma petição...
Libertem os Quatro!
"Lei Criminal"
Desculpe.
Faça uma cópia, por favor.
Quero a felicidade de minha mãe.
Quero que ela saiba...
que Giuseppe falava nela
cada dia de sua vida.
Sentia muita saudade dela.
É estranho
estar na cela sem ele.
Não posso esquecer seu rosto.
Onde olho, eu o vejo.
É estranho o que o tempo faz,
quando está na prisão.
Pode ficar olhando a parede...
e ouvir a gota cair...
leva uma eternidade. Aí, pisca
os olhos e 3 anos se passaram.
O que tento...
Não sei que porra tento dizer.
Mas não posso esquecer
o que fizeram com minha família.
Não posso esquecer.
Onde está Jenkins?
Está doente.
Terá que voltar amanhã.
Não posso. Vou ao tribunal.
Não posso ajudá-la.
Tenho ordem judicial.
Viu o que o Sr. Jenkins fez.
Traga os arquivos
e faço anotações. Por favor.
- Qual é o nome?
- Conlon.
- Está bem.
- Muito obrigada.
Qual é o nome?
Conlon.
Temos 2 caixas de Conlon.
É Giuseppe ou Gerard Conlon?
Gerard.
Isto é só o começo.
"Não, Mostrar à Defesa"
Que se fodam! Danem-se!
São boas notícias.
Estamos falando de provas que...
dizem que eles sabiam e deixaram
meu pai morrer na prisão.
Isso é boa notícia, Gareth?
Vamos levá-los a júri.
Levar a júri? Quer acordar?
Nos prenderam durante 15 anos.
Podem prender mais 15.
É a porra do governo.
Que vão dizer?
"Sinto muito"?
"Cometemos um engano,
mas agora está livre"?
Que vão dizer? "Sentimos
ter matado seu pai e...
ter maldito a sua vida"?
Não vou fazer
minha mãe sofrer mais.
Tem medo do tribunal?
Não quero mais ser humilhado.
Juro que a prova
que darei é verdade...
nada mais que a verdade.
Sr. Dixon, conhece esses jovens,
conhecidos como...
os Quatro de Guildford?
Sim, conheço.
Quanto tempo ficaram presos?
15 anos, acredito.
Conhece Annie Maguire...
que cumpriu 14 anos sem redução?
Conhece o filho dela,
que cumpriu 5 anos?
Ou Patrick, que cumpriu 4?
Ou o marido, Paddy Maguire,
que cumpriu 12 anos?
Carole Richardson tinha
17 anos quando foi presa.
Agora tem 32.
Conhece Carole Richardson?
Qual é seu objetivo?
Vá ao que interessa,
Sra. Peirce.
Sabe quem é este, Sr. Dixon?
Não.
Faça a gentileza de ler
o depoimento que ele fez...
em 3 de novembro, 1974.
Um depoimento que reivindica
a toda essa gente.
Quero ver a cópia do depoimento.
Mas esse homem, seu superior
ou o superior de seu superior...
ordenou que eles servissem
de bodes expiatórios...
de uma nação
que exigia sangue...
Meritíssimo...
em troca do sangue derramado
nas ruas de Guildford.
- E teve sangue!
- Isso é discurso político!
Já têm o sangue
de Giuseppe Conlon!
A juventude
de Carole Richardson!
E 15 anos de sofrimento
do meu cliente...
cujo crime foi ser irlandês...
e estar no lugar errado
na hora errada.
Sra. Peirce,
será retirada do tribunal.
Um de seus colegas,
Meritíssimo...
sentado em seu lugar, disse:
"É uma pena...
não ter sido acusado
de traição...
cuja pena seria morte
por enforcamento."
"Uma sentença que não
teria dificuldade de ditar."
Estou lendo este documento.
Não vou mandar outra vez...
que se cale,
ou será removida deste tribunal.
Meritíssimo...
este documento desacredita
o sistema legal britânico.
Esta é uma prova nova.
Uma prova chocante.
Não foi apresentada no
julgamento que está sob apelo.
E isso é exatamente o que a
Sra. Peirce quer nos fazer ver.
Continue.
Exijo recesso.
Não admito exigências
no meu tribunal.
Voltem aos seus lugares.
Meritíssimo...
este álibi de Gerry Conlon
foi tomado pelo Sr. Dixon...
um mês depois
que Gerry Conlon foi preso.
Esta anotação estava
com o depoimento nos arquivos.
Diz: "Não mostrar à defesa."
Quero fazer uma pergunta.
Por que o álibi
de Gerry Conlon...
acusado de matar 5 pessoas...
não foi entregue à defesa?
Responda!
Silêncio!
Ordem no tribunal!
Quero me aproximar do senhor.
Isto é muito irregular.
Eu sei, Meritíssimo.
Muito bem.
Sr. Dixon, pode se retirar.
Não! Este homem
que devia estar preso!
Fique em silêncio, Sra. Peirce.
O tribunal está em recesso.
Não tentem me fazer pagar por
todo sistema legal britânico.
Se eu aceitar
a oferta de clemência...
Eles que deveriam
implorar por clemência.
Pronto?
A verdade tem que surgir.
Se o tribunal não ouvir,
o povo lá fora ouvirá.
Eu sei, filho. Pense bem.
Me dá três.
Silêncio!
No pleito de Sua Majestade...
versus Gerard Patrick Conlon...
declaro a causa encerrada.
Meu marido inocente
morreu na prisão!
Vou sair pela frente.
Nos vemos lá fora.
- Por aqui.
- Vou pela frente.
E Giuseppe Conlon?
Era um homem inocente!
Não é uma boa ideia.
Deve ir pelos fundos.
Sou livre. Vou pela frente.
No pleito de Sua Majestade...
versus Paul Hill,
a causa está encerrada.
Me deixa.
Vou pela frente com Gerry.
No pleito de Sua Majestade
versus Patrick Armstrong...
a causa está encerrada.
No pleito de Sua Majestade...
versus Carole Richardson,
causa encerrada.
Sou inocente!
Passei 15 anos na prisão
por algo que não fiz!
Vi meu pai morrer na prisão
por algo que não fez!
E o governo ainda diz
que ele é culpado!
Quero dizer a eles que até meu
pai ser declarado inocente...
até que todos os acusados
sejam declarados inocentes...
e os culpados sejam julgados...
continuarei lutando!
Em nome do meu pai...
e da verdade!
Gerry Conlon mora em Londres.
Após ser liberado, ele,
Gareth Peirce e Sarah Conlon...
fizeram campanha para limpar
o nome de Giuseppe.
Paddy Armstrong voltou
à Irlanda. Mora em Dublin.
Carole Richardson
mora na Inglaterra.
Casada, com um filho.
Paul Hill casou-se
com Courtney Kennedy...
filha de Robert Kennedy.
Eles moram em Nova Iorque.
Investigaram as condenações de
Giuseppe e da família Maguire.
Descobriram provas que
afetaram a credibilidade...
dos técnicos forenses da promotoria e
determinaram que a condenação foi um erro.
Os homens do IRA assumiram a
responsabilidade da bomba de Guildford...
e nunca foram acusados.
Continuam presos.
Três ex-detetives
foram absolvidos de...
complô para perverter o curso
da justiça em maio, 1993.
Nenhum policial foi preso
por este caso.
Giuseppe Conlon
está enterrado em Belfast.
Resync:
MarcoALauten
Resync BluRay
edmadness
www.moviesubtitles.org