INDIANA JONES
e o Reino da Caveira de Cristal
O que têm aí embaixo?
Quer apostar corrida?
- Ei, vamos!
- Vamos!
Vamos!
- Por favor.
- Vamos! Agora, vamos.
Vamos, vamos!
Vai mais rápido! Rápido!
Nevada 1957
Desculpem cavalheiros,
esta área está fechada
para teste de armamento por 24 horas.
Inclui todos, até o pessoal da base.
Boa tarde, senhor.
Isso se aplica também
ao senhor, Coronel.
O Pentágono enviou um aviso...
"AREA RESTRITA."
"Uso de Força Mortal Autorizada. "
Russos.
Pensou que seria fácil?
Não tão fácil como costumava ser.
Passamos por coisa pior.
É? Quando?
Franzberg, havia o dobro deles.
Éramos jovens.
Eu ainda sou jovem.
Tínhamos armas. Abaixe as mãos.
Está nos envergonhando.
Aposto 500 dólares
que saímos dessa.
Pode ficar por 100...
Reconhece este prédio, certo?
Vá se danar!
Desculpe. Quis dizer
vá se danar, camarada.
Onde ele foi encontrado?
No México.
Estavam cavando na areia.
Procurando por isso.
Você não é das redondezas.
Certo?
De onde imagina que sou?
Doutor Jones.
Da forma que está comendo as
letras diria que talvez...
...da Ucrânia Oriental.
Que ouvido!
Coronel Dra. Irina Spalko.
Três vezes, recebi a comenda de Lênin.
Também, a medalha de
Herói do Trabalho Socialista.
E por quê?
Por que sei das coisas.
E sei antes que
qualquer pessoa.
E o que eu não sei...
Eu descubro.
E o que preciso saber agora...
...está aqui.
É um homem difícil de se ler,
Dr. Jones.
Então, vamos fazer isto...
Qual é aquela expressão?
Do jeito antigo.
Vai nos dizer.
Vai nos ajudar a encontrar
o que queremos.
É neste armazém...
...que você e seu governo têm
guardado todos seus segredos.
Sim?
É um armazém militar,
nunca estive aqui na minha vida.
Procuramos uma caixa
retangular medindo...
...2 metros por 1,5 metros
por 66 centímetros.
Conteúdo da caixa:
restos mumificados.
Isso tudo deve ser
familiar para você.
O que a faz pensar que tenho a menor
idéia de que caixa que está falando?
Por que há dez anos atrás,
era do grupo que a examinou.
Olha...
Mesmo que eu... soubesse do que
está falando...
Vai nos ajudar a encontrá-la.
Uma bússola.
Preciso de uma bússola.
- Sabem? Norte, sul, leste...
- Oeste.
Sem bússolas?
Preciso da sua munição.
O conteúdo daquela caixa é
altamente magnetizado.
Preciso de pólvora.
Quer minha ajuda... ou não?
Não brinque comigo, Dr. Jones.
Qual é a razão de tudo isso?
Se ainda é magnético, o metal da
pólvora deverá apontar o caminho.
- Vai mostrar...
- Me dê alguns cartuchos de espingarda.
ROSWELL - NOVO MÉXICO
Larguem as armas,
ou a Coronel Dra. Spalko morre!
Por quê, Mac?
Bem, o que posso dizer, Jones?
Sou um capitalista.
E eles pagam.
Depois de tantos anos
espionando os comunistas...
...pensei que éramos
amigos, Mac.
Tive pouca sorte com as cartas
ultimamente. Aquilo foi...
Terrível, muito terrível.
Não posso terminar
de mãos vazias de novo.
Sem suas palavras finais de desafio,
Dr. Jones?
Adoro o Eisenhower!
Abaixe a arma.
Com prazer, amigo.
Droga, pensei que estava mais perto.
Vamos. Vamos.
Não dê uma de esperto,
Boris. Não o conhece.
Não o conhece, não o conhece!
Não o conhece!
Não o conhece...
Trabalhou bem.
Olá! Olá?!
Olá!
Ei, eu bati na porta...
Vocês tem um tele...
Espera um pouco...
Vamos, gente!
É hora de ir...
Isso não pode ser bom!
Para todo o pessoal, agora estamos
a um minuto da hora zero.
Coloquem óculos de
proteção ou se retirem.
Não removam os óculos
e não olhem para a explosão
até 10 segundos após
a primeira luz.
Isso não pode ser
bom mesmo.
Esperem, esperem. Esperem!
Esperem!
Claro, ótimo!
Não esperem por mim!
Faltando 15 segundos.
Faltando 10 segundos.
9, 8, 7,
6, 5, 4,
3, 2, 1
Zero!
Não tinha razão nenhuma para
acreditar que Mac era um espião.
Ele era MI-6 quando
eu estava na OSS.
Fizemos 20, 30 missões na
Europa e no Pacífico, juntos.
Não atire seus feitos em
nossa cara, Cel. Jones.
Todos servimos.
Não brinca, de que
lado estava?
Acho que não entendeu a
gravidade da sua situação.
Ajudou e permitiu que a KGB...
...invadisse uma instalação
militar, ultra-secreta...
...bem no meio dos Estados Unidos.
O meu país.
O que tinha na caixa de aço
que eles levaram?
Nos fale você.
Já a havia visto.
Está falando do fiasco da
Força Aérea em 1947?
Fui atirado num ônibus
com as janelas pretas...
E com 20 pessoas com quem
não tinha permissão de falar.
Preso no meio da noite,
no meio do nada...
E algum projeto urgente de resgate,
que resultou em quê?
Pedaços de escombros
com super magnetismo...
...descoberto no resgate.
Restos mutilados?
Nunca nos disseram exatamente
do que se tratava.
E nos ameaçaram com traição...
Se falássemos sobre isso.
Me fale, o que tinha naquela caixa?
Indi, graças a Deus.
Não sabe que é perigoso saltar
dentro de uma geladeira?
Essas coisas são
armadilhas mortais.
É bom te ver também, Bob.
Acalmem-se, rapazes.
Me responsabilizo pelo Dr. Jones.
Que diabos está acontecendo?
A KGB em solo americano?
Quem é aquela mulher?
Descreva-a.
Alta, magra, 30 e poucos,
tinha uma espada.
Ou tipo espadachim, acho.
Sim, é ela.
Tem certeza que ela está aqui?
Sim e já se foi.
Quem é ela?
Irina Spalko, a garota de
confiança de Stalin.
Sua cientista favorita.
Se considerar pesquisas
paranormais, ciência...
General Ross!
Ela lidera grupos do Kremlin
ao redor do mundo...
...recolhendo objetos que possam
ter uso militar paranormal.
- General Ross.
- Vai se danar, Paul.
Nem todos do exército são comunistas
e certamente não o Indi.
Exatamente do que
estou sendo acusado,
além de sobrevivência
a uma explosão nuclear?
Por enquanto nada.
Mas sua associação com...
...George McHale torna todas
as suas "atividades"...
...suspeitas, incluindo
as durante a guerra.
Estão loucos?
Tem idéia de quantas medalhas
este safado já ganhou?
Muitas, tenho certeza.
Mas ele as mereceu?
Dr. Jones, vamos dizer por agora
que você é de interesse do FBI.
De grande interesse.
... também apareceu em toda
costa oeste da Escócia.
Escalbrade vem desde o ano
3.100 A.C.
E foi continuamente ocupado
por 600 anos até que foi,...
...aparentemente, abandonado
em 2.500 A.C.
Não há evidências claras porque os
ocupantes decidiram abandonar o...
...perfeito e saudável
meio-ambiente... Sim?
Posso ocupá-lo por um
minuto, professor?
Sim.
Abram seus livros e revisem o
capítulo 4. Quando eu voltar...
Discutiremos as diferenças
entre migração e êxodo.
O quê?
Não tem idéia da pressão que
está vindo da diretoria.
O FBI veio esta manhã e
vasculhou seu escritório.
Vasculharam todos
os seus arquivos.
É o reitor, por que não os impediu?
Não tinham direito!
Tinham todo o direito!
Não eram vândalos.
Eram agentes federais com
mandados de busca.
A universidade não pode se envolver
neste tipo de controvérsia.
Não neste tempo em
que vivemos.
Então está me despedindo?
Uma licença. Só isso...
Uma licença definitiva.
Está me despedindo!
Concordaram em continuar pagando
seu salário integralmente...
Não quero o dinheiro deles.
Por favor, não seja tolo.
Não sabe o que tive que passar para
conseguir isso para você.
Teve que passar? O que exatamente
teve que passar, Charlie?
Henry...
Renunciei.
Para onde irá?
Trem para New York.
De lá para Londres,
para começar.
Talvez dar aulas em Leipzig.
Irich me deve um favor.
Aviso quando me ajeitar,
para mandar minhas coisas.
Suponho que não há nada
que te faça ficar.
Nem consigo mais
reconhecer este país.
O governo agora enxerga
comunistas até em nossa sopa.
Quando a histeria atinge a academia,
é hora de procurar outra carreira...
Como Deirdre reagiu às notícias.
Como qualquer esposa
encara estas coisas.
Olhando nos olhos, é uma
combinação de orgulho e pânico.
Nunca devia ter duvidado
de você, meu amigo.
Não. Há razões para questionar
seus amigos hoje em dia.
Anos difíceis, não é Charlie?
Primeiro papai,
depois Marcus.
Parece que chegou num momento
em que a vida parou de nos dar,
...e começou a nos tirar.
Preciso de mais...
Ei, velhinho!
Professor, olá?
Oi.
É o doutor Jones?
Está acabando a plataforma, garoto.
É amigo do Dr. Oxley?
- Harold Oxley, arqueólogo?
- Sim
O que têm ele?
Vão matá-lo.
Não falo com Harold Oxley
tem 20 anos.
Era um cara brilhante.
Te faz dormir só de
falar com ele.
É, quando era criança é
como eu conseguia dormir.
Sua voz era melhor que
um copo de leite morno.
Meu nome é Mutt,
Mutt Williams.
- Mutt?
- Sim.
Que tipo de nome é esse?
É o que escolhi, têm algum
problema com isso?
Vai com calma.
Qual foi sua relação
com o Oxley?
Meu pai morreu na guerra.
Oxley ajudou minha mãe
a me criar.
Está dizendo que alguém
vai matá-lo?
6 meses atrás...
Minha mãe recebeu uma
carta dele.
Estava no Peru.
Procurando uma caveira.
Uma caveira de cristal.
Igual a de um cara...
Mitchel... Hogkins? Hegkins?
Bem, ele a encontrou.
Ox e eu éramos obcecados pela caveira
de Mitchell-Hedges na faculdade.
Como sabe sobre isso?
Está brincando? Não parava de falar
nisso. Até quando voltava para casa.
É como um ídolo?
Escultura, meso-americana.
Tem poucas caveiras de cristal no mundo.
Eu vi uma num museu britânico.
Algo interessante,
mas é só isso.
Certo, da última vez...
O Dr. disse que o encontrou.
Falou que era real e que estava
indo para um lugar chamado Akator.
Akator?
Ele disse isso?
- Sim.
- Tem certeza?
- Foi o que disse. Disse Akator.
O que é isso?
É uma cidade mítica perdida
no Amazonas.
Conquistadores a chamavam
de "El Dorado".
Supostamente achavam
que a tribo Puga...
...tinha sido escolhida pelos deuses,
para construir uma cidade feita de...
...puro ouro.
Com aquedutos, ruas calçadas, tecnologia
que não se veria por 5000 anos.
Francisco de Orellana desapareceu no
Amazonas procurando por ela, em 1546.
Quase morri de tifóide
procurando por ele.
Não acho que ele exista.
Por que Ox teria levado
a caveira lá?
A lenda diz...
...que uma caveira de cristal foi
roubada de lá entre os séculos XV e XVI.
E quem a devolvesse
a seu templo,
obteria o controle
sobre seu poder.
Poder? Certo, então tem
algum poder. Que poder?
Não sei, garoto.
É só uma lenda.
Numa carta, que minha mãe
encontrou no escritório do Ox, dizia
sobre um contrabandista e que
ela deveria ir lá para encontrá-lo.
Mas ele já havia sido
seqüestrado.
Agora eles também
a pegaram.
Oxley disse que escondeu
a caveira.
Se minha mãe não aparecer,
vão matar os dois.
Ela disse que você
me ajudaria.
Eu ajudaria?
- Qual é o nome de sua mãe?
- Mary.
Mary Williams.
Lembra dela?
Foram muitas Mary,
garoto.
Olha como fala. É da minha
mãe que está falando.
Certo? É a minha mãe.
Não precisa reagir assim todo o tempo,
só para provar que é durão.
Por favor, sente-se.
Disse que só você
encontraria a caveira.
É algum tipo de...
ladrão de covas ou algo assim?
Sou professor de arqueologia
faz 10 anos.
É um professor?
Isso é de grande ajuda.
Ela me ligou há 2 semanas
da América do Sul.
Disse que escapou deles.
Disse que tinha recebido
outra carta do Ox,
me pedindo para
entregá-la a você.
A ligação caiu, eu
abri a carta, mas,
Não entendi nada, são rabiscos,
nem mesmo está em inglês.
Está vendo?
Está vendo aqueles dois ali,
no canto?
Não acredito que estão aqui
pelo milkshake.
Quem são?
Não sei.
Talvez do FBI.
Como está Dr. Jones?
São da KGB.
Me dê a carta.
Carta?
Que carta?
A quê o Sr. Williams
acabou de dar.
Eu? Por acaso pareço
o carteiro?
Não pediremos novamente.
Nos dê agora, ou...
Ou o quê?
Boa tentativa garoto, mas acho
que só trouxe uma faca.
Contra uma pistola.
Para fora, agora.
- Bate no cara.
- Quem?
O cara de quem você
pegou o pente.
- Segura isto.
- O quê
É o meu namorado!
Vamos pegar esses
engomados!
Sua mãe não escapou!
Deixaram ela ir.
- Para te mandar a carta.
- Por quê?
Para trazer para eu
traduzi-la.
Por ali, vamos, rápido!
Sobe rápido.
Vai, vai, vai, vai!
Isto é loucura!
Alguém pode se machucar.
"Melhor morto, que comunista!"
Espere, vire para a esquerda.
Sai, sai,sai!
- Está indo muito rápido.
- Essa é sua opinião!
Me desculpe, Dr. Jones.
Sim.
Tenho uma pergunta sobre Hargrove
e o modelo de cultura normativa.
Esquece, estude Gordon Childe
e o difusionismo.
Passou a maior parte
da vida em campo.
Se quiser ser um bom
arqueólogo.
Tem que sair da biblioteca.
- Quem é?
- Francisco de Orellana, o conquistador.
O que sumiu, procurando
a caveira.
Exatamente como pensei...
Kioma
O que é isso?
É uma língua latino-americana
já extinta.
Baseada na silábica
pré-colombiana.
Está vendo?
Os diagramas nestes papéis
definitivamente são Kioma.
Sabe falar?
Ninguém fala ou ouve falar
há mais de 3000 anos.
Talvez consiga traduzir um pouco dele.
Vou dar uma olhada na Maia primeiro.
Para um velho,
até que luta bem.
Muito obrigado.
Tem o quê, 80?
É um enigma,
deixado por Ox.
Só ele para escrever isso
numa língua morta.
Seguir os caminhos na Terra,
onde só os deuses podem ler.
Que nos levará até
o berço de Orellana.
Guardado por mortos-vivos.
Esta falando das
Linhas de Nazca.
O que são elas?
Espera um pouco.
São geoglifos. Figuras
de enormes dimensões...
Encontrados no solo do
deserto do Peru.
Em terra não se pode
ver nada.
Mas do céu, só os
deuses podem ver.
Porque só deuses
vivem lá em cima.
Oxley está nos dizendo.
A caveira, está em Nazca,
Peru!.
"Aeroporto de Nazca"
Finalmente, eles o viram.
Ox chegou há uns dois meses.
Parecia um maluco.
A polícia o trancou no sanatório.
É por aqui.
Ox me ensinou espanhol, mas
não entendi nada. O que era?
Quíchua, uma língua
Inca local.
Como aprendeu?
É uma longa história.
Tenho tempo.
Cavalguei com Pancho Villa
e seus homens.
Mentira.
Você perguntou.
Pancho Villa?
Tecnicamente, estava
sendo seqüestrado.
Por Pancho Villa?
Foi numa guerra contra
Victoriano Huerta.
Quantos anos tinha?
Mais ou menos sua idade.
Seus pais devem ter
adorado, certo?
Em casa as coisas
eram meio tensas.
É, eu e minha mãe também
temos nossos momentos.
Trate bem dela,
mãe só se tem uma.
Às vezes nem por
tanto tempo.
Então é minha culpa. Ela desapareceu
porque abandonei a escola...
...e ela não gostou.
- Abandonou a escola?
- Sim. Claro, várias vezes.
Colégios chiques, os professores
davam debates, xadrez, defesa...
Estava cansado daquilo.
Era perda de tempo.
- E nunca terminou?
- Não.
Só um monte de habilidade inútil.
Livros gigantes...
Porque adoro ler, mas
não o tempo todo.
Mas, agora posso
cuidar de mim.
O que faz para viver?
Conserto motocicletas.
E fará isso pelo resto
da vida?
Talvez sim. Têm
algum problema nisso?
Não, contando que
goste de fazê-lo.
Não deixe ninguém
dizer o contrário.
É aqui. Irmãs...
Disse que Oxley não está aqui,
e não sabe onde ele está.
Uns homens vieram
e o levaram.
Homens com armas.
Estava obcecado e pintou
as paredes da cela.
O enigma na carta do Oxley,
não faz sentido algum.
Seguir as linhas que só
os deuses podem ler.
Para levar ao berço
de Orellana.
Berço, berço...
Espera um pouco. Orellana não
nasceu no Peru, nasceu na Espanha.
É um conquistador,
veio aqui pelo ouro.
O que aconteceu com ele?
Desapareceu, junto com mais seis.
Nunca encontraram os corpos.
Deve ter perdido a razão.
O que será que aconteceu?
O que?
Isto não é a caveira do mito.
Olhe o alongamento
do crânio.
E a mesma palavra...
...em diferentes línguas.
Várias e várias vezes.
"Retur", "voltar".
"Returno", retornar.
Retornar para onde?
Ou, retornar o quê?
Refere-se a caveira?
Parece que só pode ser.
Para quem deveria ser
devolvido?
- Varre.
- Certo.
Ox não se referiu ao lugar
onde Orellana nasceu.
Tinha outro significado
em mente.
Literalmente pode significar
um lugar de descanso.
Como o lugar do
descaso final.
Oxley encontrou a tumba de Orellana,
e fez um desenho dela.
É o cemitério onde ele
está enterrado.
Mas disse que ele sumiu e que
ninguém encontrou sua tumba.
Parece que Harold Oxley achou.
Mataremos ladrões de túmulos.
Que bom que não somos
ladrões de túmulos.
O que estamos procurando?
Ainda não sei.
Talvez a entrada de uma câmara
ou alguma marca.
Acho que vi algo.
Ah, tem medo das sombras.
Aqui embaixo.
Aqui por cima.
Me levanta.
São dardos envenenados!
Fique ai!
Você é um...
professor?
Meio período.
Sem saída.
Talvez.
O que está fazendo?
Coloque isso para lá.
Ilumina aqui.
Acho que é por aqui.
Foi só uma coisa.
Que hora para dançar,
não é?
Um escorpião queria me picar,
quer que eu morra?
- Que tamanho?
- Enorme.
- Bom.
- Bom?
Quanto aos escorpiões,
quanto maior, melhor.
Os pequenos é que picam,
é melhor se cuidar.
As caveiras.
Olhe estas caveiras.
Como os desenhos na
cela do Oxley.
- Acho que estamos perto.
- Que estranho.
Por que são assim?
Os índios em Nazca costumavam
amarrar a cabeça dos bebês,
...apertando com cordas,
para alongar o crânio assim.
- Por quê?
- Para honrar os deuses.
Não, a cabeça dos
deuses não é assim.
Depende de quem
é seu Deus.
Pode ir mais rápido?
Professor, é mesmo um
beco sem saída. Veja!
Vamos, gênio.
Me dê a mochila.
Isto é incrível.
É irreal.
Não toque em nada.
Pegadas, alguém esteve aqui.
Recentemente.
Pegadas sobre pegadas.
Pelo tamanho, parece ser
a mesma pessoa, duas vezes.
Nada mal, garoto.
1...
2...
3, 4, 5, 6...
7.
Orellana e seus homens podem
ter conseguido sair da floresta, afinal.
Ilumina aqui.
Não teria uma faca,
teria?
Parece até que morreram
ontem mesmo.
As ataduras o deixou
preservado.
O que acabou de acontecer?
Ficou preservado por 500 anos.
O ar não concorda com ele.
Obrigado.
Por que fico pegando
coisas emprestadas?
- Tudo bem.
- Melhor colocar de volta.
Esse já estava aberto?
É ele!
É o próprio Orellana.
Eles o chamavam de
"Homem Dourado".
Sua obsessão por ouro
era lendária.
É estranho...
Alguém esteve aqui
e foi embora.
Mas deixaram tudo isso...
...ouro e todos os artefatos.
O que estavam procurando?
- Segure isto.
- Não, não.
Que coisa...
Sem marcas de fabricação,
uma única peça, não se vê cortes.
Tem algo como um cérebro.
Não é possível mesmo com
a alta tecnologia de hoje.
Cristal não é magnético.
Nem o ouro!
O que é esta coisa?
Até mesmo os indígenas de Nazca
pensaram que era o seu deus.
- Acha que este é aquele de...
- De Akator!
Talvez os espanhóis tenham achado
isto junto com o resto do tesouro.
Estavam a caminho de
seus navios, no rio.
Talvez foram alcançados
pelos índios.
Ou talvez começaram a discutir
entre si, por causa do tesouro.
E se mataram.
E os índio os enfaixaram
e enterraram.
Duzentos anos depois,
Oxley apareceu aqui.
Acha a caveira,
a leva embora.
Talvez para Akator.
Mas então, a traz de
volta para cá.
Retornar. Retornar, como
vimos nas paredes da cela.
Ele a colocou de volta,
onde tinha encontrado.
Por quê?
Olá, Jones.
Oi, Mac.
Sorte sua eu ter
aparecido, Jones.
Não ache que eles não
estourariam seus miolos.
Graças a ela, é a terceira
vez que salvo você.
Me solte que te darei
um grande abraço.
Tinha uma arma...
...apontada para a sua cabeça,
quando nos conhecemos.
Tinha a situação sob controle.
Me deve.
O que deve para eles?
Após a guerra, quando voltou, quantos
nomes entregou aos comunistas?
- Quantos homens morreram por sua causa?
- Não está vendo todo o contexto.
Uma hora vão me tirar desta cadeira,
camarada. E quando fizerem...
...vou arrebentar seu nariz.
Camarada? Acha que isso
tem a ver com bandeiras?
Sobre uniformes? Acha que é
sobre uma linha num mapa?
É sobre dinheiro, não é?
Não, não só dinheiro.
É uma pilha de dinheiro,
gigantesca.
O que os Russos querem
pagar não é nada.
Nada se comparado ao
que tem em Akator.
Uma cidade inteira
de ouro.
Era o que os conquistadores
estavam atrás!
Pelo amor de Deus, Jones.
Podemos ficar ricos!
Mais ricos do que
podemos gastar.
Dinheiro sangrento,
cada centavo.
Acho que não está vendo
pelo lado certo, amigo.
Seja esperto, faça a coisa certa,
como em...
...como em Berlin.
Entendeu?
Igual a Berlin.
Se queria que eu saísse...
Só precisava dizer...
Que afortunada ter falhado
em te matar, Dr. Jones.
Sobreviveu para nos servir,
mais uma vez.
Bem, você me conhece.
Sempre feliz em ajudar.
"Eu me tornei a Morte,"
"o destruidor de mundos. "
Reconhece estas palavras?
São do próprio Dr. Oppenheimer.
Depois de criar a bomba atômica.
- Citava o texto religioso Hindu.
- Era uma intimidação nuclear.
E agora é nosso momento de possuir
este novo nível de armamento.
E vocês, de temer.
Armamento? Que armamento?
Uma arma mental.
Uma nova fronteira
na guerra paranormal.
Este era o sonho de Stalin.
O quê?
Agora sei porque Oxley pôs
a caveira onde a encontrou!
Sabia que estavam
procurando por ela.
Aquela caveira não é
uma mera escultura.
Sei que soube disso no momento
em que colocou os olhos nela.
Não foi feita por
mãos humanas.
Quem a fez, então?
O que é isso?
O corpo encontrado no Novo México,
não foi o primeiro.
Já tínhamos duas outras, de naves
acidentadas na União Soviética.
Homens de naves de Marte!
As lendas sobre Akator
são verdadeiras.
O Homem antigo não poderia concebê-las,
menos ainda construí-las.
Era uma cidade de
seres supremos.
Com tecnologia e algumas
habilidades paranormais.
Só pode estar brincando!
Por que então não prefere acreditar
nos seus próprios olhos?
No Novo México, um espécime
nos deu esperança.
Entre os outros que encontramos,
um tinha o esqueleto de puro cristal.
Quem sabe um primo distante.
Talvez ele também procurasse por Akator.
Talvez todos procuramos
pela mesma coisa.
Não existe outra explicação.
Sempre existe outra explicação.
A caveira foi roubada de
Akator no século XV.
- Quem a devolver...
- ... Devolver ao templo da cidade...
...vai receber o controle
sobre seu poder.
Já ouvi esta historinha antes.
É uma lenda.
Por que acha que Akator existe?
Devia fazer esta pergunta
a seu amigo.
- Traga o professor.
- Onde ele, certamente já esteve.
Oxley?
Ox! Sou eu, Indi!
Ox?
Está fingindo, não é?
Através de olhos
que derramam lágrimas,
Ox presta atenção,
companheiro.
Seu nome é Harold Oxley.
Nasceu em Leeds, Inglaterra.
Nós fomos juntos para a
Universidade de Chicago.
E você nunca foi assim,
engraçado!
Meu nome é Henry...
Meu nome é Henry Jones Jr.
- O que fizeram com ele?
- Não fizemos nada! Foi a caveira.
Ele é o mensageiro divino
para nos levar a Akator.
Mas precisamos de alguém
que o traduza para nós.
Sua mente, aparentemente,
é muito fraca.
Vamos torcer para que
a sua tenha mais força.
A caveira de cristal estimula uma parte
não desenvolvida do cérebro humano.
Abrindo um canal paranormal.
Oxley perdeu o controle de sua mente
por olhar muito tempo em seus olhos.
Acreditamos que possa chegar
a ele após fazer o mesmo.
Tenho uma idéia melhor,
você fica olhando para ela.
A caveira não "fala" com
todos, ao que parece.
Claro que não está com
medo, Dr. Jones.
Desperdiçou a vida toda
procurando por respostas.
Pense nas verdades por
trás dos olhos.
Talvez existam centenas
de caveiras em Akator.
Quem as encontrar terá controle sobre a
maior força natural que o homem já viu.
Poder sobre as mentes
da humanidade.
Cuidado, pode conseguir exatamente
o que está desejando.
Eu normalmente consigo.
Imagine...
Estar do outro lado do planeta
e saber os segredos do inimigo.
Colocar nossos pensamentos
na mente de seus líderes.
Fazer seus professores ensinarem
a verdadeira versão da História.
Levar soldados à morte,
ao nosso comando.
Estar em todos os lugares de uma vez.
Mais poderosos que um sussurro
invadindo seus sonhos.
Controlando seus pensamentos
enquanto dorme.
Vamos mudar você,
Dr. Jones.
Totalmente...
Por dentro...
Vamos torna-lo, num de nós.
E a melhor parte...
Nem mesmo saberá
que aconteceu.
Retornar.
Já chega!
Já chega! Se morrer,
não poderemos entrar lá.
Cubra a caveira.
Henry.
Tudo bem, Jones?
- Quebrou meu nariz!
- Eu disse.
Chega!
Vai falar com Oxley
e nos levar a Akator!
Sim?
Não!
Levem-no para fora!
- Está bem garoto?
- Deixaram minha moto no cemitério.
- Certo, mas está bem?
- Deixaram minha moto...
Espera, espera!
Pare, pare.
Estou pronto!
Não dê nada a estes porcos!
Você o ouviu.
Claramente, escolhi errado
o seu ponto fraco.
Talvez possa encontrar
um ponto mais sensível.
Tire suas mãos de mim,
seu nojento filho da mãe.
Indiana Jones!
- Já era hora de aparecer!
- Mãe!
- Querido!
- Mãe?
- O que está fazendo aqui?
- Esqueça de mim, você está bem?
Mãe?
Eu te disse especificamente
para não vir aqui.
- Marion é a sua mãe?
- Nunca escreveu isso,
- nem disse em nenhum telefonema.
- Marion Ravenwood é a sua mãe?
Pelo amor de Deus, Indi,
não é tão difícil!
Eu sei, digo, eu...
nunca pensei que...
Eu tive uma vida
depois que você se foi.
- Não é o que quis dizer...
- E uma vida muito boa.
- Ótimo, é só que...
- Uma vida muito, realmente muito boa.
- Bem, eu também.
- É?
Ainda deixa um rastro de
destroços humanos ou se aposentou?
- Por quê? Está procurando namoro?
- Com qualquer um, menos você.
Então, Dr. Jones.
Irá nos ajudar?
Um simples "sim" já serve.
Bem Marion, você tinha
que vir e deixá-los raptá-la.
Não que tenha feito algo melhor...
Igualzinha, igualzinha.
Henry Jones Jr.
Henry Jones Jr.!
Isso mesmo, Ox.
Presta atenção...
Colocou suas mãos
naquela chave dourada?
- Ela abre o palácio da eternidade?
- Palácio da...
É de Milton, ele disse
isso antes, por quê?
Ox, tem que nos dizer
como chegar a Akator.
Ou vão matar a Marion.
Através de olhos que por
último vi em lágrimas,
- Aqui neste reino de sonhos.
- Harold, vão matar a filha de Abner.
Precisa nos dizer
como chegar lá.
Precisamos especificamente...
Me dê papel e algo
para escrever.
Não acredito! Deveria
ter visto isso!
Henry Jones Jr.
Isso mesmo.
Isso mesmo, Ox.
Três vezes ele cai,
para baixo,
- Três vezes.
- Pictografias?
Ideogramas.
Bom, Ox. Bom.
Ox!
Sou eu, Ox.
É o Mutt, Ox.
Ei, olhe para mim.
Olhe para mim.
Sou eu.
As linhas onduladas
significam "água", claro.
Olhos fechados,
"dormir".
O sol com o arco sobre o céu,
é o "tempo, duração".
A palavra agora é "até".
Estes dois juntos, o horizonte e a
"serpente", significam um pensamento.
O horizonte é o "Mundo", mas não
significa Terra, é muito grande.
A água dorme até a
grande serpente...
Não são apenas desenhos,
são direções. Me dê um mapa!
A grande serpente é o
Amazonas, claro. Mas...
Dorme. Que água dorme?
Aqui! "Sono", a palavra
portuguesa para dormir.
Sim, bom. Exatamente.
A água faz a curva
aqui, em "Sono".
E desce para encontrar o
Amazonas, para sudeste.
Depois de lá,
não tenho certeza.
Reino de sonhos, lágrimas nos olhos...
Não faço idéia do que quer dizer.
Este poderia ser o caminho, é uma
parte completamente inexplorada.
Vai, vai, vai, vai!
- Garoto, que diabos está fazendo?
- Iriam nos matar!
- Talvez...
- Alguém tinha que fazer algo!
Outra coisa teria sido melhor.
Pelo menos, tenho um plano!
Isso é intolerável! Harold,
pelo amor de Deus, vem logo!
- Mãe.
- Se afaste!
Para trás! Pare,
pare. Não se mova.
Movimento cria espaço
e faz você afundar.
- Não, acho que posso sair...
- Pare!
Está lutando contra o vácuo, é como
querer erguer um carro. Só fique calma!
Certo, estou calma.
- O que é? Areia movediça?
- Estou calma.
- É areia seca, areia movediça é...
- Estou afundando! Mas estou calma.
...uma mistura de areia, lama e água.
Dependendo da viscosidade...
- ... não é perigosa para pessoas.
- Por Deus, Jones. Aqui não é a escola!
Não se preocupe. Não tem
problema a não ser que...
Tenha vácuo na areia.
Vou buscar algo para puxar vocês.
Ox, não fique aí sentado!
Pelo amor de Deus, homem.
Vá buscar ajuda!
- Ajuda?
- Ajuda!
- Ajuda, vá!
Mutt pode ser um
pouco impetuoso.
Tudo bem, não é a pior
qualidade no mundo.
Fique com os braços acima da superfície.
Quando vierem, agarre!
Indi, ele...
Ele é um garoto, Marion.
Devia sair do pé dele,
sobre estudar.
- Mutt, quero dizer...
- Nem todo mundo serve para isso.
Seu nome é Henry.
Henry, um bom nome.
Ele é seu filho.
Meu filho?
Henry Jones Terceiro.
Por que diabos não o obrigou
a terminar os estudos?
- Mãe!
- Sim.
- Agarra isso. Agarra
- Peguei.
Vamos mãe.
Puxe, puxe, puxe!
Puxe!
Agarra ela.
Agarra, Indi!
É uma cobra de ratos!
Cobra de ratos não é
assim grande.
Pelo menos tem bom tamanho.
Vamos, agarre ela!
Vá pegar outra coisa.
Como o quê?
Uma corda, ou algo assim.
Não tem de corda aqui!
Agarre a cobra!
Talvez eu alcance o fundo.
Não tem fundo, agarre, agarre!
Acho que sinto com meu pé.
Agarre a cobra!
Pare de chamá-la disso!
É uma cobra, do que quer
que a chame?
De corda!
- O que?
- Para pegar a corda!
- Pegue a corda.
Segure firma, ela desliza.
Vamos.
Se livra disso. Pode ser...
...filho?
Medo de cobras?
É mesmo um velho bem louco.
Por que tem que fazer
tudo mais difícil, Jones?
Bom trabalho, Ox.
Obrigado.
Ajuda.
Não, não. Ele era britânico.
Meu pai foi piloto na guerra.
Um herói de guerra.
Não um... professor escolar.
Não, querido.
Collin era seu padrasto.
Começamos a sair quando
tinha três meses.
Foi um "bom" homem!
Espera, espera.
Collin como em Collin Williams?
Você cas...
Você...
Casou com ele?
Eu apresentei vocês!
Acho que perdeu direito a voto,
sobre com quem caso,
...quando decidiu terminar comigo
a uma semana do casamento!
Acho que nós dois sabíamos, Marion,
que não iria dar certo.
Não sabia disso, por que nunca
falou comigo sobre isso?
Porque nunca tivemos uma
discussão em que eu ganhasse!
Não é minha culpa
que não dá conta!
Não queria magoar você.
Pelo amor de Deus,
calem a boca!
Nunca imaginou, anos atrás, por que
Ox parou de falar com você?
- Parem.
- Ele te odiou por ter fugido.
Vocês dois podem parar?
Certo, Marion, não vamos deixar o garoto
ver mamãe e papai brigando.
Você não é meu pai, certo?
Pode apostar que sou.
E tenho novidades para você:
Vai voltar e terminar os estudos!
Mesmo? O que aconteceu com:
"não tem nada de errado" e
"não deixe ninguém falar o contrário",
...lembra de ter falado isso?
Isso foi antes de ser seu pai!
- Você não é meu pai!
- Sim, ele é...
Devia ter contado do garoto.
Eu tinha o direito de saber!
Você sumiu depois disso.
Escrevi!
Um ano depois. Quando ele já tinha
nascido e eu estava casada.
Por que se preocupar
em me dizer agora?
Porque achei que
iríamos morrer!
Ainda não!
Pegou?
Que droga.
Tenho certeza que não fui
a única a seguir com a vida.
Deve ter tido muitas
mulheres nestes anos.
Algumas, mas todas tinham
o mesmo problema.
Sim, e qual era?
Não eram você, querida.
Temos que pegar Oxley, a caveira
e chegar a Akator antes deles.
Pega o volante.
O que ele vai fazer agora?
Não acho que planejou
com tanta antecedência.
Dá um espaço aqui, filho?
Não me chame de filho. Não.
Acho que tamparia meus
ouvidos se fosse você.
Vai para lá!
Pare perto deles.
Henry Jones Júnior.
Jones!
Vamos, vamos logo!
Abaixem!
Ox está com a caveira.
Marion, pega o volante.
Não é justo, ela
dirigiu o caminhão.
Não seja criança.
Ache algo com o que brigar.
Jones!
Oi, Mac!
- Indi.
- Cala a boca.
- Indi, Indi!
- Cala a boca!
Seu estúpido filho de uma mãe!
- Eu sou da CIA.
- CIA?
Eu gritei para você na barraca,
"Como em Berlim"!
O que éramos em Berlim,
amigo?
Agentes duplos.
Me jogue a caveira.
Olha o pé direito,
componha-se.
Não é uma competição, mãe.
Você luta como um jovem.
Rápido para começar,
rápido para terminar.
Mutt, se afasta!
Peguei a caveira.
Jogue ela.
Arma! Arma!
O que está olhando, papai?
Ela está escapando!
Ei...
Isto é muito perigoso.
Este é o fim da estrada,
Doutor Jones.
Jones!
- O quê?
- Formigas gigantes!
Vamos!
Corram para o rio!
Sigam!
Vá para o rio.
Pule, vamos!
Mãe, tem um penhasco!
- Jones, vamos.
- Vamos, Jones.
- Mãe, calma.
- Diminua!
- Diminua ou vamos cair do penhasco.
- Essa é a idéia.
É uma péssima idéia,
me dá o volante.
- Confia em mim.
- Diminui.
Nunca mais faça isso!
Sim, querido.
Três vezes ele cai.
Dê marcha ré!
- Marcha ré!
- Estou tentando!
Desceu por ali!
Ele quer dizer por terra.
Ele veio por terra.
Três vezes ele cai.
Do que ele está falando?
Ele quer dizer uma...
Duas...
Três.
Você está bem?
Querida?
Solte.
Através de olhos que por
último vi em lágrimas,
Para as visões douradas
reaparecerem.
Ouro. Todo meu.
Através de olhos que derramam lágrimas,
temos que atravessar a catarata.
A caveira tem que
ser devolvida.
Eu devolvo, ninguém
mais tem que ir.
Quem se importa.
Não trouxe nada além
de problemas!
Olhe o que fez com ele.
Tenho que devolve-la.
Por que você?
Porque ela me disse
para fazer isso.
Óxido de ferro.
- Carvão.
- Qual a idade disso?
4 ou 5 mil anos. Tão antigo
como as pirâmides.
Adoradores do Sol,
como os egípcios.
Está fresca. Foi re-utilizada.
Mais adoradores.
Mas não era o Sol que
estavam adoravam.
Alguém veio.
E os ensinou...
Agricultura,
Irrigação,
Ox, o que foi?
Acho que eu entendo, Ox.
Alguém veio.
- São iguais?
- Tem mais.
Olhem.
13 dentro de um círculo.
Mostre o caminho, Ox.
Vamos.
Vamos logo!
Corram!
- Indi!
- Jones!
Oxley!
Esteve aqui antes.
Como passou por eles?
Vamos, Mac. Vamos!
Vamos, Mac!
É a chave dourada que abre
o palácio da eternidade!
Foi muito bem, Ox.
Muito bem.
Cidade de Ouro...
Então onde está todo o ouro?
Olhe como está esse lugar.
Que lenda estúpida!
Que perda de tempo!
Oxley esteve aqui antes.
Mas ele não pôde
entrar no templo.
Então, ele retornou a caveira
ao cemitério onde a achou.
Somente para colocar as
mãos na chave dourada,
que abre o palácio
da eternidade.
Chave que abre...
o palácio.
O obelisco.
O obelisco é a chave?
O que está procurando, Ox?
O que está fazendo?
Descobriu tudo isso sozinho,
não foi professor?
Com licença, professor.
Um túnel.
Pega um para você.
Escutem!
Ouviram isso?
Levantem! Vamos!
Ox, vamos!
Ox, mais rápido!
Mais rápido. Mais rápido!
Mais rápido!
Isso não é nada bom.
Vamos, Ox! Vamos!
Rápido! Rápido!
Não gosto disso!
Jones!
Deixou cair!
Deixou a caveira cair!
Marion.
Segure isto!
- Ox, está bem?
- Aí está.
Bom!
Certo, vamos lá!
Por aqui?
Agora sim!
Há artefatos para cada ano
da história antiga.
Macedônia.
- Alguns são...
- Este lugar está lotado.
- Etruscos.
- Babilônia.
Qualquer curador de museu do mundo
se venderia para ter esta sorte.
- Egípcio antigo.
- Dúzias de museus.
Centenas deles, Jones!
Colecionadores.
São arqueólogos.
Como o abrimos?
Eu te devolvo, Ox.
Eu prometo.
Chega de esperar eternamente.
Agora, logo.
- Sinto muito, Jones.
- Então o que você é...?
- Um agente triplo?
- Não...
Só menti que era duplo.
Olhe para eles.
Ainda esperando pelo volta
daquele que se perdeu.
Eles têm mentes
interligadas.
Mesmo que separados fisicamente,
mas com consciência coletiva.
São mais poderosos juntos,
do que jamais seriam separados.
Imaginem o que
poderiam nos dizer.
Não consigo imaginar.
Nem os humanos que construíram
este templo e nem você.
Acreditar, Dr. Jones, é um dom
que você ainda não recebeu.
- Minha simpatia.
- Eu acredito, irmã.
Por isso vim aqui.
- Maia, ele está falando maia.
- O que ele disse?
Disse que está agradecido
e quer...
Ele quer...
Nos dar um presente.
Um grande presente...
Me diga tudo que sabe.
Quero saber de tudo,
quero saber.
Tenho um mau pressentimento
sobre isso.
Indi...
Os olhos...
O que eles são?
Alienígenas do espaço?
Seres interdimensionais,
para ser preciso.
Bem-vindo de volta, Ox.
Que diabos é aquilo?
Um portal, um caminho
para outra dimensão.
Não acho que queremos
ir por ali.
Eu quero saber.
Eu quero saber!
Me fale, estou pronta.
Eu quero saber.
Mac? Mac!
Vamos.
Mac! Maldição vamos!
Eu posso ver.
Use suas pernas Mac,
não posso fazer tudo sozinho.
Amigo.
Eu ficarei bem.
Chega!
Vamos!
Vai, vai!
Parece que não seguirão
os rastros!
Para onde foram?
Para o espaço?
Não para o espaço.
Para o espaço entre espaços.
Eu não entendo.
Por que é a lenda da
Cidade de Ouro?
A palavra para "ouro"
é traduzida como "tesouro".
Mas o tesouro não era o ouro,
era o conhecimento.
Conhecimento era o tesouro deles.
Vão só ficar sentados aqui?
A noite cai rápido na selva, garoto.
Não vai querer descer a montanha...
- ... no escuro.
- Não?
Eu posso, quem vem
comigo? Vamos?
Por que não dá um
tempo, "Júnior"?
Não sei. Por que você
não dá, pai?
Pai.
Pai?
Em algum lugar,
o seu avô está rindo.
Prof. Henry Jones, Jr.
Associado...
Maravilhoso! Perfeito!
Faça as letras maiores.
Bem maiores!
Henry Jones Júnior
e Marion Ravenwood.
E por terem concordado em viver
no sagrado matrimônio,
Prometeram se amar
por estes votos,
e por juntarem suas mãos
e trocarem estas alianças.
Eu agora os declaro
marido e mulher.
O que Deus uniu, que
o homem não separe.
Quanto tempo na vida humana
se perde esperando...
Parabéns.
Pode beijar sua noiva.
Muito bem, Henry!
Obrigado, Ox.
www.moviesubtitles.org