- Legendas em vitac
- Sincronização www.Vitac.Com
por Miami Vice
Transferido de ww
.opensubtitles.org
Repórter: vozes se levantaram
em protesto hoje
Na decisão escritório em casa
Para permitir que os militantes
clérigo egípcio Arshad al-Masri
No Reino Unido para uma
turnê de palestras.
Al-Masri, visto aqui pregando
no Paquistão
É uma figura controversa
no país e no estrangeiro
E tem sido ligado a grupos
extremistas islâmicos.
A reação da comunidade
muçulmana britânica
Foi mista, com alguns dizendo
- oh, fuck off.
[Música pop eletrônica
execuções]
¶ nunca dizer o que
ele pode um ¶
¶ em que as vozes sussurrar
em seu eA r ¶
Mamãe, mamãe, mamãe.
Um, dois, três.
Mover seus braços.
Mexe os braços. Venha.
[Falando indistintamente]
[Campainha toca]
¶ conforto frio encadernado
em noite quente ¶ ar
É isso. Vamos lá.
[Campainha toca]
¶ há alguém em ¶ ere h
Vamos lá, querida.
¶ vê-lo em mim ¶
¶ Por que você não fechar os olhos à meia-noite?
¶
Querida, ele está aqui.
homem entrega aqui.
¶ Porque você não pode fechar os olhos para mim?
¶
Está tudo lá?
Yeah. Diga Akhmed obrigado.
[Suspira]
Uau!
O que você quer?
A jihad contra o Grande Satã.
Bem, nós, o império
imperialista -
Nós nos entregamos ao
seu poder sagrado.
Saamiya: Gostaria que você não iria
ensinar-lhe essas palavras.
Eu não estou sendo engraçado,
Mas será que lady gaga olhar
como uma avestruz ou o quê?
Vai ser absolutamente brilhante.
Você não tem nada para
se preocupar.
Tenho certeza que o
tempo vai aguentar.
Já chamado de tempo
de meu filho.
Ah, sim, eu prometi pai
Eu ajudá-lo a resolver
a casa da avó.
Ah, certo, certo, certo.
Não, não, eu estava no meu
caminho de qualquer jeito.
Certifique-se de levar
todas as caixas, ok?
Ta, Mahmud.
Ei, senhora.
[Música continua]
¶ Por que você não fechar os olhos à meia-noite?
¶ E agora?
Tudo bem, mãe.
¶ Porque você não pode fechar os olhos para mim?
¶
¶ Por que você não fechar os olhos à meia-noite?
¶ você ia ver o outro
lado de mim ¶
¶ outro lado de mim ¶
Uau!
Maluco! Aah! Maluco! Aah!
[Vento assobiando]
Eu queria falar com
você sobre algo.
O quê? É o
- é o imã de novo?
Olha, eu sei que ele é um pouco de "moda"
- não faça isso.
Fazer o quê?
A coisa inverteu-vírgula.
Yeah.
Prontamente, ele é um pouco
Cunty "coisa" para fazer.
[Pneus a chiar]
Cristo, taxistas sangrenta.
Acham que a própria estrada.
Olha, está aqui a coisa -
Eu acho que sei o que você realmente quer dizer.
Eu sei.
Você? Yeah.
Sim, Uzma é uma garota adorável,
mas, você sabe, os homens -
Para os homens, as mulheres são
como um buffet, não são?
Você sabe, você não
quer sentar-se
Até que você empilhou seu prato até
o mais alto possível, você sabe,
Portanto, é derrubar
todo, você sabe.
Você tem um pouco de carne vermelha,
você tem um pouco de salmão pochê,
Um pouco de carne de peru, um
pouco de carne branca, né?
Você me entende?
Então, é um all-you-can-eat negócio,
este buffet, não é?
Exatamente.
Saia.
Pai, a única mulher que eu
estou interessado é Uzma.
Eu não gosto de buffets.
Eu prefiro sit-down refeições
em restaurantes.
Sim, eu sei, eu sei, eu
sei, restaurantes,
Sempre que você sempre
pede a mesma coisa -
Karahi Frango com batatas
fritas e molho de tomate.
Sim, eu faço.
Então da próxima vez eu preciso de uma dose
de meia-idade misoginia muçulmano,
Vou chamar Hanif Kureishi.
Pai, eu preciso lhe dizer
algo sobre o casamento,
E eu só preciso de você ouvir,
você sabe, com calma.
Ok, tudo bem.
Ok, você conseguiu.
Eu estou zen.
Estou Gandhi.
Go. Ir para isso.
Direita. Bem -
[Pneus a chiar] aah! Papai!
Stupid foda.
É estúpido jogando merda!
Qual é o seu problema, porra?
Aprenda a unidade do caralho!
[Música clássica execuções]
Wanker!
Moron!
Fuckwits estúpido caralho!
Tudo bem, onde estávamos?
Eu sei que é mãe Uzma
foi no Paquistão.
Eu não estou completamente
fora do laço.
Ok, bem, hum, ela
- ela conheceu alguém.
Hmm? Um homem.
Você sabe, ela é obviamente ainda
uma mulher muito atraente,
Especialmente, uh -
Seria triste se eu disse
a palavra "mamas"?
Sim.
Embora eu -
O ponto
- o ponto é que ela vai se
casar de novo, certo?
Sim, eu não estou
surpreso, dada a -
Não, não faço a ação
mamas novamente.
Olha, o que estou
tentando dizer -
Quando Uzma é o pai
morrer, de novo?
Três anos atrás, então, olhar -
Você sabe, né, quando
meu pai morreu,
Eu ainda era tão jovem,
você sabe?
Eu não queria que a mãe nem mais
olhar para outro homem.
Mas agora ela se foi, também,
então, olhando para trás -
amanhã não está voando
Uzma ao Paquistão
Para o casamento de sua
mãe, à direita, e -
Quando é que vamos enfrentar
este novo padrasto dela?
Bem, hum, que está tudo voltando
próxima semana depois,
E ele quer conhecer-nos então ...
Sim?
... Eu, mamãe, você.
Ok, sem problemas.
Então, quem é ele?
Não.
Yeah.
Sim.
Não!
Isso é bastante justo,
você sabe, dado o -
Desligá-lo!
Obter aqui!
Você ficou completamente mental?
Hum, você colocou uma autorização
de estacionamento no carro?
Não mude o assunto!
Deus, não é suficiente para que você
e eu coloquei em uma mochila,
Ficamos com um tubo de merda todo
o transporte até a nós mesmos?
Dad.
Ah, espere um minuto.
Eu sei que isto está aqui.
Papai, vamos lá.
Olhe para isto.
Você sabe por que a
mãe manteve esse?
Eu escrevi uma carta a
este artigo uma vez,
Explicando por que pessoas como
nós, têm de se levantar
Para nutters Wahhabi como seu
candidato a pai-de-lei.
"Esta é uma questão que deve unir
todos os muçulmanos britânicos,
Sunitas ou merda. "
Sim, bem, eu escrevi uma
carta reclamando que,
Mas eles não imprimi-lo por algum motivo.
Acalme-se. Ouça.
Precisamos de sua aprovação, ou
não pode se casar com Uzma.
Dá-me uma coisa.
Dá-me uma coisa garantida
para me fazer menos calmo
Do que convidar Arshad
al-fucking-stalin
Em minha família.
Look. [Chamando caminhão]
Eu só estacionei por
dois minutos!
Faltavam dois minutos!
Esta é a minha mãe morreu!
Minha mãe morreu!
Tossers!
Eu não acredito!
[Ofegante]
Eles nunca vêm em volta
desta forma,
Não desta vez na
quinta-feira ...
A não ser que alguém estava ...
Foi você?
Você porra ...
[Música clássica execuções]
Qual é o seu problema, cara?
Estou tentando tirar morto
a casa da minha mãe aqui!
[Língua árabe]
Você tem algo contra
a minha família?
É isso o que é?
Contra os donos do mini-táxi?
Certo, sim, eu entendi. Sim.
Yeah, yeah, yeah [risos].
É muçulmanos, não é? Muçulmanos.
Venha aqui fora.
Pare com isso.
Deixe-o. Papai, deixe-o.
Fodendo vir aqui!
Basta deixá-lo.
Tudo bem, eu sou fácil.
Fácil. Tudo bem, eu estou calmo.
Pare!
Pai, pare com isso! Vem cá!
Não vale a pena! Pare com isso!
Eles pensam que são
donos do mundo.
Venha.
Um minuto atrás, era
apenas a estrada.
Eu não quero dizer taxistas.
O carro está em libra
na rua Charlton.
Eu amo este.
Nunca soube o que significava.
"Aquele que cuida de um órfão,
deve estar no paraíso."
Ah. Yep. Sim, é claro.
Porque O Profeta alayhi
wa sallam era órfão.
Eu sabia que, Rashid.
Seu pai morreu antes
de ele nascer.
Você sabe, eu li o meu Alcorão.
Sim, bem, o Corão nunca menciona,
na verdade seus pais.
Enfim, o pai, está
aqui a coisa -
Eu realmente quero casar Uzma,
E eu sei que seu padrasto pode
parecer um pouco rigorosas.
Yeah.
Mas nós precisamos dele de pensar
que estamos muçulmanos adequada.
[Zomba] Somos muçulmanos
adequada.
Yeah, yeah, eu sei, eu sei.
Eu quis dizer os
observadora, sabe?
Rashid, ouça.
Olha, eu não posso dizer que meu
namaz cinco vezes por dia, ok?
Eu não pode mesmo,
você sabe, rápido
Cada dia do Ramadã,
que você sabe?
E, agora e novamente,
Um pequeno gole da cerveja inglesa
pálida de idade passa meus lábios.
Mas aqui, aqui, pelo
nome do profeta,
Sallallahu alayhi wa sallam,
vive Deus, ok?
Vamos lá. Ok, papai. Claro.
Eu só preciso que seja
claro, você sabe?
Quando chega o momento,
Eu acho que talvez seja
o que mais queria.
[Suspira] você está certo.
Tudo bem. Eu prometo, ok?
Eu prometo que quando fundamentalista
face fatwa graxos
Vem aí ... o pai.
... Eu vou ser muito
- não faça isso.
Estou brincando.
Eu prometo que quando é padrasto
Uzma aparece por,
Eu serei o melhor que
posso ser muçulmano.
Ei? Obrigado, papai.
Vamos lá. Obrigado.
Vamos lá, vamos terminar
o trabalho.
Subhan'allah, olhe todas
essas coisas.
Deus, do serviço militar meu pai,
certificado de quitação.
Você tem certidão de
nascimento da mãe.
Você tem o meu nascimento ...
Certificado.
Saamiya?
Hã?
Onde está minha mãe agora?
Em Paraíso.
Ela está voando com seu pai,
através dos sete céus.
Meu pai.
Mulher: Bom, o sr. Nasir,
Eu acho que podemos pensar
só uma coisa, realmente.
Você foi adotado com
a idade de 2 semanas
Do ramo da Whitechapel waifs
ea sociedade se afasta.
Waifs e se afasta?
O que eu estava, um
golden retriever?
Agora é simplesmente chamado
de crianças a sociedade.
Direita.
Então, quem são meus
pais verdadeiros?
Ah, não tendem a usar
a palavra "real"
Nestes casos, mr. Nasir.
Oh, que palavra você usaria?
Você usaria "preguiçoso"
ou "irresponsável"
Ou "não podia ser incomodado
para me animar" os pais?
"Nascimento".
Dizemos "os pais biológicos."
Ah, ok, desculpe.
Então, quem são os meus
"nascimento" pais?
Você não pode fazer isso-vírgulas
coisa invertida?
Sim, tudo bem. Sim, sim.
Se quiser seguir sua
ascendência real,
Você terá que ir a
uma das agências
Que lidar com isso.
Eles vão colocar você em contato com um conselheiro ...
Só o nome.
... Depois que -
Apenas o nome real, meu nome de nascimento.
Eu preciso saber.
Sinto muito, mas minhas
mãos estão atadas.
Sra. Keyes, por favor.
Na minha cultura, o homem é um nome
é muito importante para ele.
Receio que não.
Apenas
- apenas o primeiro nome.
Olha, você pode ter tido
nenhum nome em tudo.
Muitas crianças desamparadas
e não se desvia.
Ok, bem, basta verificar
que, por favor.
Eu estou
- Me desculpe, eu estou tomando
seu tempo, sinto falta.
Não - uh, o que faz
- o fez.
Então, lá vai.
Hum, bem, c-você pode me
dizer qual era o nome?
Sinto muito.
Eu disse que não iria
dizer-lhe isso.
Não, não. Não, você não fez.
Você disse que não iria me
dizer o meu nome todo.
Olha, eu não posso localizar qualquer
coisa com apenas nada!
Tudo bem, tudo certo.
Você vai se eu te disser?
Sim, eu vou ser feliz - muito feliz
- para ir.
[Suspira]
Bem, o que é isso?
É akbar? Omar?
Jamal?
Eu sempre gostei de "Jamal".
Solly.
Solly? Solly?
Não, não tem que haver algum
erro nos registros.
Posso apenas olhar para
isso, por favor?
Não, você disse que iria.
Venha, por favor.
Isso foi antes de eu sabia
que meu nome era Solly.
Agora, veja aqui.
Basta dar uma rápida olhada.
Por favor, por favor, por favor.
Mrs. Keyes, por favor.
Sr. Nasir, vou chamar
a segurança.
Eu preciso olhar para ele.
Preciso olhar para ele.
Eu preciso olhar para ela, por favor.
Obrigado.
Desculpe-me. Obrigado.
Shimshiz -
Eu acho que é pronunciado
"shimshileewitz".
Segurança. Solly shimshileewitz.
Sim.
Não.
Mas isso significaria
que eu era -
III foi -
Sim, sr. Nasir,
Como, aliás, ele continua a confirmar
no final do documento,
Em comum com muitas pessoas que
vivem nesta região, na época,
Está, por nascimento, judeu.
[Risos] não.
Não, mas eu não posso ser.
Quero dizer, olhe para mim.
Eu não sou tão óbvio.
[Zomba]
Bem, não é o que diz aqui, mr.
Nasir,
E você também está, neste
momento, sair.
Obrigado.
Oh, o quê? Dá um tempo.
Você descobre que você é judeu,
E de repente algum gajo com um uniforme
está levando você para longe?
Isso é ridículo. Venha!
¶ a Virgem Maria
teve um menino ¶
¶ e dizem que seu nome é jesus ¶
¶ veio a glória ¶
¶ ele veio do ¶ glorioso reino
¶ oh, sim, acreditar em nós ¶
[Música folk execuções]
Sinto muito. Sinto muito.
Me desculpe, eu bebi cerveja.
Me desculpe, eu imaginava que aquele
carrinho com cara torta na Tesco.
Por favor, apenas torná-lo não é verdade.
- Por favor, [o homem
cantando em ara bic]
Olá, George.
Daniel, como você está?
Muito bom.
Muito bom. Está com bom aspecto.
Fácil, fácil!
Desculpe-me.
Você se importa apenas vendo
onde você está ...
Homem: Uma pista fabulosa
lá por Cat Stevens,
Ou Yusuf Islam, devo dizer.
Bom dia, judeu.
Bom dia.
O que você gostaria para o café?
Crocante de pão.
Desculpe, você acabou de dizer -
Papai? Sim, querida?
Você pode fazer o meu judeus?
O que você está falando?
Mmm.
Há também judeu muito neste chá.
Desculpe, eu digo "chá"?
Eu quis dizer "judeu".
Ah-judeu!
Bem, olhe, eu tenho
que ir trabalhar.
[Falando hebraico]
Sim, que bom.
Eu preciso estudar isto.
[Sino toca]
[Tocar música rock, as
pessoas aplaudindo]
[Homem cantando indistintamente]
[Ronco]
[Risos] Mahmud.
Mahmud!
[Língua árabe], acordar! Mahmud!
Mahmud, acorda.
[Risos] que está aqui
a noite toda?
Venha, venha.
Stand, stand, stand.
Oh, geez.
Você adormecido. Está tudo bem.
Sinto muito. Sinto muito.
Ah, eu tenho que voltar.
Cristo, minha mulher
vai me matar.
[Suspira]
Imam ...
Sim? O quê?
Há algo que eu gostaria
de falar com você.
É sobre Rashid e Uzma?
Quer dizer, eu sei que
é um pouco pesado
Que Masri al-é seu padrasto,
um pouco de "wtf?"
Não. Bem, sim.
Não, não, não.
Não é isso, porém.
Aqui está a coisa -
Acabei de descobrir
algo sobre mim.
Ah, uma coisa difícil?
[Suspira] você está me dizendo.
Algo que desafia profundamente
a sua idéia de si mesmo?
Sim, sim, exatamente.
Eu acho que sei o que é que você
está tentando me dizer.
Você tem?
Sim. Você não é o primeiro.
Sério? Não.
Quer dizer, a coisa é, o Alcorão
é muito rígida sobre o assunto.
Sim, claro.
Mas o Islã é sobre a misericórdia
e interpretação,
E a minha interpretação é esta -
Se você é gay, você é gay.
Oh, por amor de Cristo, não
- sim.
Agora, agora, eu sei que al-Araf
versículo 80 estados
Que vos que praticam seus desejos sobre
os homens, por oposição às mulheres
A chuva cair sobre eles
uma chuva de enxofre.
Isso não é verdade
- soa mal, eu sei.
Mas eu acho que enxofre
Já está chovendo em
você por dentro.
Sim, mas -
E talvez isso é o suficiente
para Deus.
Não, bem
- eu pareço -
Agora, a punição para isso é
a morte por apedrejamento
Alguns dizem.
Mas se você ler meu livro,
"O Islã: As outras vozes",
Você vai encontrar uma série
de evidências que sugerem
Que, quando dois homens ...
[Falando indistintamente]
Bem, você vê aqueles Christian
Louboutins novamente?
Não.
Bem, Agyness Deyn deixou
de usá-las,
Então, é claro, agora eles
estão todos esgotados.
Para ser honesto, eles parecem
um pouco ortopédicos boot.
É como ter um pé de pau [risos].
Muna Mahmud, não voltou para
casa ontem à noite.
[Falando indistintamente]
Apenas com medo de atender
o telefone.
A coisa é, né, minha mãe
costumava dizer -
Somos todos Hezbollah agora!
Nabi, dedos de peixes?
Matar os infiéis! Nabi!
A única coisa é que minha
mãe costumava dizer
Isso quando as mães de homens morrem, vão um pouco ...
Mental.
Eles são de meia-idade-y-crise.
Hmm.
Bem, já que recentemente
recebeu uma moto?
Não.
Tattoo? Não.
Voltar cera? Eu desejo.
Bem, e quanto a outra coisa
Essa crise y home
s-meia-idade fazer?
Não.
Honestamente.
Li sobre isso em Grazia.
O que você tem a fazer
é, quando ele voltar,
Mantenha-se atento para qualquer
coisa que possa sugerir
Ele esteve perto de
alguém do perfume.
Você acha que ele seria,
na verdade -
[Snickers]
Claro que não!
Esta é a Mahmud estamos falando!
[Porta se abre, fecha]
Mahmud?
Preciso tomar um banho.
Judeu! Judeu! Judeu! Judeu!
Aah!
Então, eu estou morrendo de vontade de saber.
Como foi o grande dia?
Eu não sei.
Foi um casamento estranho -
Campo de Al-Qaeda.
Confira as damas de honra
'seus quartos.
Oh, Jesus.
Eu ainda estou esperando por uma atualização
para um quarto em Abu Ghraib.
[Ghs lau]
Então, como foi com seu pai?
Na verdade não é ruim, né?
Ele parecia levá-la
muito a sério.
E eu estou mantendo-doce.
Encontrei este clipe desta estrela
pop dos anos 80 que ele gosta, né?
E - uau!
Pai, você está ótima.
Será que ele não está ótimo?
[Ghs lau]
Sr. Nasir, você está linda.
Obrigado. Obrigado.
Hum, eu posso usar o meu
computador, por favor?
Yeah. Adeus, querida.
Bye, Rashid. Eu te amo.
E, mr. Nasir, muito obrigado.
Pai, olha para isto.
É um "apoio Palestina" rally
Uzma do padrasto Essa vai ser
a falar na próxima semana.
Pensei que deveria ir, você sabe,
manifestar a sua vontade, hum?
É a cara com o gancho
vai estar lá?
Você sabe que eu sou fã dele.
Pai, é uma causa justa, que todos
nós acreditamos dentro
Ah, claro, sim.
Eu definitivamente estarei lá.
Okay.
Ah, esqueci de te mostrar uma coisa.
Segurem-se.
[Música pop eletrônica s]
Eh?
Eu nunca vi isso.
É o seu favorito.
Gary página.
Então, o que lhe
aconteceu, afinal?
Ah, eu não sei.
Ele morreram ou desapareceram ou
algo cerca de 10 anos atrás.
Pare! Pare Pare, você idiotas!
Você idiotas!
Eu sempre ir dormir
à meia-noite.
É foda quando eu fecho
meus olhos, não é?
Vá se foder, que merda paki!
[Boo multidão ing] Oh, meu Deus.
Papai, me desculpe.
Eu não tinha prestado
atenção a esse ponto.
[Shouti indistinta ng]
Eu sempre soube que ele
era um psicopata.
Ok, então, um -
Oh, yeah, yeah. Claro, claro.
Obrigado.
Okay. [Suspira]
[Zomba]
O que você está fazendo?
Nada.
Eu só estava me perguntando
se eu, uh,
Ordem um novo terno
para o casamento.
Você sabe o que eu devo comprar?
Hum, eu não sei. Hmm.
Onde você estava na
noite passada?
Ontem à noite, II ficou em
casa da minha mãe de novo,
Sim, apenas pensando, orando ...
E outras coisas.
Tudo bem. [Limpa a garganta]
Wasif: Qualquer driver em tudo
- Cricklewood?
Sharif: Ah, hum, eu tenho
alguns caras com uma van.
Você sabe, você disse
que classificá-lo,
Para mover algumas
caixas da sua mãe.
Oh, yeah, yeah, yeah,
yeah, yeah, yeah.
Obrigado, Sharif.
Obrigado. Sinto muito.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Sharif? Yeah?
Nós somos todos amigos,
não somos?
Yeah.
Quer dizer, podemos
contar outra coisa.
Espero que sim.
É bom saber.
[Conversas indistintas]
Que David Schwimmer -
Ele é, hum, judaica, não é?
Ele tem dinheiro o suficiente
para ser chefe.
[Risos] é isso, Wasif.
Sim, você está certo, sim
- ricos, judeus ... Wankers.
Eles são todos os judeus
na TV americana.
Na TV?
O país inteiro é dirigida
por Judeus.
É basicamente os Estados
Unidos de Israel.
Exatamente, sim.
Sim, os judeus de sangue.
Eu não sei sobre tudo isso.
São pessoas do livro, não são?
Sim, as pessoas do talão
de cheques, mais gosta.
[Risos], isso é engraçado.
Essa é boa
- o povo do talão de cheques.
[Rindo]
Ah, isso é
- Mahmud?
Sim? Você está bem?
Sim, você sabe, foi uma boa.
Yeah.
Enfim, uh, muito bom.
Continuem o bom trabalho.
Judeu escumalha!
[Homem falando no rádio]
É aqui do lado esquerdo.
Eu coloquei os cones para
reservar o espaço.
[Campainha]
Você tem pra caralho
- eu sabia que não deveria ter que
esfregou a lâmpada do caralho.
Você americano?
sotaque britânico] nah, [eu sou
- eu sou um pardal cockney.
Vamos lá, mova o seu táxi.
[Voz normal] Perdão?
O que aconteceu com aquela
famosa polidez islâmico?
Você viu o espaço foi marcada.
Mova seu táxi, porra!
Bem, ótimo.
Moro aqui há 15 anos!
Vou estacionar onde eu quiser
para estacionar!
Apenas mova-se um pouco mais
acima na estrada, certo?
Eu gosto desse espaço.
Eu sempre estacionar ali.
Oh, yeah, yeah, eu vejo,
yeah, yeah, yeah.
Sim, é um pouco como os territórios
ocupados, não é?
Oh, aqui está ela! Aí vem ele!
O material anti-semita!
Você ouviu aqui primeiro!
Não estou sendo anti-semita.
Ah, não?
O que mais você quiser
me chamar, hein?
Hymie?
Kike? Huh? Bagel respiração?
Bollocks. 4x2? Neocon?
Não, não, não.
Eu não estou sendo anti-semita.
Sim? Sim? Eu não posso ser.
Sim?
Por que não?
Porque eu sou um judeu
do caralho!
Eu sou um judeu.
Merda!
Não se atreva a dizer a ninguém.
Eu sou o sapato-bomba.
Prazer em conhecê-lo.
Não, me escute.
Eu só descobri que eu sou
adotado pelos muçulmanos.
Meus pais real ... são judeus.
[Risos, bufa]
É engraçado?
Por que eu deveria
acreditar em você?
Por que diabos eu deveria
fazer as pazes?
Bem, isso é um ponto. Sim.
Nenhum ponto de pedir-lhe para deixar
cair as calças, porque -
Porque circuncidado?
Não, todos nós somos.
É você? Nós todos somos.
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah.
Eu sei. Associação Word.
Nah, o que você está falando?
Vamos, de associação de palavras.
Para quê?
Carro. [Suspira]
Volvo.
Certo.
Uh, feliz.
Ish.
Dois em cada três.
Crystal.
Nacht.
Uau.
Mesmo que eu teria
dito, "palácio".
Ainda assim, eu não sei porque
- sim, mas escuta.
Ouça, ouça, ouça-me.
Meu nome real
- bem, meu "nascimento" nome ...
Por favor, não faça isso.
... É Solly shimshileewitz.
shimshileewitz Solly?
Agora você acredita em mim?
Por que não chamá-lo apenas
jewy jewjewjewjew
E ser feito com ele?
Foi bom falar com você, certo?
Belas.
Isso é quase tão jewy um nome
como shimshileewitz izzy.
O que você disse?
Izzy shimshileewitz
- usado para viver por
aqui anos atrás.
Há um shimshileewitz izzy?
Bem, onde está ele?
Ele ainda está vivo?
Onde está ele?
Fuck sabe.
Onde você vai?
Para mover o meu táxi.
O que, porque você
só descobrir -
Sim, bem-vindo ao
onspiração mundial.
Gostaria de um chip?
Tenho um.
[Vaias]
[Campainha]
Sim?
Liguei mais cedo sobre
shimshileewitz izzy.
Você é o cara que ligou para cinco
dos antigos lares de-judeu?
Uh, sim. Como você sabia?
Porque nós judaica
casas para idosos
compartilhar informações
para fins de segurança.
Estamos muito apertado
sobre essas coisas,
Nos lares judaicos de velhice -
Muito apertado.
Pai?
Não, eu não penso assim.
Em primeiro lugar, você parece ser ...
muçulmana.
Sim, tudo bem, me desculpe.
Me desculpe.
Aaa e em segundo lugar,
Eu sou talvez cinco anos
mais novo que você.
Sim, você está certo.
Me desculpe. Sinto muito.
Sim.
É shimshileewitz izzy lá dentro?
Posso entrar, por favor?
Sim, II, estou com medo não.
Não, você não entende.
Eu sou seu filho ... eu acho.
Você tem algum tipo de síndrome?
Não, não, não, não.
Meus pais verdadeiros
são judeus.
Eu fui adotado.
Acabei de descobrir que meu nome
de nascimento é shimshileewitz.
Sério?
O que é, e você é definitivamente
o filho Isaac, é você?
Sim, sim.
Bem, quero dizer, eu devo ser.
Olha, me desculpe,
Mas como o sr.
do rabino Shimshileewitz,
Eu tenho que pensar no seu bem-estar
em primeiro lugar.
Ele é um homem muito
doente agora.
Bem, então você tem que me deixar
entrar Olhe para você.
Um filho muçulmano?
Ele é um judeu observante.
Ele iria matá-lo morto pedra.
[Suspira] o que eu faço?
O que você sabe sobre os judeus?
Eles tem nariz grande.
Eles gostam de dinheiro.
Oh, eles fazem.
Ok, então, a resposta é "nada".
Olha, o que você precisa
fazer, e rapidamente,
É pensar sobre o que
significa ser judeu.
E então ...
Vamos pensar em deixá-lo dentro
By the way, quando você pensava
que eu era seu pai,
Como um velho enrugado,
Foi por causa da
coisa sem pêlos,
Porque isso é genético, ok?
Direita.
[Monitor chamando]
[Porta se abre]
Dodi, você voltou dos mortos.
Posso entrar, por favor?
[Chaleira assobiando]
[Assobiando pára]
["La Bamba" joga]
[Música pára]
[Música recomeça]
Dois açúcares.
Obrigado. [Limpa a garganta]
Olha ... eu não sei o seu nome.
Leonard
- Leonard Goldberg.
"Lenny" para meus poucos amigos íntimos.
Chaser?
Não, eu não bebo.
Direita. Claro que sim.
Me, Eu recentemente desenvolveu
um gosto por ela.
Mm. Então ... judeus.
Sim?
Conte-me sobre eles.
[Risos] bem.
Uh, bem, vamos ver.
Onde devemos começar?
Eu sei.
Vamos começar comigo, arquétipo,
o judeu americano,
Tão americano quanto
knish e "Seinfeld"
E o apoio servil a Israel.
Você sabe, como os
meus concidadãos,
Eu não acho que houve qualquer
outros judeus
No mundo fodendo todo, não especialmente
a Grã-Bretanha -
Grã-Bretanha, terra de
esperança e de porco.
Um judeu na Grã-Bretanha
- quero dizer, isso
é só estranho.
Isso é como um americano dirigindo
um carro de praça,
[Sotaque britânico] ou um
puxão com o conhecimento.
Qual é o cruel mundo vai parar?
[Voz normal] mas não.
Em Londres sozinho, você tem
Seu intelectual judeu
liberal Hampstead.
Você tem seu contador
judeu secular Pedro.
Você tem o seu Hendon advogado
judeu ortodoxo,
E escória da escória kosher,
seu judeus essex,
Dos quais, herança de minha
ex-mulher recentemente,
Quem, pelo caminho, caso você esteja
se perguntando, é a razão
Porque eu vim para este país do
caralho, em primeiro lugar
E por que eu sei muito sobre seu ...
judeus.
Knish?
A pastosa kosher, bolinho
frito de profundidade.
E então você tem o seu
judeus israelenses -
Você sabe, os judeus, sem
angústia, sem culpa,
Quem realmente não são
judeus de todo,
[Risos], e então, naturalmente,
o seu Judeus por Jesus.
O que na merda é essa?
[Telefone toca]
Olá?
Sim, sim, adam.
Nenhum, nenhum, nenhum, eu vou - eu vou
- eu vou pegar -
Wh-WH-o quê? Por quê?
Oh, Cristo, por quê?
Adam, você - você
- você sabe o quê?
Fuck off, você merdinha.
Direita.
Bem, II acho que
tenho que sair -
Esse foi o meu
- o meu bolo, filho inútil.
Deveria ir para um bar mitzvah
com ele no sábado.
Agora
- agora eu tenho ninguém
para ir com ele.
É que eu detesto ir a essas
coisas sozinho, você sabe,
Todos os judeus jewing-lo
em público, sabe?
[Limpa a garganta]
O que, você? Você?
Hã-hã.
[Risos] ir
- ir a um bar mitzvah com você,
Osama bin forro, Ali Bongo,
capitão muçulmano?
Não, não, não. Vamos lá.
- Eu posso pode misturar pol
Você sabe?
Você chama isso de um encolher de ombros?
É um encolher de ombros.
Isso não é um encolher
de ombros.
Essa é a mistura dentro
Olha, você quer ser um judeu?
Palmas para cima, ombros, em seguida,
o cãozinho olhos tristes.
[Gemendo]
[Música folk execuções]
¶ ¶ hey
Oy.
Humm?
Oy. Oy.
Oy.
[Ays música clássica pl]
Não é apenas fazer você
querer colocar
Todos os seus pertences em
uma carroça de madeira
E trazê-los de maneira
triste e lentamente
A partir de sua aldeia
em chamas?
[Música folk execuções]
¶ ¶ hey
Oy!
Oy.
É isso aí.
Sim!
Fodendo chegar lá, vamos!
Grandes.
Agora vamos passar à "vey".
Saamiya: Mahmud?
[Porta se abre]
Preciso ligar para Rashid. Ele -
Ei, como você está fazendo?
Ah, você olhar inteligente.
Graças. Vou sair mais tarde.
Okay.
Sim, é uma obra-fazer.
É, uh, Sharif 60.
Nice.
Ei, você olha -
O quê? Mais gordos? Maior?
Mais arredondadas?
Gordura? Gordura?
Não, você está ótima.
Eu ia dizer que está ótimo.
[Risos]
Enfim, eu vim aqui para dizer que Rashid
está acontecendo neste rali
Al-Masri, falando que no.
Ah, merda.
Prometi a ele que iria fazer.
Eu tenho -
Mahmud, nós ainda não falamos
sobre como este -
Esta merda ... Horripilante
Vai tornar-se parte
da nossa família.
Ah. [Zomba]
Saamiya, olha
- ele vem por aí, ok?
Encontramo-lo, ele
dá a sua bênção,
E só podemos classificá-lo para
fora para Rashid e Uzma.
É isso aí.
E, além disso, esse cara arshad
- vamos lá.
Como meshugga ele pode ser?
Desculpe?
Como muitos sabem,
Açúcares curto de um doce muito xícara de chá ...
pode ser?
Você sabe, Mahmud,
Eu nunca pensei que iria
acabar com um cara
Quem pensa que ele
parece ser bom
Em uma camisa do Tottenham Hotspur
e um par de chadees,
Quem ensina o nosso ano de idade,
filha extremistas língua-4,
E ao invés de se levantar
da tv, urinar em um copo.
Isso só aconteceu uma vez.
Mm
- "meu mundo" melhor mãe do copo
Que Rashid me deu quando
ele tinha 10 anos.
Esqueci-me de limpá-lo.
Mas nada disso importa,
Porque a única coisa que importa
Entre marido e mulher
é a honestidade.
E você sempre prometeu
ser honesto comigo.
E eu sempre acreditei
que prometem.
Devo fazer isso?
Claro que sim.
[Música pop eletrônica
execuções]
¶ Eu vi você andando
com seu novo amor ¶
¶ sua mente tão negro como
uma arma carregada ¶
¶ Então, era a verdade quando disse que era amor verdadeiro?
¶
¶ Eu pensei que eu
era o escolhido ¶
[Cantando indistintamente]
Hey. Pai, você fez isso.
Sim, eu não perderia isso.
Que horas são al-Masri em?
Bem, há um boato
Que ele foi proibido pelos organizadores
na última hora,
Que algumas pessoas não estão
muito satisfeitos.
[Zomba] bem, eu posso ver isso.
É quente, porém, não é?
Yeah.
Ufa.
Papai, o que é isso
na sua cabeça?
Eu trouxe isso por uma razão
E uma razão!
[Multidão gritando "queimá-lo"]
[Gritando indistintamente]
Ow! Ow!
Lenny: Ok, a última execução por meio
das coisas para não mencionar -
Hitler, "Os Protocolos
dos Sábios de Sião",
Hitler, o fato de que você
é realmente um muçulmano.
Oh, bem, hã, bem, o que
acontece com orações?
Pode haver um ou dois, mas em caso
de dúvida, basta fazer isso.
[Murmurando]
É isso? Yeah.
Okay.
Você memorizou algumas iídiche?
Sim, mas apenas alguns.
Basta borrifar em algumas palavras
durante a conversa -
Você sabe ", schlep," reclamão
"," caminhar ".
"Caminhar"?
Essa é uma palavra
de Inglês, não é?
É? Parece iídiche.
Ah, Olá!
É tão bom te conhecer.
How are you?
Monty Monty., Como você está?
Homem: Senhoras e senhores, por favor
recebam os meninos Lister,
Sammy e Luisinho.
[Gritos e aplausos]
Mazel tov!
[Aplausos]
Ok, que tipo de judeu
que é isso?
Um mau cheiro de um?
Hippy judeu. Bohemian pais.
Agora, um budista.
Um judeu budista?
Como isso funciona?
Considera que deveria renunciar
a todas as posses materiais
Mas ainda manter as receitas.
Ufa! Olhe para isso.
Eu gostaria de oferecer-lhe alguma
salsicha kosher grave.
Que tipo de judeu que é isso?
Essa é a minha ex-esposa.
Sinto muito.
Com o namorado masturbando,
Maurice bruta.
Maurice bruto?
Psychic investigador
de Barnet alta.
Julie. Oh.
Denise. Oh, lenny.
Estou tão triste ao ouvir
sobre você e Diane.
Yeah.
E agora ela está com
Maurice bruta.
[Risos] Quem poderia imaginar?
Suponho que sim.
Bem, sendo um investigador
psíquico.
É uma piada.
Oh.
Pensei que as pessoas
- nós estamos bem conhecido
Para wisecracking, nós, pessoas.
Senhores, este é o meu
primo Salomão -
Salomão shimshileewitz.
Por favor, só me chamar "Solly".
Como vai você? Como você faz?
Olá.
evento bonito, você
não acha, Solly?
Sim, é muito, uh ...
Muito Geschmack.
II-lo, uh
- na verdade, é muito
caminhar, eu diria.
É muito judaica.
Hum, você está certo.
Ah, agora, Solly, eu tenho certeza
que Lenny deve ter-lhe dito
Que Denise e eu estamos agora co-presidente ...
Co-presidente.
... Do norte de Londres Eretz
Israel Senhoras guild.
Eretz? Yisrael.
Eu sei disso.
Então, a gente estava pensando -
Então, temos de saber se você pode
assinar nossa última petição.
Eu ficaria encantado.
"Nós, abaixo assinados,
Acreditar que o Estado de Israel
- "
"Israel é injustamente pela
ITV, a BBC, Channel 4,
E todas as outras formas de mídia News Reino Unido
- "
"Apesar de ser um brilhante -"
"Um brilhante exemplo de
democracia e justiça,
Que simplesmente quer viver
- "em paz".
"Em paz com seus vizinhos."
Oh, obrigado, lenny.
Se você não se importaria.
[Risos]
JJ-só aqui, não é?
Só aí, por favor.
Obrigado.
Eu tenho um tique!
Aah! Ow, ow! Isso -
Isso realmente dói!
Você está bem?
Homem: Senhoras e Senhores
Deputados, antes de comer,
finestein rabino
vai dizer graça.
[Cantando em hebraico]
[Murmurando]
[Limpa a garganta]
[Rap em hebraico]
[Indistinta conversa]
Seja feliz de fazê-lo.
Desculpe interromper. Sim.
Acho que devemos ir.
Isto é muito judeu para mim.
Senhoras e Senhores Deputados -
[Risos], isso é bom.
Hoje, o nosso bar mitzvah
gêmeos abençoado,
Sammy e Luisinho,
tornam-se homens.
[Aplausos]
Sim, sim, é
- é bom ser um homem
judeu agora.
Por favor, não venha chorar para
mim em anos de tempo de 30
Quando sopra o de próstata
se como um air bag
E a sua mulher foge
Com um investigador paranormal
de Barnet alta.
[Murmúrios da platéia]
O quê?
Discurso. Desculpe, Monty.
Enfim, meninos, vendo
que seu pai aqui
É como falar em público ...
Stephen Hawking é windsurf,
Ele pediu schmuggins aqui para
assumir a tarefa bar mitzvah
De contar uma piada clássica
história judaica.
Infelizmente, porém,
eu me tornei
Um pouco cansado e emocional,
esta noite.
Então, eu
- e também muito bêbado.
Então eu decidi passar o bastão,
A - para
- para dar a tarefa
a meu bom amigo
Judaica e contador de
histórias clássicas.
Senhoras e senhores, Solly
shimshileewitz.
[Aplausos]
Uh ... Olá.
Caro senhor.
Como sobre a história
sobre o rabino Akiba
E Fischel, o
- o idiota da aldeia?
Yeah.
Que tal? Essa é uma boa idéia.
Isso é, uh ...
Então ... [limpa a garganta]
... Houve um conto
de, uh, rabino ...
Akiba.
... Akiba, que viveu
dentro .. Hotep.
E ele sempre observou seu
flahot fedeyezyez.
Uh ...
Em seguida, na síndrome
- não, não, eu sei que este.
A - a
- sinagoga. Sinagoga.
É isso aí, a sinagoga.
Sinagoga. Sinagoga.
Na sinagoga veio Fischel,
o idiota da aldeia.
Bem, o que um idiota era ele.
E ele foi até o rabino,
e ele disse:
"Rabi!
Meu prepúcio tem crescido de volta.
"
Hum, ele fez. Ele disse isso.
Não, ele não fez.
Ele fez, eo rabino olhou para
ele e disse: "o quê?"
E Fischel disse, "é verdade.
O que eu faço?
"Sobre seu prepúcio.
E ... Foi nesse ponto -
Você pode me ajudar com
este, por favor?
Sim, sim. Acabar com isso.
Rabino Akiba diz:
"Moisés disse que, quando
- quando -
"Quando a luz do mundo
está brilhando,
Devemos volver nossos rostos para o céu.
"
É isso, sim.
"E como disse Josué: quando
a luz do mundo é fraca,
Devemos voltar nossos rostos para o chão.
"
Para o chão.
"Mas eu digo -" Rabi
Akiba disse ...
Sim, o que ele disse?
Bem, o rabino Akiba diz ...
Uh, o rabino Akiba
olhou Fischel.
E ele diz ...
[Falando iídiche]
[Rindo]
[Risos]
O que foi aquilo?
Não me pergunte.
[Música up-tempo execuções]
[Homem cantando em hebraico]
[Freios guincham]
Jesus.
Veja?
Logo que eu estou em um táxi ...
Sober como uma igreja.
Isso foi bom esta noite.
Não esperava isso.
Obrigado, lenny.
Ei, Mahmud.
Essa coisa de judeu - que
- o que é tão importante?
Izzy shimshileewitz.
O que ele ainda está vivo?
Sim, bem, acho que sim.
Eu não sei.
II não pode ter certeza.
Eles não me deixa vê-lo.
O que você quer dizer?
Quem? Eles quem?
O rabino. O rabino no lar.
Ele disse que eu tenho que
ficar um pouco mais jewy.
Será que ele?
Yeah.
Quando você vai vê-lo depois?
Mais rapidamente possível.
Amanhã.
Você sabe o que? Eu vou levar você.
Eu vou com você.
Sim?
Sim, eu não vou deixar o seu grande
momento emocional da família
Obter retido por alguns
fruma imbecil.
Eu acho que
- você sabe, isso é bom.
Isso é muito bom se você vir.
Eu vou.
Mas você vai ser diplomático,
porém, não é?
Yeah.
Porque, você sabe, esta é uma
grande coisa para mim.
Meu pai
- você sabe, minha aprovou um -
Quando ele morreu ...
Isso realmente me cortar.
Você sabe, e agora eu tenho
esse outro pai aqui,
E é simplesmente demais.
Olha, descobrir que você
é judeu não significa
Que a cada momento, de repente é
uma oportunidade terapêutica.
Salaam alaykum, Mahmud.
Alaykum um salaam, lenny.
Hey.
Hey. Boa noite, erupção cutânea.
Boa noite.
Ah, pai ...
Isso foi um pouco estranho hoje,
Não foi, com o rali?
Estranho, sim. Sim, foi.
Eu estava
- eu estava apenas tentando,
você sabe,
Para mostrar apoio para eles,
o cara padrasto grande.
Sim, mas eu acho que, quando
ele vem para nos ver,
Você poderia, uh ...
Abaixa isso um toque, talvez.
Apenas um toque.
[Risos]
Okay. Tudo bem. Relax.
Boa noite.
Saamiya: Eu falei com
Sharif, hoje à noite.
Ele não é 60 até junho.
Saamiya.
Você se lembra de quando
nos casamos?
E você prometeu me
amar e me honra
Com fé e obediência e mansidão?
Sim, claro.
Quem é ele? Huh? Ow!
Isso dói! É alguém do trabalho?!
Trabalho?
O que você está falando?
Eles são todos homens.
Esse carrinho com cara
torta da Tesco.
Caramba, você percebeu isso?
Mas II estava apenas olhando.
Hmm.
Enfim, você sabe,
Pelo Alcorão, eu poderia ter quatro
esposas de qualquer maneira.
Ah, isso é porque você foi
correndo para a mesquita
Todo esse tempo, é isso, hein?
Ow! Pare com isso!
Você sabe, eu sabia que nunca deveria
ter se casado com um xiita.
Isso dói. Parar. Você vai parar?
Você vai se acalmar? Calma?
Eu quero dizer uma coisa.
Oh. Não, não é -
O quê?
Você não está -
Mahmud, falei com o imã, porque
eu estava preocupado com você,
E ele me disse que você lhe
disse isso sobre si mesmo,
E eu só ri porque você
não pode ser, pode?
Hey. Oh, não.
Eu vi isso na internet
- os homens como você.
Eles são chamados ursos
- grande, gordo, homens peludos.
Não, não, não, eu
não sou gay, tá?
Eu não sou gay.
Eu tenho o lado errado da vara.
Ouça-me. A verdade é ...
A verdade é ...
Hum?
... Eu sou ...
Assustado ...
Assustado?
... Da reunião Arshad al-Masri.
Pelo menos, eu estava
com medo ...
Até que eu comecei a freqüentar essas
aulas de educação religiosa.
Sério?
Yeah, yeah, aulas à noite
na, uh, mesquita.
Yeah.
[Risos]
[Murmurando]
Mahmud, que é tão doce!
Você não tem vergonha
de mim, então?
Vergonha?
Eu estou orgulhoso de você.
Uau. Hey.
Vem cá ...
E me mostrar como ungay
você realmente é,
Você heterossexual, grande urso!
[Suspira]
[Porta se abre]
Ah. Olá.
Como ele está?
Estável, mas não melhor.
É por isso que eu estou
aqui 24 / 7 no momento.
[Zomba]
Sinto muito.
Achei que você disse que 24 / 7.
Isso é meio estranho para
um rabino para dizer.
O rabino, então, este é o meu
amigo Leonard Goldberg.
Ele está ajudando, assim, sim.
Parece-me lembrar-nos estabelecer
um pequeno teste.
Sim, ele fez.
Lenny está me ajudando com isso.
Ele tem? Yeah.
Fazendo a minha professora
de coisa, você sabe,
Para o meu yid-muslo,
uh, acolhedor.
Diga a sua shema.
Me desculpe. Implore seu perdão?
A Sema
- a oração do Senhor.
Ah, não me diga que
ele não ensinou -
Uh, bem, o nome dos cinco
livros de Moisés.
Sim, eu posso fazer isso.
[Limpa a garganta]
Genesis -
Uh, em hebraico. Em hebraico?
Gen hesis.
Qual é o hebraico para
"Phil Collins"?
Ex-hodus. Razoável.
Eu tive o bastante.
Não, espere, espere, espere,
espere, espere.
Não, ouvir, ouvir, rabino.
Meu amigo tem a minha sopa
de galinha bêbada.
Ele dançou como um cossaco
na minha sala.
Ele contou uma história engraçada
em um bar mitzvah.
E pelo jeito, ele tem
uma gargalhada.
Eu sou um judeu, e meu amigo aqui
é judeu o suficiente para mim.
Volte quando você tiver encontrado
um melhor professor.
Onde vou encontrar um desses, hein
- craigslist?
Olha, rabino, eu ainda nem disse a
minha esposa e família sobre isso.
Bem, talvez que é onde
você deve começar.
Agora, se você não se importa,
Eu tenho de morrer a alma
de um homem para cuidar.
Whoa, whoa, whoa.
Ouça, você bola branca
rabínica hipócrita.
[Indistinta gritando]
Pare com isso!
Você está perturbando os moradores.
Você é assustá-los.
Oi.
"Oi"?
Sinto muito.
¶ Eu sou um arco de patas de frango,
eu sou um galinha kneed ¶-knock
¶ nunca estive tão feliz desde
que eu não sei quando ¶
Você não quer ouvir
Para que essa criança punk
rabino oversized diz.
Quer dizer, eu sou um pouco racista
em relação aos muçulmanos,
Mas este imbecil?
Se você tem apenas uma onça de
Deus deixou dentro de você,
Ele nunca vai deixar você em qualquer
lugar perto de seu pai.
Eu - eu devia
- eu deveria dizer às pessoas.
I - Devo dizer a todos que
eu era um judeu nascido.
Isso seria uma coisa muito
unjewish fazer.
Você sabe, nós não gostamos de chamar
a atenção para nós mesmos.
Estamos orgulhosos, mas estamos
orgulhosos em silêncio.
E - e sobre o que
os israelenses?
Não, não, eu disse a você
- eles realmente não são judeus.
Sim, sim, eles não são
exatamente tranquila
Sobre eles, eles estão, o que,
Com todo o belicismo ea
agitação colonial e -
Oh, oh - "se você
- se você joga uma
pedra na gente,
Nós vamos arrasar seus hospitais para
o chão "da política externa.
Ao contrário da forma muito tranquila
em que seus primos palestinos
Correia de bombas para si e
explodir ônibus escolares?
Yeah, yeah, você sabe
- você sabe muito bem
Que há mais cargas palestinos
Mortos pelo exército israelense
do que o contrário.
[Freios guinchando]
O que exatamente é o
seu problema, gordo?
Quem é você para me dizer
sobre os judeus?
Não, não olhe
- se você tivesse sido
um professor melhor,
Eu teria sido o meu pai no leito
de morte agora mesmo!
O que exatamente você está
dizendo, então, hein?
Que a culpa é minha?
Sim! Ah!
Você mentalista auto-odiar!
Saia do meu táxi.
Você o quê?
Você me ouviu! Saia do meu táxi!
Os americanos não
devem sangrenta
Estar dirigindo um táxi preto,
de qualquer maneira!
Asshole.
Eu vou dizer a minha família.
Eu sou.
Você sabe o que?
Eu não dou a mínima para
o que você faz.
[Zomba] anti-semita.
Islamophobe.
Chupa-me um gordo!
¶ se preparar para começar ¶
¶ retalho só para os
cotovelos ¶ sorte
¶ Então você mexer e você
gingar como um patinho ¶
¶ venha e dança comigo, ¶ mel
¶ toque os dedos dos
pés e deslizar ¶
¶ E nós estaremos sempre
juntos, lado a lado ¶
¶ vamos andar com uma vibração
e uma risadinha e um grito ¶
¶ fazer a peruca tennessee pé ¶
Rashid, saamiya, você poderia
vir para baixo, por favor?
Há algo que eu tenho
para te dizer.
Papai, os homens engraçados vim para
ver se estamos muçulmano suficiente.
Mahmud.
Ah, sim.
Venha conhecer os
nossos hóspedes.
Este é o sr. Al-Masri.
Por favor, me chamam de Arshad.
Sim, sim, sim, uh ...
Salaam alaykum, Arshad. Mahmud.
Alaykum um salamaleque.
Por favor, meus amigos.
Hey. Esta é Tariq.
Hey.
E isso é hazeem.
, Hey. Hey É muito, uh -
Whoa.
Hum, bem-vindo.
Sejam bem-vindos.
Você é muito bem-vindos.
Vocês são muito bem-vindos
à minha casa.
Então ...
O que vocês têm a nos
dizer, Mahmud?
O quê?
Você veio para dizer que você
tem algo a nos dizer.
Sim, eu
- eu é que ia dizer a todos
que eu sou, uh -
Eu sou, uh ...
frango cambaio ¶, eu sou
um galinha kneed ¶-knock
¶ nunca estive tão feliz desde
que eu não sei quando ¶
¶ andar com um meneio e
um rabisco e um grito ¶
¶ ¶ ba-gawk
¶ fazer a peruca tennessee pé ¶
Era só uma coisa na minha cabeça
no meu caminho aqui,
E eu pensei nabi iria gostar.
Eu faço!
É a música tema do califado
islâmico no mundo?
Muito bom. [Risos]
Então, vamos nos sentar.
Os amigos ea família não
precisa de cerimônia.
[Limpa a garganta]
Uzma, onde está sua mãe?
Ah, ela é apenas no ...
Salaam alaykum, kashmina.
Mahmud.
Então, vamos falar de Rashid.
Sim.
Ele é, hum ...
Ele é um menino bom, eu acho.
Apesar de, hum ...
[limpa a garganta]
Como o Alcorão diz ...
Diz ...
As crianças são nosso
único ensaio.
Não é bem assim.
Sua riqueza e seus filhos
são apenas um julgamento.
Com Deus
- com ele é uma grande
recompensa.
No versículo taghabun-15.
Claro, não é?.
Vem, agora.
Eu não espero que todos saibam que
todos os hadith pelo coração.
Não.
Eu não sei mesmo "Humpty
Dumpty" pelo coração.
Tudo que eu preciso para
ser feliz e satisfeito
É saber que estou entre
os muçulmanos.
Oh. Claro que sim. Claro.
E nessa nota, porque, naturalmente,
nós estamos aqui
Na esperança de selar um
acontecimento feliz
Que pode se juntar nossas duas
famílias para sempre,
Você vai me perdoar a necessidade
de algum inquérito.
Irmão arshad pode rastrear
sua linhagem
Voltar ao Ibrahim ibn
Abdallah ibn Walid,
Imam da medina do século 8.
Eu tenho que ter cuidado
na minha posição.
Você já deve ter visto as câmaras
de televisão fora.
Eles foram atrás de mim
desde a minha chegada
Aqui em Brighton.
Eu devo estar em guarda
para preservar
A dignidade do nome de al-Masri.
Sim, absolutamente. Sim. Sim.
Por exemplo, uma pequena pesquisa
na Internet revela
Que você uma vez escreveu
uma carta ao jornal local
Convocando os muçulmanos
a ser mais "moderado".
Sim, ouça, que todo shia shite "coisa"
- erro de impressão.
Você sabe, eu fiquei
chateado com isso.
A moderação é, naturalmente,
uma coisa boa ...
Com moderação.
[Risos]
Mas ... Essa idéia ocidental
Dos "muçulmanos moderados" -
Essa idéia que eu rejeito
completamente!
Mas então, eu vi como
você tinha mudado.
Como você quer dizer?
Tariq.
[Multidão gritando "queimá-lo"]
O que você está fazendo
aí, papai?
Sim, nabi boa pergunta.
Sim.
Tariq: Nós temos que colocar
o filme no nosso site.
Você tem?
43.000 visitas e contando.
Insha'Allah:.
Arshad insha'Allah.
O que Mahmud está fazendo,
Nabi, está demonstrando
Isso mesmo um liberal,
muçulmanos moderados
Só pode ser esticado até agora.
Estou certo, Mahmud?
Absolutamente.
Então Uzma, e Rashid,
Eu dou minha bênção
do casamento.
Vamos comemorar.
Por favor, cante para
nós, irmão Arshad.
Não, não, não. Não, não, não.
Arshad irmão tem uma bela
voz para cantar.
Ah.
Nem por isso.
Por favor, sahib Arshad, todos nós
adoraríamos ouvi-lo cantar.
Bem, bem, bem, um pouco nasheed
Que minha mãe me ensinou.
[Pigarro]
[Cantando em árabe]
[Campainha]
Uh, eu, eu vou ir e pegar isso.
Sinto muito.
Isso foi muito bom.
Eu estava gostando muito disso.
[Indistinta gritando]
Sr. Nasir?
Você está preso por suspeita
De ter ações realizadas
em contravenção
Para o ódio religioso
e racial ato de 2006.
Yeah.
Como você se atreve gatecrash gêmeos
'grande dia, minha, hein?
O que você estava
planejando fazer,
Coloque antraz no sushi
de salmão defumado?
Vamos, agora, mr. Nasir.
Sim, sim. Sinto muito.
O que é esse homem culpado
de, exatamente ...
[Indistinta gritando]
... Quando a mídia controlada
ocidental judaico
Produz ofensiva blasfêmias
islamofobia?
[Vaias multidão]
Se não é um muçulmano falar
sobre o tratamento
De seus irmãos pelos
opressores sionistas?
Ele não estava falando
para fora!
O que aconteceu com a sua preciosa
liberdade de expressão,
Você hipócritas?
Qualquer que seja.
um judeu do hat queimando,
estou com medo,
Constitui o ódio religioso.
Devo adverti-lo, senhor,
tudo o que disser
Serão retiradas e usadas
como prova contra você.
Alguma coisa? Sim, senhor. Tudo.
[Multidão gritando "Mahmud"]
[Indistinta gritando]
[Vento uivante]
Eu sou judeu!
Monty: O quê?
O quê?
Sinto muito.
O que é isso, senhor?
Eu sou judeu.
Eu era um judeu nascido.
Acabei de descobrir.
Eu fui adotada ...
pelos muçulmanos.
Uzma!
Bem, eu acho que está tudo
certo, então, senhor.
Bem, não é? Bem, sim.
Quero dizer, é como aquele
cara pedreiro de Jackie.
Ele pode tomar a mijar fora porque
os judeus que ele é um judeu.
Será que não prendê-lo
por isso, não é?
Isto é claramente oficial,
um absurdo.
Ele nem sequer olhar judaico.
Sim, ele faz.
O que você está falando?
Ele é basicamente um schvartse.
Rashid: o pai.
É verdade. Sinto muito.
Não, não, não, por favor. Vamos.
[Indistinta gritando]
Uzma!
Fique por dentro, lá dentro.
Tudo bem, o resto de vocês,
Podem todos vocês gentilmente
foder minha loja!
Ele é um vivo, não é?
[Motor gira mais] O que
você quer dizer?
Como eu era incitar
o ódio racial?
Schvartse, senhor.
Ouvi você dizer isso.
Como você mesmo sabe o
que isso significa?
Rash -
Não.
Rashid!
Pelo menos eu não sou um xiita.
[Gaita blues execuções]
¶ ¶ whoo
Nabi.
Algo na escola hoje?
Infiel.
Para sair chorando.
Televisão [liga]
Eu sou judeu!
Eu era um judeu nascido.
Jesus, Moisés e Deus.
Eu só descobri. Fui adotada.
[Shouti indistinta ng]
Mateus: Houve algumas cenas
surpreendentes lá.
Bem, o que fazemos com eles?
Mateus, eu acho que esse cara
É o multiculturalismo
que se fez carne.
Ele é um herói do nosso tempo,
Alguém que nós temos que
usar como uma forma -
Este é o caminho que precisamos
seguir em frente.
Precisamos olhar as pessoas
como este e dizer:
"Sim, você está orgulhoso e eu
estou orgulhoso do que você é.
Você pode olhar uma determinada maneira
- "
Não é o que eu diria,
Se você estivesse no lugar
dele, o pobre rapaz.
Homem: Não é algo que
me parecia ...
Ei, pessoal.
Ei, Mahmud.
Acho que este é o lugar onde nós
estamos sendo muito ingênuo.
[A televisão desliga-se]
Como vai?
Yeah, yeah, yeah, bom.
Yeah, yeah, certo, certo?
Fazer senhor, amável, bom.
Você está bem?
Onde está Wasif?
Hum ...
entregou a sua notificação.
Existe alguém que pode
fazer o seu trabalho?
Você precisa de alguém que realmente
conhece as estradas.
Tudo bem, bem, I. ..
Eu só poderia trabalhar ...
a partir de casa hoje,
então, posso?
Yeah. G-boa idéia.
Eu vou
- eu vou fazer algumas chamadas.
Alguns ...
Isso.
Mahmud.
As coisas vão funcionar.
Insha'Allah.
O que você está fazendo?
Vou ficar com minha mãe.
Não, não.
Basta colocá-lo fora.
Basta ficar.
Deixa
- deixe ir.
Quanto tempo vai ficar?
Eu não sei.
Porque eu sou um judeu?
Não, Mahmud, porque você
mentiu para mim -
Algo que você prometeu
que nunca faria.
[Porta do carro abre]
Nabi: Papai!
Ei, minha menina. Hey.
Papai? Sim?
O que é um judeu?
Bem, você sabe que o
homem desagradável
Em "aprendiz", com a barba?
[Buzina] entrar no carro.
E por que um homem impertinente colocar
cocô de cachorro através da nossa porta
Porque você é um?
Apresse-se!
Quem fez isso?
Eu vou matá-lo. Fodendo matá-lo.
Rashid: Desculpe-me, pai.
Sim, mas isso é -
Não importa o que esses
idiotas pensam.
[Buzina] Rashid, apresse-se!
Eu a amava, pai. Eu a amo.
Rashid! Eu sei.
Eu sei, meu filho.
E eu posso explicar.
Você não entende.
Meu pai, meu pai de verdade
- para chegar a ele,
Eu tenho que tentar provar
que eu sou algum tipo de -
Onde está o meu pai?
Onde está o meu verdadeiro pai?
[Fecha a porta de carro,
motor revs]
[Obturador da câmera clicando]
Já chega!
[Indistinta conversa]
Afaste-se, homem.
[Fungando]
[Veículo que passa, a
buzina estridente]
Fuck off!
Venha, meu amigo. Lá vamos nós.
Up. Não há. Chegamos você.
Leytonstone, hein?
Golders verde.
Golders verde?
Yeah.
Tudo bem.
Eu quero ver sh
mshileewitz izzy.
Você não pode.
Por que não?
Bem, para uma coisa, não
é horário de visita.
E por outro ...
Já fiz isso, ok?
Eu disse para o mundo.
Whoo-hoo.
Eu sou um velho judeu gordo.
Você já teve a sua
libra de carne?
Hã? Já saltei através de
aros jew suficiente?
Eu já arruinou a minha vida muçulmano
suficiente para você?
Ele não pode parar
- não esta oração.
Ele não é permitido.
É a lei judaica.
Oh, realmente?
Oh, bem, então eu posso entrar aqui
sempre que eu como merda, né?
Eh? Whoo-hoo.
Olha, eu estou dentro
Eu estou fora.
Eu sou eu estou fora.
Mahmud pol.
Sinto muito.
Mas é uma oração para os mortos.
Morreu um par de horas atrás.
Ele pegou a carta, porém,
o seu pacote.
Eu não enviei nada.
Talvez você gostaria de entrar, sentar-se
em seu quarto para um bocado.
Sei que alguns de nossos parentes
enlutados recentemente
Isso pode ajudar um pouco.
Obrigado.
Foda-se!
[Barulho]
[Caixa de música de carrilhão]
[Suspira]
Televisão [liga]
Mahmud: Eu sou judeu!
Eu era um judeu nascido.
Eu fui adotada ...
pelos muçulmanos.
[Pássaro cantando]
Mahmud, eu-sou - eu sou
- Eu sinto muito, cara.
Se eu não fosse tão idiota para
que um rabino, se eu tivesse -
Esqueça isso.
Além disso ...
Isso lhe dá uma licença
para grande idiota.
Você poderia ter usado
uma fita diferente.
Eu queria que ele buscá-la no
videocassete imediatamente.
Será que você limpe
a pornografia fora?
Porra nenhuma.
Eu queria que ele
morreria feliz.
Olha o que ele escreveu
sobre ele.
Lembrou-se, então
- o seu nome.
Bem, isso é
- isso é algo.
[Suspira]
Minha vida ainda é um
tiro, porém, não é?
Minha família me deixou.
Meus colegas de trabalho
me odeia.
Meu filho adora essa garota
que ele não pode se casar
Porque eu sou um idiota
judaico grande.
Por que eles não apenas
se casar mesmo assim?
Quero dizer, quem se importa com o
que esse idiota do Talibã, diz?
Agora, veja, porque Uzma
moderna, porém, é,
No entanto, muitos amigos
no Facebook, ela recebe,
No entanto, muitos brasileiros
que, você sabe ...
... Ela nunca, nunca iria
envergonhar sua família.
Isso é o que é ser
um paki caralho.
Um minuto atrás, você era
um judeu pentelho grande.
Eu sei, eu sei.
[Mulheres cantando]
Repórter: Hoje à noite, em
um canal de 100 especiais,
Nós fazemos a pergunta,
clérigos islâmicos, como
al-Masri arshad -
Eles estão trabalhando para
o bem de seu país,
Ou eles são fanáticos perigosos
Motivados pelo desejo de destruir
o nosso modo de vida?
Hey.
Então ...
O que você está fazendo?
Running.
Você está, uh ...
Você vai para a
alestra-Masri al?
Bem, não é Uzma vai estar lá?
Você sabe como ela está fazendo?
Bem, ela é obviamente
muito feliz
Isso porque sua mãe está
muito assustada
Para deixar Muhammad
al-fucking Stalin,
Ela vai ter que ir com
eles ao Waziristão,
Onde as mulheres de sua idade legalmente
tem que usar uma mordaça
Se eles ainda têm um clitóris.
Ok, ouça.
Estou indo para este evento, ok?
Eu vou ficar, e eu vou
levar em Arshad.
O quê?
Yeah. Já fiz algumas leituras.
Eu li o Alcorão.
Eu li o Antigo Testamento.
Eu acho que
- você está mental?
Ele sabe que essas
coisas para trás.
Você realmente quer fazer um
idiota completo de si mesmo
Na frente de toda a
comunidade de novo?
Sim, mas, filho,
É - não é exatamente toda
a comunidade, não é?
Oh, oh, ele é.
Desde o seu pequeno
momento na TV,
Não é apenas o nutters Wahhabi
Quem quiser ver Arshad.
Não, não, não!
Todo mundo está interessado!
Oh.
Pai, por favor. Abra os olhos.
Filho, filho.
[Suspira]
Meus olhos.
Eles estão começando agora
- a palestra.
Mamãe, esqueça.
Você sabe, muna-se embora.
Bem, isso é
- isso é até ela.
Mas, Rashid
- mãe, nós não estamos indo.
Lembre-se que ele fez.
Não olhe para o que um homem tem feito,
mas o que ele pretende fazer.
Quem lhe ensinou que, nabi?
Daddy.
Arshad: Se o que significa
recusar, falar contra,
Mesmo derrubando os aspectos
da cultura ocidental
Que desgosto e tristeza
o verdadeiro crente,
Que assim seja.
[Aplausos]
Obrigado.
Muito obrigado, meus irmãos
e irmãs, é claro.
Agora, todas as perguntas?
Sim?
Irmão Arshad,
Como podemos apoiar sua causa?
Bem, ouvindo e agindo
em minhas palavras.
Mas também, se quiser, há doações
que podem ser feitas.
Os detalhes estão
isponíveis na porta.
Sim, mano?
Conte-nos também, irmão,
Como vocês são tão ext
aordinariamente bom ...
Mãe, eu vou embora e
- espera, espera.
Você já viu Uzma?
Rashid, olhe lá. Onde?
Isso é muito gentil da sua
parte dizer, irmão.
Bem, eu tenho a vantagem,
é claro, de vir
De um eminente e longa linha de
grandes pregadores islâmicos.
Mas quem sabe se eu
lhes fazer justiça?
[Aplausos]
Muito obrigado. Muito obrigado.
Então, se não há dúvidas ...
Sim, a irmã de santo?
estridente voz] questão
[de Arshad irmão.
É possível que você, sendo
tão fantástico orador,
Há algo que você esqueceu ...
Qual é ... [multidão murmurava]
Você está esticado realmente mal
agora, você knobhead grande.
[Voz normal] deixe-me
perguntar-lhe isto.
Por que você não permita que meu
filho se casar com sua enteada?
Bem, bem, se não for
"Nasir Mahmud".
[Risos]
Responda a pergunta.
Mãe, o que ele está fazendo?
O Alcorão Sagrado Bácara
versículo al 221 -
Não se casar com suas filhas
para os incrédulos.
[Aplausos]
Até que eles acreditam.
Eu imploro seu perdão?
Bem, é assim que o
versículo continua.
Uma mulher islâmica pode se casar com
qualquer homem que crê em Deus.
E o meu filho acredita em Deus.
E como eu posso
creditar no filho
Quando eu não posso acreditar
no pai, hein?
Oh. Seja bem-vindo.
Não, não, não, não. Não
- não subir no palco.
[Risos]
Um pouco mais difícil [risos].
E o que você está hoje, irmão?
Qual é o ...
[fala indistintamente]
[Risos]
Eu sou um muçulmano.
[Língua árabe]
Bem, bem, bem, bem.
Dizendo nossas santas palavras.
No versículo-taghabun 73 -
Esforce-se duramente contra
os incrédulos.
Acredito que minha shahada,
Porque é Senhor a minha oração.
E você sabe o que mais
aprendi recentemente?
Os judeus têm do próprio
Senhor as suas orações.
Você sabe o que é chamado?
O Shemá.
O que ele está falando?
Você sabe o que Deus chamou Moisés
no original hebraico?
Elah
- allah, Elah -
Porque é o mesmo deus.
Muito, muito bom, Mahmud.
Você aprendeu alguma
do Alcorão de cor.
[Risos] Mazel Tov.
Então, talvez você
diga-nos, Mahmud,
Antes de tudo delicado
esse negócio
Sobre a sua filiação aconteceu,
Quantas vezes você
vai à mesquita?
Cinco vezes por dia eu vou
assumir, com certeza.
Bem ... Não?
[Risos]
Oh, querida.
A devoção em casa, então?
Aposto que se você tem o seu tapete
de oração para fora agora,
Ele teria dois grandes orifícios
de muito ajoelhar-lo.
Yeah. [Risos]
Não é isso, quer?, Tsk tsk.
Pelo menos, eu assumo
Você manteve-se livre
de qualquer poluição.
Você é capaz de admitir, não é,
Com a sua mão sobre
o Alcorão Sagrado,
Que o álcool nunca passou
seus lábios.
Hmm.
Ok, ok, meu filho.
Eu acho melhor você
descer agora.
Yeah. Sim.
Você também pode adicionar
a essa lista.
Eu menti ...
Para as pessoas que eu mais amo.
Eu fui um pobre pai.
Tentado tão difícil encontrar a
mim mesmo que eu me esqueci.
Eu esqueci quem eu sou,
Que é um marido e um pai.
E, sim, eu não tenho o muçulmano
que eu deveria ter sido.
Mas quem aqui tem?
Quem aqui tem, com exceção
de Arshad al-Masri?
E qual é o seu nome, Solly?
Meu nome é Mahmud Nasir.
E pela primeira vez, sim, por
um curto período de muito,
Foi Solly shimshileewitz.
E isso, eu não estou
mais com vergonha.
[Multidão murmurava]
Um bom homem, um bom muçulmano,
Caso não apenas jamais mentem
sobre quem ele é,
Ele também deve nunca mentir
sobre quem ele era.
Ah, e, pelo caminho, Arshad,
"Trabalhamos duro contra
os infiéis" -
É versículo Al Tauba 73.
Aqui está a coisa sobre
a nossa clérigos.
Alguns deles realmente nos ensinam
sobre o Alcorão Sagrado.
E isso é fantástico.
Alguns deles estão lá fora,
Proteger os nossos irmãos
e irmãs oprimidos.
E alguns deles ... [zomba]
... São beardy, fuckers
weirdy que fazem merda!
[Gritos e aplausos]
Agora, ouvir você.
Eu não me preocupo com todos os
seus argumentos estúpidos.
Saia do meu palco!
Seu filho nunca vai se casar
com minha enteada!
Oh, o que é isso? O quê?
O que é isso no seu olho,
que o espasmo pouco lá?
É - é provocado pela
raiva, não é?
É chamado de blefaroespasmo
- muito raro. Yeah.
Diga-lhe que, por que
você não só ...
Feche seus olhos?
[Estala os dedos]
[Música rock execuções]
Em 1962, em Manchester,
um menino nasceu.
Seu nome era Monassa jimmy,
Mais tarde a ser conhecido
como page gary -
Minha estrela pop favorita.
Yeah.
Gary fez um bom álbum e
um monte de uns merdas.
Nesta em particular
- realmente uma merda.
Gary
- oh, foda-se.
Gary "morreu" há uns 10 anos.
Sim, naquela época ele estava tentando
evitar um pouco as questões fiscais
E não pagamento de
pensão alimentícia
Para cinco filhos de cinco
mulheres diferentes.
Pare!
Pare! Pare Pare, você idiotas!
Vá se foder, que merda paki!
[Multidão murmurava]
Agora, seu olho esquerdo,
o blefaroespasmo.
Bem feito.
Ah, e pela maneira
- não que isso importe -
Só para você saber, mr.
E Sra. Monassa -
Cientologistas.
[Risos]
[Música rock execuções]
Vem cá, você está louco, louco.
Esse é o meu pai.
Yep. Esse é o meu pai.
Papai, que era de classe.
Como você sabia?
Eu sei.
É quando ele apareceu
e cantou essa música.
Eu
- eu sei que o tom
em qualquer lugar.
Mas não foi só você me disse para
abrir meus olhos, meu filho.
Obrigado, meu filho.
Hey.
Hey!
Lenny: rua de Liverpool.
Liverpool Street.
Alguém se habilita?
porra Estação Liverpool
Street porra!
Qualquer um! Por amor de Deus!
Homem: Eu não posso ouvi-lo aqui.
Eu estou preso em.
Mulher: Eu nunca estou usando
essa empresa novamente.
Certo, desculpe.
[Telefone toca]
Yeah.
Mahmud: Sim, eu gostaria de um
carro de Lancaster, por favor.
Mahmud, onde está você?
Você
- você me dá este trabalho
E então você não aparecer
mesmo, idiota você.
Na verdade, eu gostaria
de três carros,
Como você deveria ter resolvido?
É hoje, lenny! Hoje!
Você schmucking pentelho.
[Música up-tempo execuções]
[Do obturador da câmera cliques]
Hum!
[O homem que bate em árabe]
[Aplausos]
Você está bem?
Oh, Mahmud, Mahmud.
Saamiya: Oh, meu deus,
Mahmud, você está bem?
Alguém vem e ajuda.
Venha ajudar.
[Conversas indistintas]
Hey. [Limpa a garganta]
Muçulmano suficiente para você?
Na verdade não era tão ruim, né?
Hmm.
Eu gostei bastante,
sendo um judeu.
O que foi aquilo?
Qual foi o quê?
O que foi isso quê?
O quê? Isso que você fez
- você -
Você fez um grande gesto ...,
Big nariz gesto quando
você disse "jew".
Eu não. Você fez também.
Não, eu estava apenas fazendo um
- é uma onda amigável.
Com quem você estava acenando?
O quê?
Eu estava acenando para você.
Hey.
Você vê, não, você
não aprendeu nada.
Você - você
- você fez a mímica
de nariz grande,
A mímica schnozzle.
Isso é o que você fez.
É - é
- é tudo o anti-semitismo
com os judeus.
Você sabe que? É verdade.
Pedindo para mover o seu
táxi é anti-semita.
Você sabe, eu faço uma onda
em você, eu estou Hitler.
Eu convido você para o casamento
do meu filho, eo que você faz?
Você sabe, se você vai
ser anti-semita,
Pelo menos parar de
soar tão judeu.
Ha! Lá vai você de novo!
O quê? Lá vai você de novo!
O que?
- Você que é com vocês?
Eu não entendo. Eu não entendo.
Vocês são "vocês".
É por isso que você tem
um nariz grande.
Isso é
- não, não é a natureza
e não há criação.
Esse nariz
- grande, sim, mas foi
feito no Paquistão.
Não é judeu.
Você sabe, sim.
- É isso mesmo.
Ela foi feita no Paquistão.
Não é judeu porque ele não
tem sofrimento suficiente
Para ser um nariz de judeu real.
Você está realmente
muito racista.
Você é muito racista.
Você sabe que?
Eu não sou racista.
Eu estou dizendo que meu nariz
é um judeu nariz real.
Você nem sabe sobre você.
Você tem alguns trabalhos que
dizem que você é judeu.
Eu não me importo se eu tenho
um nariz de judeu.
Quem sabe se você está realmente Izzy filho?
Eu não sei o que.
Deixe-me lhe dizer algo.
Seu sotaque é uma merda.
¶ sim, eu tenho que ter fé ¶
¶ mm, eu tenho que ter fé ¶
¶ porque eu tenho que ter
fé, uma fé, uma fé ¶
¶ Eu tenho que ter fé,
uma fé, uma fé ¶
bebê ¶ ¶
¶ Eu sei que você está me
pedindo para ficar ¶
¶ dizer por favor, por favor,
por favor, não vá embora ¶
¶ você diz que eu estou
te dando o ¶ blues
¶ talvez, heim ¶
¶ você quer dizer cada
palavra que você diz ¶
¶ Não pode deixar de
pensar em ontem ¶
¶ e um outro que amarrou-me
a regras loverboy ¶
¶ ¶ antes deste rio
¶ ¶ torna-se um oceano
¶ antes que você jogue meu
coração de volta no chão ¶
¶ oh, baby, eu reconsidere ¶
¶ ¶ minha noção tola
¶ bem, eu preciso de alguém
para me segurar ¶
¶ mas vou esperar
por algo mais ¶
¶ sim, eu tenho que ter fé ¶
¶ mm, eu tenho que ter fé ¶
¶ porque eu tenho que ter
fé, uma fé, uma fé ¶
¶ Eu tenho que ter fé,
uma fé, uma fé ¶
[Intro de "essa confusão" joga]
¶ Eu fui para a casa de ¶ amor
¶ Eu pensei que era o lugar
que eu deveria estar em ¶
¶ Eu achava que sabia exatamente
onde eu estava ¶
¶ mas eu estava realmente
perdido dentro de mim ¶
¶ Eu falei com muitos
homens mais sábios ¶
¶ eles falam sobre um
novo dia ¶-brand
¶ a menos que você fazê-lo
através de e através ¶
¶ até minha alma se perderam ¶
¶ Ó Senhor, você tem
que me fazer ver ¶
¶ você tem que dar alguma ¶
¶ você tem que apontar
o caminho para fora ¶
¶ Ó Senhor, eu quero
vê-lo através ¶
¶ Eu quero entender ¶
¶ Eu quero saber quem eu sou ¶
¶ Senhor, me ajude por favor
passar por isso ¶ confusão
¶ você apenas tem que me ajudar
com esta confusão ¶
¶ nunca vou trabalhar com isso ¶
¶ nunca vai aprender uma
música nova toda ¶
¶ sei que eu vou ser o bobo ¶
¶ sempre vai ficar tudo
errado ¶ assim
¶ mas há um caminho
a percorrer ¶
¶ nunca vou deixar esse
mundo para ¶ direito
¶ até que eu me encontro ¶
¶ ficar sozinho no meu
¶ próprios olhos
¶ Oh, Senhor, você tem
que me fazer ver ¶
¶ você tem que dar alguma ¶
¶ você tem que apontar
o caminho para fora ¶
¶ Ó Senhor, eu quero
vê-lo através ¶
¶ Eu quero entender ¶
¶ Eu quero saber quem eu sou ¶
¶ Senhor, me ajude por favor
passar por isso ¶ confusão
Melhor visto usando o Open
Legendas MKV Player
www.moviesubtitles.org