Legendas por Frankensubber
Sincronia por Kaio_hfd
AFEGANISTÃO
Me sinto como se estivesse
sendo escoltado. O que eu fiz?
Vão parar pra bater em mim?
Não têm língua?
-Ei, Forest!
-Temos, sim, senhor.
-Então, é pessoal.
-Não, você que os intimida.
É uma mulher!
Honestamente, não dá pra dizer.
Me desculparia,
mas você não ia gostar.
-Soldado antes de mulher
-Eu sou piloto.
Nossa, que "físico" você tem.
É "dureza" olhar pra você.
-Tudo bem, podem rir.
-Quero perguntar uma coisa.
Por favor.
É verdade que saiu
com todas as capas
da Maximum?
Ótima pergunta.
Sim e não.
Não consegui sair com uma,
mas, felizmente,
a capa de Natal tinha gêmeas.
Algo mais?
Não precisava
levantar a mão.
É legal se eu tirarmos
uma foto juntos?
Muito.
Eu não quero ver isto
no meu MySpace.
Sem sinal de marginal.
Não, estou brincando.
Sim, a paz! Adoro a paz!
Eu trabalho pela paz.
Qual é! Tire logo,
não mude as configurações.
O que há?
Jimmy, fique com o Stark.
Abaixe-se!
Filho-da-mãe!
-Espere, me dê uma arma!
-Fique abaixado!
HOMEM DE FERRO
Tony Stark.
LAS VEGAS,
30H ANTES
Visionário. Gênio.
Patriota americano.
Desde pequeno,
o filho do lendário
fabricante de armas,
logo chamou a atenção
com sua mente brilhante.
Aos 4 anos, construiu
seu primeiro circuito.
Aos 6, seu primeiro motor.
E aos 17, se formou
com honras no MIT.
Mas então, morre-se um titã.
Seu melhor amigo, Obediah Stane,
preencheu o buraco deixado
até que aos 21 anos, o filho pródigo volta
e é proclamado CEO
das Indústrias Stark.
Com as chaves do reino,
introduz uma nova era,
criando armas mais preparadas,
robôs avançados
e ubicação
de satélite.
Tony Stark mudou a cara
das indústrias de armas,
assegurando liberdade
e protegendo os EUA
e seus interesses no mundo.
Como um aliado das
Indústrias Stark,
tenho o privilégio único
de servir com um
patriota de verdade.
Ele é o meu grande amigo
e meu grande mentor.
Senhoras e senhores,
é uma honra para mim
apresentar o Prêmio Cúspide
ao Sr. Tony Stark.
Tony?
-Obrigado, coronel.
-Obrigado por me salvar.
Que prêmio lindo. Obrigado!
Muito obrigado a todos.
É maravilhoso.
Eu não sou Tony Stark.
Mas se eu fosse ele,
diria que é uma grande honra
e alegria receber
este prestigioso prêmio.
A melhor coisa no Tony
é, também, a pior:
ele sempre está trabalhando.
Trabalhando!
Você é incrível.
-Te obrigaram a fazer isto?
-Ninguém me obrigou.
Disseram que se entregassem
um prêmio pra você,
estaria honrado.
Claro que seria.
E quando vão entregar?
-Bem aqui.
-Foi fácil.
-Foi mal.
-Está tudo bem.
Segure isto.
Tem outra coisa pra eu fazer.
Aposto tudo!
Me deseje sorte.
Você também.
-Não vou soprar.
-Se anima.
-O coronel Rhodes joga e...?
-Dois perde.
-É isso que acontece.
-Nem é tão grave.
Eu já vou indo.
Não se atrase amanhã.
-Conte comigo.
-É sério!
Eu sei.
Dê a César
o que é de César. Toma.
Sr. Shark! Com licença!
Christine Everhart,
revista Vanity Fair.
-Posso entrevistá-lo?
-Ela é bonita?
-Oi.
Sim, pode mandar.
O chamam de
"Da Vinci da nossa época".
-O que diz disso?
-É ridículo. Eu não sei pintar.
E que tal o
"Mercador da Morte"?
Esse não é ruim.
Deixa eu adivinhar...
Berkeley?
-Na verdade, é Brown.
-Srta. Brown,
é um mundo imperfeito,
mas só temos este.
E garanto que
quando não precisarem de armas,
criarei tijolos e mamadeiras
para hospitais.
-Ensaia muito?
-Toda noite, no espelho.
-Estou vendo.
-Eu posso te ensinar.
-Só quero uma resposta séria.
-O meu pai dizia:
"A paz é ter um porrete maior
que o do outro."
Que honra,
vindo de quem vende o porrete.
Meu pai derrotou
os nazistas em Manhattan.
Para muita gente,
isso é ser um herói.
Ou lucrar com a guerra.
E os milhões que salvamos
pelo avanço de tecnologia médica
ou alimentando-os
com nossos cultivos?
Esses descobrimentos se fizeram
com fundos militares.
-Nunca o fez perder o sono?
-Gostaria de perder com você.
Bom dia.
Temperatura é de 23°C
com nuvens dispersas.
Condições de surf normais,
com ondas médias.
A maré alta será às 10h52.
Tony?
Ei, Tony?
Você não tem autorização
para entrar nesta área.
-Meu Deus!
-Esse é o Jarvis, o mordomo.
Lavei e passei sua roupa.
E tem um carro
te esperando
-para levá-la aonde quiser.
-Você deve ser Pepper Potts.
E eu sou mesmo.
Depois de todos estes anos,
ainda manda você lavar roupa.
Eu faço tudo que
o Sr. Stark requer
incluindo, às vezes,
levar o lixo pra fora. Só isso?
Vista esquemática.
A compressão do cilindro
3 parece estar baixa.
Anote isto.
Não baixe a minha música.
Era para você estar
no outro lado do mundo.
-Como ela suportou?
-Como uma campeã.
-Por que está me pressionando?
-O vôo saiu há 1h30.
Como o avião é meu,
pensei que me esperaria.
Temos que repassar umas coisas.
Pra que ter seu próprio avião
se não o esperam?
Larry tem outro comprador
para o Jackson Pollock.
Você quer?
Sim ou não?
É um bom exemplo
de seu "período primaveral"?
"Springs" era o
bairro em East Tampton,
onde ele vivia,
não é primavera em inglês.
É um exemplo adequado.
Acho que o preço é caro.
Eu preciso.
Compre e armazene.
Está bem...
-O discurso do MIT...
-Será em junho.
Não me aborreça
com idiotice.
-Estão me aborrecendo.
-Então vou dizer sim.
Se desvie dessa.
Não me transmita.
Por que quer se livrar?
Tem planos?
Sim, tenho.
-Não quero que tenha.
-No meu aniversário, posso.
É seu aniversário.
Eu sabia. Já?
Engraçado, é o mesmo dia
que o ano passado.
-Compre algo da minha parte.
-Já comprei.
-Já?
-É muito legal.
De muito bom-gosto.
Obrigada, Sr. Stark.
De nada, Srta. Potts.
Conseguiu chegar!
Achei que tinha te perdido.
E me perdeu.
-Tive que pegar atalho!
-Eu te venci!
-O que há com você?
-Como?
3 horas!
Tomei café
com a Srta. Vanity Fair.
-Fico 3 horas parado aqui.
-Agora estou aqui. Vamos.
Vamos, senhor! Rock'n'roll!
O que está lendo?
-Nada.
-Não precisa ficar bravo.
Não estou bravo.
Só um pouco diferente.
Eu já te pedi perdão.
-Já pedi perdão pra ele.
-Só estou diferente.
Você não se respeita,
como vai me respeitar?
Sou só sua babá.
Se precisar trocar as fraldas,
é só me dizer
que eu trago sua mamadeira.
Esquente o saquê.
Valeu por me lembrar.
Nós não vamos beber,
vamos trabalhar.
Não posso comer sashimi
sem saquê.
Não consegue
ser responsável.
Seria responsabilidade
não beber.
-Saquê quente?
-Dois, por favor.
Eu não vou beber.
Não quero.
É isso aí!
Quando eu me levanto
e coloco o meu uniforme,
sabe o que noto?
Que todas as pessoas que usam
este uniforme me protegem!
Eu não sou você.
Não posso...
Não seja como eu!
Mas você é mais do que é.
Desculpa se estou distraído.
Não se distraia agora!
Escute!
BASE AÉREA BAGRAM,
AFEGANISTÃO
-General.
-Bem-vindo, Sr. Stark.
Esperamos muito
por sua apresentação.
É melhor ser temido
ou respeitado?
Será que é demais
pedir as duas coisas?
Apresento-lhes a jóia da coroa,
na "Linha Liberdade".
É o primeiro míssil que contém
nossa tecnologia repulsiva.
Dizem que a melhor arma é
a que não precisa ser disparada.
Eu discordo.
Prefiro a arma que só precisa
ser disparada uma vez.
Assim que o meu pai fazia,
assim que os EUA faz
e até agora deu tudo certo.
Explodam um desses
e eu garanto a vocês
que eles não vão
querer sair da toca.
Para sua consideração,
o Jericó.
Lhes presentearei
a cada compra de $500 milhões.
Pela paz!
-Tony.
-Obie, o que faz acordado?
Precisava saber como foi.
Parece que o Natal
chegará mais cedo.
É isso aí, amigão!
Nos vemos amanhã.
Por que não usa o pijama
que eu lhe dei?
Ei, Tony.
Este é o carro legal.
O chato está lá.
-Bom trabalho.
-Nos vemos na base.
Se eu fosse você,
não faria isso.
-O que foi que fez comigo?
-O que eu fiz?
Eu salvei a sua vida.
Tirei toda a metralha que pude,
mas ainda falta muita.
Se dirige ao seu septo atrial.
Você quer ver?
Tenho uma lembrança aqui. Olhe.
Conheço essas feridas.
São chamadas de mortos-vivos.
Porque em uma semana,
os espinhos chegam ao coração.
-O que é isto?
-Isso?
É um eletromagneto conectado
a uma bateria de carro.
Evita que a metralha
entre em seu coração.
É isso aí. Sorria!
Nós já nos conhecemos.
Foi numa palestra técnica
em Berna.
-Não me lembro.
-Era de se esperar.
Você não conseguia
nem ficar de pé,
imagina dar uma
palestra sobre circuitos.
Onde estamos?
Faça o que faço.
Levante as mãos.
Esses rifles são meus.
Não entende?
Faça o que faço.
Ele disse "Bem-vindo,
Tony Stark,
o assassino mais famoso
da história dos EUA."
É uma honra para ele.
Quer que construa o míssil.
O míssil Jericó
que você mostrou.
Este aqui.
Eu me nego.
Ele quer saber
o que você acha.
Acho que tem
muitas armas minhas.
Disse que tem o necessário
para fazer o míssil Jericó.
Quer que faça uma
lista de materiais.
"Comece a trabalhar já,
quando terminar, o libertarei."
-Não vou.
-Ele não vai.
Devem estar
procurando por você.
Mas nunca o encontrarão
nestas montanhas.
O que acabou de ver
é o seu legado.
Todo seu trabalho nas mãos
desses assassinos.
Quer se despedir assim?
É o último ato de desafio
do grande Tony Stark?
-Ou vai fazer alguma coisa?
-Vão matar a mim e a você.
E se não me matarem,
vou morrer em uma semana.
Então, esta é uma
semana muito importante.
Então preciso de mais luz.
De uma equipe que solde
de acetileno ou propano.
Um lugar para soldar, óculos,
uma taça de fundição,
dois jogos
de ferramentas de precisão.
INDÚSTRIAS STARK
Quantas línguas fala?
Muitas.
Mas não o bastante.
Eles falam árabe,
urdu, dari, pashto,
-mongol, farsi, russo.
-Quem é essa gente?
São seus clientes leais.
Chamam a si mesmos
de Os 10 Anéis.
Trabalharíamos melhor
se me colocasse na planificação.
Está bem.
Não precisamos disto.
O que é isso?
É paládio.
0,15g.
Precisamos de 1,6g.
Por que não pega outros 11?
-Cuidado. Só temos uma chance.
-Relaxa. Temos mãos firmes.
Por que acha
que ainda está vivo?
-Não parece um míssil Jericó.
-É um reator arc em miniatura.
Um grande abastece
minha fábrica e minha casa.
Com isto não entrará
metralha no meu coração.
Quanta energia gera?
Se calculo bem,
3 Gigajoules/segundo.
Mantém seu coração
vivo por 50 vidas.
Ou algo grande por 50 minutos.
Este é o nosso bilhete de saída.
O que é?
Estique e veja.
-Boa. Muito boa.
-Ainda não me disse de onde é.
De uma cidade pequena
chamado Gulmira.
É um lugar muito bonito.
-Você tem família?
-Sim.
E vou vê-la quando sair daqui.
E você, Stark?
Não.
Então você é um homem
que tem tudo e nada.
Não se parece como o da foto.
Talvez ele modificou.
-A cauda está normal.
-Está ao contrário.
Relaxe.
O arco e flecha
já foi a arma mais avançada.
Permitiu ao grande Genghis Khan
governar do pacífico à Ucrânia.
Um empério duas vezes maior
que o de Alexandre, o Grande.
E 4 vezes maior que o Romano.
Mas hoje em dia,
quem tiver
as últimas armas de Stark,
governa estas terras.
E logo
será a minha vez.
Por que falhou comigo?
Estamos trabalhando.
-Assiduamente.
-Eu perdoei a sua vida.
E é assim que me paga?
É muito complicado.
Você está se esforçando.
Ponham-no de joelhos.
Acha que eu sou burro?
Vou falar a verdade.
Os dois
estão trabalhando juntos.
Abra a boca.
-O que quer?
-Acha que eu sou burro?
O que está havendo?
Diga-me a verdade.
Está fazendo seu Jericó.
Quer uma data de entrega?
Eu preciso dele.
É um bom assistente.
Tem até amanhã para
montar o meu míssil.
Pode se mexer?
Diga de novo.
41 passos para a direita,
16 passos da porta.
33 passos, vira.
Onde está Stark?
-Estava aqui ainda pouco.
-Vá buscá-lo!
Yinsen!
Stark!
Diga algo.
-Ele está falando em húngaro.
-Então fale também.
O que você sabe?
-Funcionou?
-Minha Nossa.
-Funcionou bem.
-O que eu faço?
-Deixe-me arrumar isto.
-Prepare a seqüência.
Está bem.
-Agora! Diga!
-Aperte F11.
Está vendo uma barra?
Deveria estar.
Diga-me quando ver.
-Estou.
-Aperte Ctrl+I.
-Agora "enter".
-Tudo bem, enter.
Venha cá e me feche.
A outra perna.
-Estão vindo!
-Faça logo.
Eles estão vindo.
Assegure-se
que ninguém me siga.
Precisamos de mais tempo.
-Vou distraí-los.
-Siga o plano!
Siga o plano!
Yinsen!
Cuidado!
Stark.
Vamos. Temos que ir.
-Temos um plano a ser seguido.
-Esse sempre foi o plano.
Não quer rever sua família?
Minha família está morta.
Eu vou vê-los agora, Stark.
Está tudo bem.
Eu quero isto.
Eu quero.
Obrigado por me salvar.
Não desperdice.
Não desperdice sua vida.
Minha vez.
Nada mal.
Como estava o carro legal?
Da próxima vez,
vem comigo, beleza?
Cuidado aqui.
Está de brincandeira?
Livre-se deles.
Seus olhos estão vermelhos.
Chorou pelo seu chefe perdido?
É de alegria.
Odeio procurar emprego.
A folga acabou.
-Aonde, senhor?
-Nos leve ao hospital.
-Você tem que ir.
-Não tenho que ir.
Me deteram por 3 meses.
Quero comer
um hambúrguer americano
-e...
-Já chega.
Quero uma coletiva
de imprensa.
-Uma coletiva?
-Dirija.
Primeiro o hambúrguer.
Olhe só isto!
Tony!
Pensei que ia vê-lo
no hospital.
Olhe só pra você!
Você tinha
que comprar um hambúrguer.
-Comprou um pra mim?
-Só tem um e eu quero.
Olhe quem está aqui!
Srta. Potts?
Posso falar com você?
Não sou parte da coletiva.
Não sou um repórter.
Agente Phil Couston,
da Strategic
Homeland Intervention
Enforcement
and Logistics Division.
-Que nome grande.
-Estamos trabalhando nisso.
Já nos chamaram do DODD,
do FBI, da CIA...
Somos uma divisão distinta.
Com enfoque mais específico.
Precisamos que nos diga
como o Sr. Stark escapou.
-Vou colocar na agenda, sim?
-Obrigado.
Podem sentar-se todos?
Sentem-se.
Para poderem me ver e...
Um pouco menos formal e...
-Pra que tanto carinho?
-Ele é muito imprevisível.
-Prazer em vê-lo.
-Prazer também.
Eu não me despedi
do meu pai.
Nunca me despedi
Responderia assim
se me perguntassem
sobre as obras da empresa.
Se houve algum conflito,
alguma dúvida...
Ou ele era 100% o homem
que nos lembramos dos jornais.
Eu vi
jovens americanos matarem
com as mesmas armas
que criei para protegê-los.
E vi que eu
me tornei parte do sistema
que não presta contas.
O que houve lá?
Me abriram os olhos.
Percebi que tenho mais
a oferecer a este mundo
que coisas que explodem.
e é por isso que vou fechar
a divisão da fábrica
que se fabricam armas
até decidir qual será o futuro
desta empresa,
a direção que devemos ir,
que me satisfaça
e que seja para o bem maior
deste país.
O mais importante
é que o Tony voltou!
E ele está
mais saudável que nunca.
Vamos ter uma
discussão interna
e entraremos em contato.
-Onde está ele?
-Lá dentro.
Essa foi boa.
Pintei um alvo
atrás da cabeça?
Você? Que tal eu?
Acha que a bolsa
vai cair em quantos?
-340 pontos?
-No mínimo.
Tony, nós fabricamos armas.
-Não quero um legado de mortos.
-É o nosso trabalho.
Nós fazemos armas.
Tenho meu nome
no prédio.
Temos que impedir
o mundo do caos.
Não foi o que eu vi.
Podemos melhorar.
Podemos fazer outra coisa.
Como o quê?
Mamadeiras de bebê?
Tem que reexaminar
a tecnologia do reator.
Por favor.
O reator foi só
pra publicidade!
Foi só pra calar os hippies!
-Funciona.
-Como um projeto de Ciências.
É caro demais.
Sabíamos antes de tudo.
A tecnologia do reator
é inviável.
Talvez.
Não conseguimos
um único avanço em 30 anos.
É o que dizem.
-Quem disse isso?
-Esqueça isso. Me mostre.
Foram aqueles dois.
-Eu quero ver.
-Tudo bem. Rhodey.
Funciona.
Me escute, Tony.
Somos uma equipe.
Nós podemos fazer tudo
juntos, como seu pai e eu.
Desculpe por não avisar.
Mas se eu tivesse...
Acabaram-se os negócios
de "preparar, mirar, fogo".
O meu pai dizia isso.
Deixe-me cuidar disso.
Temos que jogar de outro jeito.
Vão nos criticar bastante.
E me prometa
que vai sair de vista.
Ind. Stark,
tenho uma recomendação:
prontos, prontos?
Vender, vender, vender!
Abadonem o navio!
Aquilo lembra alguma coisa?
Olhem os novos planos
das Indústrias Stark!
É uma empresa de armas
que não faz armas!
Pepper!
Qual o tamanho das suas mãos?
-O quê?
-O tamanho das suas mãos.
-Não estou entendendo...
-Desça aqui.
Mostre suas mãos.
Quero vê-las.
São pequenas.
Bem pettit.
Preciso da sua ajuda aqui.
-É isso que o mantém vivo?
-Agora é antigüidade.
É isso que vai
me manter vivo no futuro.
Vou pegar uma versão melhorada
por causa de uma saliência.
-O que está acontecendo?
-Só um probleminha.
Tem um fio desencapado
que está batendo numa ferida,
que está machucando.
-O que eu faço?
-Coloque na mesa.
Preciso que coloque a mão
e tire o fio.
-É seguro?
-É.
É que nem no Operation,
só não deixar fazer bip.
-O que é Operation?
-É um jogo.
Levante o fio com cuidado.
Está bem?
Isso aí.
Acho que não estou qualificada
pra fazer isso.
Você é a pessoa
mais capaz e qualificada
e confiável que eu já conheci.
Vai fazer certinho.
É um problema tão grande assim?
Preciso mesmo da sua ajuda.
-Tem pus!
-Não é pus.
É uma descarga plasmática
inorgânica do aparelho.
-É fedido!
-É mesmo.
O fio de cobre.
-Conseguiu pegar?
-Consegui.
Não toque os lados.
Eu avisei
pra não fazer isso.
Assegure-se que não tire
o ímã que tem no final...
Era esse aí
que acabou de tirar.
-Meu Deus.
-Não precisa colocar.
-O que há?
-Nada.
Só está me dando um infarto.
-Você disse que era seguro!
-Temos que apressar.
Substitua com esse, rápido.
Vai ficar
tudo bem, está bem?
-Eu vou te ajudar.
-Tomara.
Conecte que com a placa base.
Assegure-se que você...
Foi tão difícil?
Foi legal, não foi? Aí está.
Muito bem.
-Você está bem?
-Estou ótimo.
E você?
Nunca mais me peça
para fazer isso de novo.
Eu só tenho você.
Enfim...
O que vai fazer com isso?
Destrua.
Incinere.
Não quer guardá-lo?
Sou muitas coisas,
mas não nostálgico.
-E é só, Sr. Starks?
-É, sim, Sra. Potts.
O que isso tudo
faz na minha carteira?
Este é o meu telefone,
aqui uma foto com o meu pai.
Cheio de lixo aqui.
O futuro do combate aéreo.
Com piloto ou sem?
Na minha experiência,
nenhum veículo sem piloto
pode vencer
do instinto de um piloto,
seus conhecimentos,
e sua habilidade de vencer
situações além do óbvio
e distinguir seu resultado,
ou a seu critério.
Que tal um piloto sem avião?
Olhem quem caiu do céu!
Sr. Tony Stark!
Falando nisso, perguntem a ele
sobre as férias de primavera.
Na primavera de 1987,
ele dormiu com aquele...
como é o nome dele?
-Ivan?
-Eles vão acreditar.
Nos dê uns minutos, gente.
-Que surpresa.
-Por quê?
Não esperava vê-lo caminhando
tão cedo.
-Não só estou caminhando.
-Sério?
Estou trabalhando
em algo gigante.
Vim falar pra você.
Quero que participe.
Vai deixar muita
gente aqui feliz.
Aquela armadilha na coletiva
foi incrível.
Não é para o exército.
É diferente.
-Virou humanitário?
-Preciso que me escute.
Você precisa é de tempo
para refrescar as idéias.
É sério.
Prazer em vê-lo, Tony.
Obrigado.
-Está aí, Jarvis?
-Pelo senhor, sempre.
Quero abrir um arquivo
de projeto, nome: Mark Dois.
Devo salvar no BD central?
Não sei em quem confiar.
Guarde
no meu servidor particular.
Está trabalhando
num projeto secreto?
Não quero que caia
nas mãos erradas.
Talvez nas minhas
funcione bem.
Próximo.
Para cima.
Na bota, não, robô. Aqui.
Quieto. Isso.
Não está sendo de serventia.
Baixe o dedo do pé.
Deixe comigo.
Desculpe, estou atrapalhando?
Para cima.
Droga... Não se mexa.
Você é uma tragédia.
Tudo bem, temos
que fazer certo.
Marca zero, um pouco
atrás do centro.
Fique de olho por incêndios.
Você, filme.
Ativar controles manuais.
Vamos devagar, chegando
a 10% me eleve.
E 3, 2, 1.
Dois pra cima.*
Está bem, segure isso.
Estava chamando você.
Não me ouviu?
Tudo... o quê?
-Obediah está lá em cima.
-Eu vou subir.
Pensei que não fosse
fazer mais armas.
Isto é um
estabilizador de vôo.
Totalmente inofensivo.
Por essa eu não esperava.
Como foi?
Tão ruim assim?
Só porque eu trouxe pizza de NY,
não quer dizer que foi mal.
Claro que não.
Minha Nossa.
Seria melhor
se você estivesse lá.
Me disse pra eu sair de vista,
é o que estou fazendo.
Por favor, em público.
A imprensa.
Foi um encontro
da mesa diretiva.
Mesa diretiva?
Dizem que você tem
stress pós-traumático.
Solicitaram um julgamento.
Querem tirar você.
-Pela baixa de 40 pontos?
-56,5.
Não importa! Nós somos
os sócios majoritários.
A mesa diretiva
também tem direitos.
Dizem que você
e sua nova direção
não são o melhor
pra empresa.
Essa é uma nova direção
para mi... a empresa.
Eu, em nome da empresa,
sendo responsável por...
-Que maravilha.
-Por favor! Tony, tony!
Estarei na oficina.
Vou inverter as coisas,
mas você tem que me dar algo.
Algo que venda.
Os engenheiros tem
que analizar aquilo,
que especifiquem
-e me dê os ossos...
-Nada disso.
Isso vai ficar comigo.
Esqueça.
Então eu fico com isto.
Pegue outro pedaço.
-Posso ver o que está fazendo?
-Boa noite, Obie.
Dia 11, prova 37,
configuração 2.0.
Se faltar outra opção,
o robô ainda é bombeiro.
Se me molhar
sem eu estar queimando,
dou você a uma universidade.
Tudo bem, com calma.
Vou começar com
1% de propulsão.
E 3, 2, 1.
Não fique me seguindo com isso.
Parece que estou pegando fogo.
Se acontecer algo, aponte.
Aumentando para 2,5%.
3, 2, 1.
Não quero ficar aqui!
Nos carros, não!
Podia ser pior.
Estamos bem.
Está bem.
Estamos progredindo.
É. Eu posso voar.
-Jarvis, está aí?
-Ao seu dispor, senhor.
Ative o display.
Importe preferências
de interface.
-O que me diz?
-Estamos preparados, senhor.
-Vamos começar a inspeção?
-Importando preferências.
-Checar o serviço de controle?
-Como quiser.
Teste completado.
Preparando para diagnosticar.
Informe sobre o tempo
e o tráfego. Escute a torre.
São terabytes de cálculo
antes do vôo.
Às vezes precisa-se correr
antes de caminhar.
Pronto?
3, 2, 1.
Parece um sonho.
Vamos ver
o que essa coisa faz.
Qual é o récorde SR-71?
O récorde de vôo com asas
é de 26km, senhor.
Récordes são
para serem quebrados!
Tem um acúmulo de gelo
que pode ser mortal.
Continue!
Mais alto!
Me congelei!
Ative os ailerons!
Jarvis!
Temos que quebrar o gelo!
Desligar.
DE PEPPER
PROVA DE QUE TONY
TEM CORAÇÃO
O transdutor principal
retarda à altura de mais de 12m.
A pressurização é problemática.
O gelo é o fator provável.
Observação muito astuta.
Se for visitar outros planetas
é bom melhorá-lo.
Mande Cisco reconfigurar
os materiais externos.
Use a liga
de titânio do satélite.
Isso vai assegurar a integridade
da fuselagem e abaixará o peso.
Devo configurar
com as novas especificações?
Por favor.
A solenidade mais popular
é a de Tony Stark,
a 3ª em benefício do Fundo
para as Famílias de Bombeiros.
-Nos convidaram pra isso?
-Não tenho registros disso.
O nosso anfitrião não apareceu
desde sua controversial
coletiva. Dizem que ele sofre
de stress pós-traumático
e está de cama por semanas.
Seja qual for o caso,
ninguém espera que apareça hoje.
Configuração completa.
Um pouco ostentoso, né?
O que estava pensando?
Geralmente é muito discreto.
Quer saber?
Coloque um pouco de vermelho.
Sim, isso chamará
menos atenção.
A configuração está completa.
Gostei. Fabrique. Pinte.
Tempo estimado
para completar são 5h.
Já vou estar dormindo.
A fabricação de armas
é só uma parte das Ind. Stark.
Nossa aliança com os bombeiros
e trabalhadores de resgate...
-Se lembra de mim?
-Com certeza, não.
Você está ótimo, Hef.
Por que não me convidam
pra minha própria festa?
Olhe só pra você!
-Que surpresa.
-Te vejo lá dentro.
Escute,
tenho a diretiva onde queremos.
Eu fiquei preso.
Me dê um minuto.
Me dê um Scotch,
estou morto de fome.
Sr. Stark?
-Agente Coulson.
-Ah, sim, o agente da...
Strategic Homeland
Intervention
Enforcement and
Logistics Division.
-Precisam de outro nome.
-Todos dizem isso.
Sei que é uma hora difícil,
mas precisamos de informação.
Ainda há muitas perguntas
e o tempo é importante.
Que tal nos vermos no dia 24,
às 19h, nas Ind. Stark?
De acordo.
Você tem razão.
Vou avisar a minha assistente
e faremos um encontro.
Está tão linda
que nem reconheci!
Estou correndo dos agentes.
-Está sozinho?
-E esse vestido?
-É aquele seu presente.
-Tenho muito bom gosto.
-Quer dançar?
-Não, obrigada.
Está inconfortável comigo?
Não.
Sempre esqueço de
colocar desodorante
e danço com meu chefe
na frente de todos
com um vestido sem
a parte de trás.
-Está linda e cheirosa.
-Meu Deus.
Mas posso despedi-la,
se quiser.
Não consegue nem amarrar
os sapatos sem mim.
-Sobreviveria uma semana.
-Qual o nº do seu seguro?
-5.
-5?
Só faltam mais uns dígitos.
Tenho você para lembrar
dos outros 8.
-Vamos tomar um ar.
-Eu preciso de ar.
-Foi estranho.
-Inofensivo.
E nada inofensivo.
-Ninguém nos viu dançando.
-Só os meus colegas.
Acho que você perdeu
a objetividade. Só dançamos!
Você não entende
porque você é você.
E todos sabem
como você é com as garotas
e está tudo bem pra mim.
Mas você é o meu chefe
e estou dançando com você,
parece que estou tentando...
-Está exagerando.
-Então estou aqui,
com esse vestido ridículo,
dançando daquele jeito e...
-Quero algo pra beber.
-Certo.
Um Martini, por favor.
Muito seco com muitas azeitonas.
Pelo menos 3.
Dois Martinis, extra secos,
extra azeitonas, extra rápidos.
Nossa! Tony Stark!
Que surpresa você aqui.
-Carrie...
-É Christine.
Que cinismo vir aqui hoje.
-Pode me dar uma reação.
-Eu diria de pânico.
Desde a última atrocidade
da sua empresa.
Só colocaram o meu
nome no convite.
E eu quase acreditei.
-Estive ausente por uns meses.
-Isso é credibilidade pra você?
Cidade de Gulmira.
Já ouviu falar?
IND. STARK
-De quando são as fotos?
-Ontem.
-Não autorizei o envio.
-Foi sua empresa.
Eu não sou minha empresa.
-Dê espaço.
-Viu aquelas fotos?
-O que há?
-Não pode ser tão ingênuo.
Eu fui quando disseram
"Esta linha não cruzamos".
Se estamos fazendo
algo escondido, estamos?
Vamos tirar uma foto. Venha.
Hora das fotos!
Quem acha
que o deixou de fora?
Foi eu quem apresentou
o julgamento.
Só queria te proteger.
As caminhadas de 23km
para fora de Gulmira
é como chamam de um
"coração das trevas".
Simples fazendeiros e pastores
de aldeias pacíficas
foram tirados de suas casas
por militares, fortalecidos
por seu novo poder.
Os aldeões se refugiam
em qualquer lugar,
nas ruínas das outras aldeias
ou aqui,
nos restos de uma velha
fundição soviética.
Atribuem a violência recente
a um grupo
chamado de Os Dez Anéis.
Estão bem armados
e com uma missão
que pode ser fatal para
todos que tentam impedi-los.
Sem pressão mundial,
há pouca esperança para eles.
Uma mulher implora
por seu marido,
seqüestrado por um rebelde
que foi forçado
a se unir a eles...
Uma pergunta simples
de uma criança: "e meus pais?"
Há pouca esperança
para estes refugiados,
que se perguntam
quem os ajudará.
Rápido!
Mulheres e caminhões!
As armas, por aqui!
Esvaziem as casas!
Esta aqui! Rápido!
Segurem-se nesse aí!
Ponham-no com os outros!
Pai!
O que é isso?
Matem esse idiota!
São uns incompetentes!
Vire a cabeça!
Pai!
Ele é todo seu.
MÍSSEIS JERICÓ
BASE AÉREA,
CALIFÓRNIA
O que foi isso?
-Temos permissão de ir lá?
-Não, senhor.
Com o Depto. de Estado.
Nave não identificada.
-Não é das nossas.
-A CIA está na linha?
-A CIA pergunta se é nossa.
-Com certeza, não!
Nem da Marinha.
Preciso de respostas!
Posso ver o alvo?
Tragam o coronel Rhodes agora!
Investigamos em todos
os BDs e nada.
Tem segurança
aérea nas alturas?
Um AWAC e um RQ-4.
Desapareceu do nada?
Como não apareceu no radar?
Tem pouca superfície visível.
-É grande?
-Não, senhor. É minúsculo.
Talvez não tenha piloto.
Com o que estamos lidando?
Vou fazer uma ligação.
-Alô?
-Tony?
-Quem é?
-É o Rhodes.
Desculpe?
-Fale mais alto.
-Que barulho é esse?
-Estou num conversível.
-Mas preciso da sua ajuda.
-Que engraçado, hein?
É, e explodiu
um depósito de armas
perto de onde
estava em cativeiro.
Era um lugar hostil.
Alguém fez o trabalho de vocês.
-Por que perde o fôlego?
-Estou correndo
-Não estava dirigindo?
-Estava dirigindo para correr.
-Não tem tecnologia nessa área?
-Não.
-Objeto na tela!
-Preparado para atirar.
Estou vendo um míssil
que vamos mandar pros ares.
Agora vou desligar.
Aqui é Whiplash 1.
Tenho o objeto na mira.
-E o que é?
-Não faço idéia.
Tem contato por rádio?
-Não responde, senhor.
-Então, ataquem.
Pegue-o.
Ficou supersônico.
O tenho na mira!
Flares!
Abrir flaps!
Meu car...!
-Saiu do radar!
-Perdemos a imagem.
Não pode ter tripulação.
-O que é?
-Não vejo nada.
Seja o que for,
saiu deste mundo.
Acho que o inimigo
foi eliminado, senhor.
-Sou eu, Rhodey.
-Quem?
Você estava perguntando,
sou eu.
Não é brincadeira.
Não envie equipamento
pra minha zona de guerra.
Não é um equipamento,
é uma roupa.
Sou eu!
Tem alguma informação?
-Marquem a posição e voltem.
-Entendido.
Na sua barriga!
Parece que é um... homem!
Tire-o daí! Gire!
Consegui!
Ejetar! Ejetar!
Whiplash 1 caiu.
-Está vendo um pára-quedas?
-Negativo! Nenhum pára-quedas!
Meu pára-quedas prendeu!
Senhor? Estou vendo ele.
Whiplash 2,
se puder atirar, atire!
Nem sabemos o que é,
-tire os Raptors.
-Ele destruiu um F-22!
Whiplash 2,
se puder atirar, atire!
Vão atirar.
Seja evasivo.
O pára-quedas se abriu!
-Tony, está aí?
-Obrigado.
Seu doido filho-da-mãe.
Está me devendo um avião.
Tecnicamente,
ele que me pegou, então...
-Quer ver?
-Melhor não.
O que digo à imprensa?
Que foi um treinamento.
Não é tão simples.
Um treinamento frustado
envolvendo um F-22 Raptor
ocorreu ontem.
Reporto que o piloto
saiu ileso.
Quando aos eventos
inesperados,
ainda não se sabe
o que interveio,
mas asseguro que
o governo dos EUA
não estava envolvido.
É bastante apertado.
Quanto mais se retorcer,
mais vai doer.
É a minha primeira vez.
Eu desenhei para que saísse.
Por favor, não se mexa.
O que está havendo aqui?
Você já me pegou
fazendo coisa bem pior.
Que buracos de bala são esses?
Bem-vindo.
O que houve com Tony Stark?
Se o tivesse matado,
você ainda teria rosto.
Eu iria matar um príncipe.
Mostre-me a arma.
Venha.
Deixe os seus guardas
aqui fora.
Isso é mesmo uma roupa?
-É assim que ele fez.
-É apenas o primeiro esforço.
Stark aperfeiçoou seu design.
Ele fez uma obra-prima
da morte.
Quem tiver um desses,
pode governar tudo.
E você sonha
com o posto de Stark.
Temos um inimigo em comum.
Temos um acordo.
Eu vou te dar
estes designs
de presente.
E em retorno,
espero que você me pague
com o presente
dos soldados de ferro.
É o único presente
que você vai receber.
A tecnologia.
É o calcanhar de Aquiles
nesta parte do mundo.
Não se preocupe.
Só vai durar 15min.
É o menor dos seus problemas.
Encaixotem as armaduras
e os resto.
Vamos terminar aqui.
Preparem o Setor 16
sob o reator arc.
Esconda esta informação.
Reúna os engenheiros.
Quero um protótipo.
Está ocupada?
Preciso que vá
ao meu escritório.
Pegue do computador
os manifestos recentes.
Este é um chip de acesso.
Procure em
"Arquivos Executivos".
Ou num drive fantasma
no topo da lista.
-E o que fará com a informação?
-O mesmo.
Estão fazendo tratos às escuras.
Vou achar minhas armas
e vou destrui-las.
Tony...
Sabe que eu o ajudaria
em qualquer coisa, mas
não posso ajudá-lo
se for recomeçar tudo isso.
Não há nada mais que isso.
Não tem exposições de arte.
Nenhuma solenidade.
Nada a para assinar.
É a próxima missão
e nada mais.
Verdade?
Então, eu desisto.
Me ajudou durante
todos esses anos
enquanto eu colhia
os frutos da destruição.
E quando eu quero
proteger as pessoas, desiste?
Você vai se matar, Tony.
Não quero participar disso.
Eu não deveria estar vivo.
A não ser que haja uma razão.
Não estou louco, Pepper.
É que enfim eu sei
o que eu tenho que fazer.
Sei no meu coração
que é o certo.
Sabe que você é o único
que tenho.
ALERTA
VIOLAÇÃO DE SEGURANÇA
ACESSO CONCEDIDO
DRIVE VIRTUAL
ENCONTRADO
"Setor 16"?
O que está armando, Obediah?
TRADUZIR
Não disse que quem mataríamos
era Tony Stark.
Como pode ver, Obediah Stane,
sua decepção custará caro.
A cabeça de Tony Stark
subiu de preço.
Então, o que vamos
fazer sobre isto?
Sei por o que está passando,
Pepper.
Ah, Tony. Ele sempre
compra o melhor, né?
Eu estava tão feliz
quando ele voltou. Era como
se ele tivesse ressuscitado.
E agora eu percebo
que o Tony nunca voltou, né?
Ele deixou parte de si mesmo
naquele cativeiro.
Parte o meu coração.
Bom...
Ele é uma pessoa complicada.
Ele sofreu muito.
Acho que ele vai ficar bem.
Você é uma mulher rara.
Tony não sabe quão sortudo é.
Obrigada. Obrigada.
Tenho que voltar.
Esse aí é o jornal de hoje?
Sim.
-Se importa se eu ficar com ele?
-Não.
-Palavras-cruzadas.
-Claro.
Tome cuidado.
DOWNLOAD COMPLETO
Srta. Potts.
Tínhamos um encontro.
-Tinha esquecido?
-Não, venha comigo.
Vamos falar agora.
Me siga.
Será a melhor da sua vida.
No seu escritório!
Estivemos fazendo
o nosso melhor.
Com certeza. Estamos...
Eu retorno a ligação.
Sr. Stane? Exploramos
o que o senhor pediu.
Parece que tem
uma pequena trava.
-Uma trava?
-Sim, para ligar a roupa,
ainda não existe tecnologia.
Espere. Tecnologia?
William, aqui está
a tecnologia.
-Pedi que fizesse menor.
-É o que estamos tentando,
mas é impossível!
Tony Stark construiu isso
num cativeiro!
Com um monte de rascunhos!
Me desculpe.
Eu não sou Tony Stark.
PEPPER POTTS LIGANDO
Tony?
Tony? Está aí?
Respire.
Calminha, calminha...
Você lembra disto, né?
Pena que o governo
não aprovou.
Há mil usos
para paralisia temporária.
Ah, Tony.
Quando eu
mandei te matarem,
Estava preocupado que
fosse matar a Galinha
dos Ovos de Ouro.
Mas, sabe,
eu gostei
de você ter sobrevivido
por mais um ovo de ouro.
Acha que só por ter uma idéia,
ela é sua?
O seu pai
ajudou a construir
a bomba atômica.
O que seria do mundo
se ele fosse egoísta como você?
É lindo.
Ah, Tony...
É a sua herança pra mim.
Que obra-de-arte,
olhe só!
Este é o seu legado?
Na geração das armas,
com isso em mãos,
as armas vão levar o mundo
de volta à linha.
Com o equilíbrio do poder
nas nossas mãos.
As mãos certas.
Queria que você vesse
o meu protótipo.
Não é tão conservativo
como o seu,
que pena
que você envolveu a Pepper.
Eu prefiriria
que ainda estivesse viva.
Ele pagou
para matarem o Tony?
-Eu vi o...
-Fale mais devagar.
Por que o Obediah...
Onde está o Tony?
Não sei, ele não atende.
Por favor,
veja se está tudo bem.
Obrigada, Rhodey.
Eu sei um atalho.
Bom garoto.
Tony?
Tony!
-Você está bem?
-Onde está Pepper?
Ela está com os agentes
que vão prender Obediah.
Não vai adiantar.
Setor 16.
Setor 16...
Ali está.
As minhas chaves
não funcionam.
Acha que essa coisinha
vai abrir a fechadura?
Vamos ir um pouco pra trás.
É a coisa mais doida
que eu já vi.
Nada mal, hein?
Vamos lá.
Quer mais alguma coisa?
Abra os céus.
Caramba!
Fica pra próxima.
Parece que estava certa.
Ele estava construindo
uma roupa.
Pensei que era maior.
Atirem!
Como vai o coração
de Mark Uno?
Potência 48% e caindo, senhor.
Não foi feito
para vôo contínuo.
Mantenha-me informado.
-Pepper.
-Tony?
-Você está bem?
-Estou ótimo.
-Obediah ficou louco.
-Eu sei. Ouça!
-É melhor sair daí!
-Ele fez uma roupa.
Aonde pensa que vai?
Não precisamos mais
de seus serviços.
Stane!
Eu adoro esta roupa!
-Coloque-os no chão!
-Dano colateral, Tony.
Desvie toda a energia ao peito.
Energia diminuída a 19%.
Senhora!
Por 30 anos, eu te sustentei!
Construi esta empresa do nada!
E nada vai me deter!
E menos que nada, você!
Que impressionante!
Você fez uns upgrades!
Eu também fiz na minha!
-Parece que a roupa dele voa.
-Coloque-me na altura máxima.
Tem 15% de potência.
Eu sei! Vamos!
Não acreditará, senhor.
A coisa voltou.
Chamem o major Allen.
Mandem os jatos!
É só um exercício
de treinamento.
-13%.
-Me suba!
-11%.
-Continue!
-7%.
-Ponto na tela, não fale nada!
Ótima idéia, Tony,
mas minha roupa é mais avançada
em todos os sentidos!
Como resolveu
o problema do gelo?
Problema do gelo?
Deveria ter investigado.
2%.
Está usando a energia
de emergência.
-Potts.
-Tony!
Meu Deus do céu!
Você está bem?
Acabou a minha energia.
Tenho que sair desta coisa.
É o que você pensava.
Status das armas?
Repulsores e mísseis
fora da linha.
Atirar!
Que corajoso, Tony.
-Potts.
-Tony!
Tem que sobrecarregar o reator
e explodir ao teto.
-Como você vai fazer isso?
-Você vai.
Vá ao console central
e abra os circuitos.
Quando eu sair do teto,
aperte o botão-mestre.
Vai fritar tudo aqui em cima.
Estou entrando.
Espere eu sair do teto.
Vou dar vantagem pra você.
Isto parece ser importante.
Nunca gostei dessas coisas,
mas tenho que admitir
que estou gostando demais
desta roupa.
Por fim você se saiu bem.
Seu pai estaria orgulhoso!
Está pronto, Tony!
Saia do teto!
Tony!
Que irônico, Tony!
Ao tentar desarmar o mundo,
deu a ele
a melhor arma de todas!
-Pepper!
-E agora...
Eu vou matar você com ela!
Tirou o meu sistema ubicador.
-Tony...
-Aperte o botão!
Disse pra eu não apertar!
Não se mexa,
seu filho-da-mãe.
-Aperte logo!
-Você vai morrer!
Aperta!
Já receberam uma declaração
do que houve nas Ind. Stark.
Houve informação de que
um protótipo robótico
funcionou mal
e danificou o reator.
QUEM É O HOMEM DE FERRO?
Felizmente...
"Homem de Ferro"
é um nome chamativo.
É uma junção
de ouro e titânio,
mas dá na mesma,
mesmo assim.
Aqui está seu álibi.
Está bem.
Estava no seu iate.
Passou a noite em Avalon
e 50 convidados
deporam.
Estava pensando em estar
só eu e Pepper na ilha.
É isso que aconteceu.
Leia palavra por palavra.
Não diz nada sobre o Stane.
Estamos lidando com isso.
Ele está de férias.
Aviões pequenos
não são muito seguros.
E a história que ele
é um guarda-costas?
Não é um pouco creditável?
Não é meu primeiro "rodeio",
Sr. Stark.
Leia a declaração oficial
e tudo ficará bem.
Você tem 90 segundos.
Agente Coulson?
Só queria agradecer
a sua ajuda.
É o que fazemos.
Terá mais notícias nossas.
-Das Strategic Homeland...
-Chame-nos de SHIELD.
Certo.
-Mãos à massa!
-Não está tão ruim.
Acho que
não sou o Homem de Ferro.
-E você não é mesmo.
-Como quiser, então.
Se eu fosse o Homem de Ferro,
eu teria uma namorada
que soubesse minha identidade.
Que se preocupasse,
com medo que eu morresse,
mas que tivesse orgulho de mim.
Teria um conflito horrível
que a deixaria mais
louca por mim. Nunca mais
pensou naquela noite?
-Que noite?
-Você sabe.
Está falando da noite
em que dançamos e
fomos ao teto e
você desceu para buscar
um drinque pra mim e
me deixou lá, sozinha?
Está falando daquela noite?
Imaginei.
-Isso é tudo, Sr. Stark?
-É, sim, Sra. Potts.
E agora o Sr. Stark
preparou uma declaração.
Ele não vai responder nada.
Obrigado.
Faz um tempinho
que não os via.
Desta vez trouxe uma colinha.
Especularam que participei
dos acontecimentos
de ontem à noite.
Desculpe, mas acha mesmo
que vamos acreditar
que um guarda-costas
com uma roupa
apareceu conveninentemente,
apesar que você...?
Eu sei que é confuso.
Uma coisa é questionar
uma história oficial,
outra é acusar ou insinuar
que eu sou um super-herói.
-Eu nunca disse isso.
-Não?
Que bom,
porque seria ultrajante
e fantástico.
Eu não sou do tipo heróico.
Tenho uma lista de defeitos,
cometo erros,
muitos em público.
Leia o papel.
A verdade é que...
Eu sou o Homem de Ferro.
www.moviesubtitles.org