Nosso avião caiu no interminável Pacífico sul.
Estivemos à deriva por dias entre a vida e a morte.
No sexto ou sétimo dia,
os dois homens que tinham sobrevivido comigo...
começaram a brigar pela última cantina de água.
Lutavam como animais, não como homens
Pare!
Eu lutei pela minha vida, tão brutamente quanto eles.
Absolutamente, sem mais sobreviventes.
Se sente melhor?
Onde estou?
Você está numa embarcação chamada Ombak Penari.
Quem é você?
Meu nome é Montgomery.
E o seu?
Edward Douglas.
Eu estava indo para Djakarta.
Meu avião caiu.
Eu estava numa missão pelas Nações Unidas.
O acordo de paz.
Tinha muito sangue naquela balsa.
Você era o único sobrevivente.
Eu preciso usar um rádio o mais rápido possível.
Fique calmo.
Ainda estou hidratando você.
Não tem rádio nesse barco.
Vou pagar o capitão do barco...
para te levar a Timor,
o que vai durar cerca de quatro dias depois de eu desembarcar...
no meu pequeno paraíso de ilha.
O que você está me dando?
Oh, você vai gostar. Eu gosto.
É meio Jimi Hendrix.
Não, espere! Pare, pare, pare.
Você é médico?
Estou mais para veterinário.
Um minutinho.
Tudo bem, não seja rude.
Aí está você.
Onde estamos?
É a ilha do Moreau. Houve uma mudança de planos.
Você precisa vir com a gente.
Bem, talvez eu devesse ficar.
Temos um rádio, tiramos você daqui em dois dias.
A escolha é sua.
Pode ficar no barco, mas esses caras são meio animais.
Capitão Penari aqui gostou de você,
se entende o que eu digo.
Realmente é melhor que você venha comigo.
Posso ajudar com o resto?
Tudo bem. Os outros vão levá-los.
Os outros?
Os nativos?
Sim, os nativos.
Como chegaram aqui?
Os holandeses foram os primeiros brancos...
que colonizaram a ilha em 1890.
Plantaram café.
Os americanos tomaram na II Guerra Mundial.
Os japoneses, compraram e tentaram fazer um resort,
que foi à falência.
Eu tinha um coelho quando era criança.
Chamava-se Kesey.
Morreu. Por descuido meu, infelizmente.
Eu nunca fui muito bom com animais.
Ele é uma beleza.
Ele, ela.
O que se passa na sua cabeça?
Meu Deus!
Segure.
Oh, por favor.
Nós não comemos carne,
mas tenho certeza que o doutor abrirá uma exceção.
É nosso convidado especial inesperado.
Vai ser nosso pequeno segredo, certo?
Vamos.
É um centro de comunicações impressionante.
Exceto que só eu posso consertá-lo, e ele estava quebrado antes de nós sairmos
Vou deixá-lo funcionando em breve, não se preocupe.
Eu tenho que pedir a você...
para não sair da casa principal.
As pessoas que fundaram esse projeto...
estão com medo que você torça o tornozelo e nos processe.
Well, it's a litigious world.
Bem, é um mundo litigioso.
Sim.
Fique bem aqui. Não vou demorar.
Desculpe.
Tudo bem.
Quem é você?
Eu simplesmente estou aqui.
Vim no barco com Montgomery hoje de manhã.
Você veio do mar?
Bem, originalmente eu venho da Inglaterra.
Inglaterra? É uma outra ilha.
Eu li sobre ela em vários livros.
Meu nome é Edward Douglas.
Você tem lindas mãos.
- Tão bonitas.
- Oh, Obrigado.
Você é desta ilha?
Meu pai me trouxe aqui.
Doutor Moreau?
De onde você é originalmente?
Se conhecendo?
Ela é bonita.
Ela é fera!
Eu consegui um lugar pra você lá em cima.
Maravilha.
Eu vi o Prêmio Nobel.
Acho que me lembro de Moreau.
Ele não tinha sumido?
Pensei que ele estivesse morto.
Não, ele ainda está trabalhando.
Por que exatamente ele ganhou esse prêmio?
Ele inventou o velcro.
Sei.
Há quanto tempo ele está aqui?
Dezessete anos.
Ele ficou... obcecado com sua... pesquisa com animais.
Ativistas dos direitos dos animais o tiraram dos EUA.
Você não podia enjaular um rato sem ler para ele os seus direitos.
Há quanto tempo você está aqui?
Eu escrevi um estudo que foi publicado,
e nós começamos a nos comunicar,
E então há 10 anos atrás eu cheguei aqui...
Para ajudar nas pesquisas.
E acabei...
Deixe-me mostrar seu quarto.
Muito agradável.
Olha... eu não quero incomodar.
Assim que você puder colocar o equipamento de rádio funcionando,
Eu posso...
Irão mandar um avião para mim.
Por que você trancou a porta?
Para o seu próprio bem.
Lindo!
Meu Deus.
Escuta! Vou te ajudar a sair desta ilha.
Se você prometer...
não fazer ou dizer qualquer coisa que for machucar meu pai.
Temos de ir… agora!
Eddie, há muitos fenômenos instáveis lá fora.
Está tudo bem.
Veio do barco.
Ele tem cinco dedos.
Cinco dedos, como você. Vê?
Olha, olha.
- Bom
- Cinco dedos!
Bom.
Meu nome Assassimon.
Assassimon.
Assassimon! Você precisa nos ajudar a encontrar o Mensageiro da Verdade.
Rápido.
Vamos! Vamos! Vamos, rápido!
É árduo o caminho para se tornar um homem.
Cedo ou tarde, queremos algo que é ruim:
Andar de quatro.
Beber água da fonte.
Rosnar em vez de falar.
Farejar no chão e se esfregar nas árvores.
Comer carne ou peixe.
Fazer amor com mais de um, de todas as formas.
Tudo isso é ruim.
Não são coisas que os homens fazem.
Mas nós somos homens, não somos?
Somos homens porque o Pai nos fez homens!
Mensageiro da Verdade.
Outro “cinco-dedos” veio ouvir a lei e sabedoria.
O Pai mandou chamar você?
Você está aqui para ajudá-Lo no Seu trabalho?
O outro “cinco-dedos” está atrás de nós. Ajude-nos por favor.
O Pai! O Pai!
Traga o "cinco dedos".
Solte-o.
Entregue a arma.
O que?
Ele está muito assustado. Dê-lhe a arma.
- Não!
- Saia!
Não.
Ele não vai machucá-la.
Eu imploro, por favor não os confunda.
Para trás.
Para trás!
Pare!
Pelo amor de Deus, pare!
Se acalme, Sr. Douglas.
Não dê mais dor às vidas já diminuídas deles.
Por que você fez isso?
Você sente o calor? Porque eu sinto.
Eu não tolero o sol!
Nem o que ele faz comigo, com todos nós...
e com toda a vida na terra.
Devemos retornar à central.
Guarde a arma se ela te conforta.
Sr. Douglas, antes de tudo, em nome da propriedade,
eu gostaria de apresentar minhas crianças.
Olá. Eu sou Waggdi.
Como vai, senhor, sou Azazello.
Meu nome é M'Ling.
Você já conheceu minha linda filha, Aissa.
Majai, se apresente, por favor.
Ele não vai te fazer mal, Sr. Douglas.
Só está tentando ser educado.
Ele só quer apertar sua mão.
Obrigado.
Esse é o espetáculo mais absurdo que eu já testemunhei.
Olhe para si!
Entendo que deve ser chocante para você.
No entanto, eu devo chamar a atenção para que...
eu tenho uma alergia ao sol,
e é por isso que tenho que usar esse creme.
Veja essas pessoas!
Veja ele!
Sr. Douglas...
Eu não acho que tenho habilidade intelectual...
para condensar 17 anos de estudos e experimentos...
em 17 minutos de explicação.
Por, enquanto, o que basta é dizer...
que as pessoas que você viu...
vivendo sob meu cuidado e proteção...
são animais que nos quais enxertei genes humanos...
no curso de uma série de estudos científicos...
projetado por mim.
Você já considerou...
que você pode ter perdido totalmente a cabeça?
Isso é satânico.
"Não julgues, Sr. Douglas, para não ser julgado...
pelos mesmos parâmetros.
e deixe aquele que nunca pecou atirar a primeira pedra."
"Não há paz para os ímpios" disse o Senhor
Eu acho que talvez não seja a hora de continuar.
Nós temos o jantar às 8.
Eu espero que você esteja com outro estado de espírito...
e mais receptivo.
"Perdido nas areias do deserto...
um corpo de leão e cabeça de homem...
move lentamente seu corpo.
A escuridão cai novamente.
Mas agora eu sei que 20 séculos de sono profundo...
foram transformados em pesadelo pelo ninar de um berço.
Que animal é esse, cuja hora chegou afinal...
e que se arrasta até Belém para nascer?"
M'Ling, isso foi lindo.
Muito obrigado. Vamos brindar.
À sua saúde.
Bem, Sr. Douglas. Muita gentileza sua em se juntar a nós.
Por favor me diga, o Diabo ainda o persegue?
O que você quer dizer com o Diabo?
Você parece ter relações com ele.
Permita-me lhe falar algo sobre o Diabo,
no que eu sei dele.
O Diabo é aquele elemento na natureza humana...
que te faz destruir e degradar.
O que você vê nessa ilha...
que não seja destruição e degradação?
Bem, eu poderia te dizer facilmente.
Não, por favor não faça isso. Não, Não.
Por 17 anos, eu tenho me esforçado...
para criar uma demonstração de refino...
na espécie humana.
E foi aqui, nessa pequena ilha,
que eu, senhor, encontrei a essência do Diabo.
O que você quer dizer?
Eu vi o demônio em meu microscópio,
e o aprisionei.
Eu suponho que você poderia falar,
no senso da linguagem metafórica,
que eu o cortei em pedaços.
O demônio, Sr. Douglas, que achei...
não é mais do que uma série chatíssima de genes.
É com grande segurança que eu lhe falo...
que Lúcifer... filho da manhã...
já era!
Eu não vejo como essa imensa bobagem...
pode justificar essas monstruosas deformidades.
Muito simples, eles representam um estágio no processo...
de erradicação de elementos destrutivos...
da psiquê humana.
E eu estou quase alcançando a perfeição,
de uma criatura divina que é pura, harmoniosa,
absolutamente incapaz de malícia.
Se no meu trabalho...
Eu tenho perdido parte da forma humana...
por um focinho, garra, ou casco,
isso não é de grande importância.
Estou mais perto do que você pode imaginar, senhor.
O que é isso?
Fricassê de Coelho, Mestre.
Pare com isso! Oh, Deus.
Tire isso da minha frente!
Azazello, quem é o responsável por isso?
Sr. Montgomery quem solicitou.
Oh, vá para a cozinha. Saia.
Todos vocês, vão lavar as mãos.
Sr. Montgomery considera isso uma fonte de diversão...
Eu acho.
Ninguém me viu matar...
exceto você.
Bem, isso eu não tenho como saber.
O que você quer dizer?
Nós vimos um na floresta com a cabeça arrancada.
E quem foi responsável por isso?
Foi Lo-Mai.
Santo Deus.
Seu tolo.
Quero todos fora do complexo amanhã.
e, Sr. Douglas, talvez nós possamos te entreter...
um pouco mais do que você previu.
Nós teremos um julgamento amanhã.
Não matar por prazer.
Não matar por ódio.
Não matar nunca, e ninguém. Essa é a lei.
Essa lei foi quebrada.
Ninguém escapa. Ninguém escapa.
Ninguém escapará.
Quem é ele?
Quem fez isso?
Mal é aquele que viola a lei.
Está ouvindo, Lo-Mai?
Está ouvindo?
Lo-Mai.
Eu te perdôo, meu filho.
Pai!
Lo-Mai violou a lei.
Ele matou um ser vivo.
Oh, meu Deus!
O que você fez?
Sinto muito, Pai.
Você não quer que eu proteja a lei?
Onde você arrumou essa arma?
A lei diz pra não matar!
Por nenhum motivo.
Cuide para que o corpo seja respeitado.
Sim, Mestre.
Vi pouco de Moreau quando a crise estourou.
Ele estava sempre no laboratório...
trabalhando para perseguir seu sonho de criar uma raça humana perfeita.
Nada se falou sobre minha tentativa de fuga.
Montgomery, que um dia foi um neurocirurgião brilhante,
foi reduzido a carcereiro de bestas.
E agora ele se tornou o meu, também.
Ele ficou completamente amarelo.
Quase opaco. Vê?
Jesus!
Nada.
Vamos ter de aumentar a dose.
Pegue a pistola da inoculação, M'Ling.
Você me chateia.
Vai, vai.
Boa menina. Boa menina.
Oi, querida.
O que você está dando a eles?
É uma combinação de endorfinas e hormônios.
Impede que eles retrocedam.
Retroceder a que?
Bem, isso não é bonito.
Parece que melhora o humor deles.
Essa é a minha contribuição.
Eu coloco um pouco de metanfetamina, morfina,
cogumelos e outras coisas.
Deixa-os tranqüilos...
faz com que voltem para receber mais.
Isso não o trouxe de volta.
- O que?
- Ali.
Venha! Venha!
Está tudo bem.
Venha pegar sua injeção.
Venha aqui.
Hyena.
Olhe minhas mãos.
Está tudo bem.
Não vamos te machucar.
Está bem, está bem. Venha.
Hyena... Venha!
Isso, venha!
O que foi?
Dor...
acabou.
O que?
O que você está fazendo?!
O que está acontecendo?
- Cristo. Ele arrancou.
- O que?
Ele arrancou o implante.
Os implantes os deixam submissos.
Precisamos achá-lo,
dar uma injeção nele, e levá-lo de volta ao complexo.
Uma caçada, Mestre. Caçada.
Sim, caçada.
Azazello gosta de uma boa caçada.
Pegue ele! Pegue ele!
Aqui é a Bioestação Helix, chamando todos os canais.
Alguém está me ouvindo?
Você tem certeza que sabe usar isso?
Sim. Eu faço muitas chamadas para o doutor.
Eu leio os livros e aprendo.
Eu faço isso funcionar.
Sem isso você não faz.
Pegue!
Pra quem você acha que vai ligar?
O que vai dizer quando achar alguém na linha?
"Mayday, mayday, Estou sendo mantido em cativeiro por uma dama porca"?
Vai vender Aissa para o circo?
Você sabe, ela não é como... nós.
Ela é muito meiga, todos são,
mas ela precisa de injeções também,
Não vai consegui-las fora dessa ilha.
Tem tanta coisa que não compreende!
Por que você não fuma isto?
Talvez comece a entender.
Não existe como sair da ilha.
Deve encarar o fato.
Por que fui trazido aqui?
Foi de propósito, não foi?
Não consigo achar a Hyena.
Acho que deveríamos, antes que os outros tenham a mesma idéia.
Minha nossa. Você me assustou.
Como você está?
Eu acho que vou perecer com esse calor.
Não consigo suportar.
Quanto mais fico aqui, pior fica,
e eu... digo, esse maldito Montgomery...
não conserta nada,
Estou morrendo de calor.
Meu conversor de temperatura está vazio.
Poderia enchê-lo, por favor?
Está bem melhor.
Deus, sim. Oh, sim, Deus!
Oh, por favor.
Com força. Com Força.
Meu Deus!
Não tão forte!
Você não tem idéia do quão forte você pode ser.
Você deve ser muito cuidadoso.
Pai, eu preciso falar com você.
Claro.
O que?
Estou mudando.
Não há nada a ter medo, querida.
Agora, deixe me ver.
Sim, tem algumas mudanças.
Deixe me dar uma olhada.
Seus ouvidos estão se desenvolvendo.
Estou horrível.
Não. Querida, como você pode dizer isso?
Você é um anjo.
Você é linda por dentro.
Você é linda por fora.
Você é uma criatura extraordinária.
Me ajude.
Essas coisas pequenas...
são só uma questão de desequilíbrio químico,
só isso.
Não, não, não fique desapontada.
Eu quero ser como você.
Eu nunca serei como você?
Bem, espero que não!
Eu digo, como você seria se fosse como eu?
Vê? Eu fiz seu sorriso.
Que surpresa!
Eu não queria assustá-los.
Pensei ter ouvido um barulho,
e vim ver o que era.
Olha, eu ouvi vocês. Está tarde, mas ouvi.
Quer um biscoito?
Não.
Estava escutando a música.
Ela é interessante...
Estava tocando?
Talvez tenha sido você.
De qualquer maneira,
ela me lembrou um homem chamado Schoenberg...
o mesmo tipo de música...
Eu gostaria de mostrar uma coisa...
que pode interessá-los.
Relaxem todos.
Olha...
tem um tipo de música tonal,
que soa...
mais ou menos assim.
Mas há outro tipo,
e um homem chamado George Gershwin...
que tocava isto.
Lindo!
Eu sei, meu filho.
Pai, preciso perguntar uma coisa.
Por favor.
O que eu sou?
Nós te chamamos de Pai, mas não somos como você.
O que somos nós?
Vocês são... vocês são minhas crianças.
Vocês todos são minhas crianças, entende?
Acho que talvez seja melhor...
irmos pra lá,
para discutirmos isso,
e eu poderia explicar a vocês exatamente...
Agora, fiquem calmos, por favor.
Eu quero lhes falar algo muito importante.
Apenas fiquem calmos.
Relaxem e se sentem se puderem, por favor...
porque...
vejam, uma das coisas que...
Diga-me...
por que faz a dor...
se somos seus filhos?
Vocês são meus filhos,
mas a lei é necessária.
Se não houver mais dor...
então, não haverá mais lei?
Sempre haverá lei.
- A dor acabou.
- Santo Deus!
O que estão fazendo?
Andar de quatro.
Essa é a lei.
Sugar nossa água, essa é a lei.
Não somos homens.
Comer carne e peixe qualquer hora.
Essa é a lei!
Agora eu sou a lei!
Ninguém escapará.
Essa é a lei.
Ainda existe lei?
Ainda existe, sim.
Como pode existir lei sem o Pai?
Ele não nos deixou.
Isso é o que vou falar aos outros.
Que seu espírito está nos vigiando.
Nós devemos esperar um sinal.
Está tudo bem.
Não fosse você,
eu diria que seu pai fracassou...
E muito.
Mas você não é como eles.
Nem como eu.
Você é algo muito, muito mais refinado.
É o processo.
Estou mudando!
Existe um antídoto que Montgomery costumava me dar.
Está no laboratório.
Para deter minha regressão.
Por favor... Me ajude!
"Não julgues,
para que não sejas julgado...
pelos mesmos parâmetros.
Os valores que aplicas...
serão aplicados contra ti.
Não critiques as fraquezas do outro...
sem considerares as tuas próprias.
Hipócrita! Confessa teus próprios erros...
e não verás...
a menor frivolidade cometida por teu irmão.
Também não atires pérolas aos porcos...
ou serão esmagadas por eles.
E, finalmente... não dê aos cães o que é sagrado."
Do que ela precisa?
O animal, ou a mulher?
- O que estou procurando?
- Está zangado.
"Não atires..."
Escute, escute.
Não me provoque
Do que preciso?
Diga-me do que preciso!
Cadê o antídoto? Cala a boca!
Cala a boca! Onde está o antídoto?
Desgraçado!
- Onde está o soro?
- Calma!
Quem é o animal?
Fique calmo. Calma.
Temos de pensar e chegar a um acordo!
Diga.
Eu destruí o antídoto.
Todo ele.
Hyena.
Mate-o!
Eu tenho o fogo que mata.
Eu sei onde tem mais. Fogo que mata.
Eu sei onde tem mais.
Mostre-nos...
e nós o deixaremos ser um de nós.
Eu não quero mais dor.
Tira.
Tira!
Não somos homens.
Essa é a lei.
Essa é a lei!
Queime.
Ninguém escapará.
"Apesar de dar meu corpo... para ser queimado...
sem amor, nada sou.
E apesar de dar meus pertences para alimentar os pobres...
e meu corpo para ser queimado,
sem amor... nada sou.
O amor não é invejoso."
Sabe, Sherlock Holmes uma vez perguntou ao Dr. Watson:
"Já reparou como o latido do cão à noite...
é notável?"
Dr. Watson disse: "Não ouvi nenhum latido."
Sherlock disse: "Por isso é tão notável!"
Bem, as coisas não deram certo.
Moreau queria transformar animais em humanos...
e humanos em deuses.
Mas o lance é instinto e razão, instinto e razão.
O que é instinto para um cachorro?
Caçar. Matar, Mestre.
Correr com a matilha.
Eu quero ir para o céu dos cães.
Agora somos homens.
Ele disse...
que ele estava mais perto do seu objetivo...
do que eu poderia imaginar.
Você lembra?
Eu cheguei a acreditar...
que ele salvou minha vida...
quando, na verdade...
todo tempo...
ele queria tirar ela.
ele queria...
me usar.
Ele queria usar meu DNA...
para parar sua regressão.
Bem, de qualquer forma...
Ele está morto...
e Montgomery está...
louco...
E ele...
Bem, ele destruiu todo o soro.
Saiam!
As armas.
Como vai, senhor?
Acho que nos conhecemos.
Drip, drap, drip, drap.
"Para vai, chapeuzinho?
Minha ferinha.
Pegue!
Devagar, ferinha,
ou irei machucar você
Lembra...
De como o Mestre me castigava?
Ele nunca tocou sua pele macia, tocou?
Diga a eles...
que eu sou a lei.
Não acreditem nele!
Ele não é a lei!
Bom garoto.
“Cinco dedos”.
Por favor diga a eles que eu sou Deus.
Você está certo.
Você é um deus.
Não!
Novamente.
Você é um deus.
Vocês são todos deuses.
Diga a eles...
que me obedeçam como faziam com o Pai.
Vocês mataram o Pai.
Vocês comeram sua carne.
Então quem é o novo Pai?
Quem é o Deus Número Um?
Quem eles devem obedecer?
Ele?
Ou ele?
Você sabe...
deve haver um Deus Número Um.
Pai...
por quê?
Você! Fique!
Douglas, fique aqui.
Fique conosco.
Eu voltarei. Eu voltarei.
Eu vou voltar.
Deve haver pessoas que possam...
Bem, médicos, cientistas...
que entendam o que Moreau estava tentando fazer.
Eles poderiam desenvolver um antídoto, parar a regressão.
Chega de cientistas.
Chega de laboratórios. Chega de experimentos.
Pensei que você tinha entendido.
Precisamos ser o que nós somos...
não o que o Pai tentou fazer de nós.
Caminhar em duas pernas...
é muito difícil.
Talvez de quatro seja melhor.
Isso é um registro verdadeiro do que vi...
deixei de incluir somente a latitude e longitude da ilha.
Um alerta a todos que pensam em seguir os passos de Moreau.
Tento deixar estas lembranças perdidas na minha memória...
feito nuvem distante...
Mas, às vezes, essa nuvem se espalha...
nublando o céu.
Nessas horas, eu olho para os homens homens,
e percebo alguma semelhança...
com o povo-animal.
Parece que a natureza animal vem à tona...
e o que fica não é nem animal nem humano...
mas uma desequilibrada combinação de ambos.
Tão desequilibrada quanto qualquer criação de Moreau.
Sigo meu caminho...
amedrontado.
Legendas:
Vauto Filho
www.moviesubtitles.org