"Garota Infernal"
O inferno é uma adolescente.
Acho que não sou exatamente perfeita,
mas pelo menos tenho admiradores.
Ou seja, recebo cartas todos os dias,
a maioria de pervertidos
e acusadores, mas ainda assim
tenho o meu.
O café da manhã começou faz
cinco minutos, Needy.
Obrigada, Raimundo.
As vezes as cartas são de pessoas
que dizem estar rezando por mim.
Me dizem que as coisas ficaram bem
se aceitar Jesus Cristo em meu coração.
Digo as palavras,
mas nunca acontece nada.
Nada retorna,
ninguém fica fora da cruz.
Bem-vindos as olimpíadas dos loucos.
É uma atividade recreativa
muito popular aqui.
A creditam que ajuda
a controlar a agressividade.
Pessoalmente, acho que tentam
nos esgotar...
nos manter cansados
para que não nos rebelemos.
Bem, suas táticas idiotas,
não funcionarão comigo.
Sou uma jogadora.
J-O-G-A-D-O-R-A
E até meu histórico médico diz.
Só algumas torradas, certo?
Eu gosto de torradas.
Isso é bom, mas não acredito que
te dá a energia suficiente para o dia.
Recomendarei mais...
E eu recomendo que você cale
a maldita boca.
Já chega.
Nem sempre estive tão louca.
Antes era normal.
Pelo menos tão normal como qualquer
adolescente influenciada pelos hormônios.
Mas depois que começaram
os assassinatos, comecei a sentir,
eu não sei,
que algo não se encaixava.
Deus, odeio essa música.
Foi aqui que tudo começou.
O nome "O caldeirão do Diabo"
soa retorcido,
mas o lugar se chama como a cascata.
Tecnicamente não é uma cascata normal.
Entra por um orifício e não sai.
Científicos vão lá e atiram coisas,
mas nunca sai nada.
Talvez seja outra dimensão ou, talvez,
só seja muito fundo.
Faz somente dois meses...
... eu Jennifer e meu namorado Chip,
éramos pessoas perfeitamente normais.
O que se vê aqui na foto,
não é nada mais e nada menos.
Essa é Jennifer.
Éramos muito unidas, praticamente irmãs.
As pessoas achavam difícil acreditar que
una garota como Jennifer
andasse com uma perdedora como eu.
O amor de infância nunca morre.
Vocês têm que ser lésbicas.
O quê? É minha melhor amiga.
Tradução by
Winslow
legendas.tv
- Qual é esse?
- "Pensei em você".
Você e eu vamos sair esta noite.
Esta noite? Por quê?
Porque Low Shoulder tocará
no Melody Lane.
O grupo é genial, o vi no MySpace
e um dos cantores é muito gato.
E também haverá outros
gatos pra você .
Vamos, Needy.
Prometi a Chip que sairia com ele
esta noite.
Needy eliminada.
A que horas é o show?
Te pegarei as 20:30. Minha mamãe
vai sair com o tal Amstron.
Parece agradável.
- Usa algo bonitinho, OK?
- Claro.
"Usa algo bonitinho" significa algo muito
específico na linguajem de Jennifer.
Significava que não podia parecer
um zero a esquerda,
mas não podia estar melhor que ela.
Podia mostrar minha barriga,
mas nunca minhas gêmeas.
As tetas, assim as chamava.
Essa calça está tão baixa,
que quase vejo sua bunda.
É um concerto de rock
e esta é minha imagem roqueira.
Não tenho a opinião das mulheres,
assim que...
Nunca escutei Low Shoulder,
de qual Jennifer te falou?
Do líder da banda. As garotas
gostam dessas coisas.
- Muito obrigado.
- Não se ofenda.
Ela provavelmente faria uma exceção
se você fosse baterista e líder de banda.
- Como Phil Collins.
- Quem é Phil Collins?
Esqueça, tanto faz...
Em resumo, Jennifer disse que
ele é muito gato.
- Gato?
- "Gato" significa bonito.
Pois você está muito gata hoje.
Jennifer chegou.
Como você sabe?
Needy, o que está esperando
para descer?
Que estranho isso.
Melhor me apressar antes que ela suba.
Sempre faz o que Jennifer manda.
Não é assim, é que gosto
das mesmas coisas que ela.
Temos muitas coisas em comum,
por isso seremos amigas pra sempre.
Vocês não tem nada em comum.
Sim, tudo bem.
A fiz acreditar que era até as 23:30
e seu carro é todo meu.
Oi, Chip.
Cheira a comida azeda.
Estiveram transando?
Que grosseira você é.
Grosseira.
Não sou grosseira.
- Vamos ao clube.
- Já lhes disse que não é um clube, é um bar.
Nem mesmo um bar,
é um antro de jogar bingo.
Ao Diabos, Chip, você tem ciúmes
porque não te convidamos.
Ciúmes? Esse lugar dá nojo.
Todo mundo que vai lá tem bigode.
Está muito ciumento, ciumentíssimo
e nem sequer admite.
Pare de seqüestrar minha namorada.
Fica frio.
Chip dizia a verdade?
Melody Lane não é uma taberna.
Os clubes são para pessoas
atraentes e populares da zona urbana.
Os clubes têm DJs e champanhe.
Tudo o que temos é uma vitrola
e um vazo etiquetado.
Não vejo a hora de ter idade
para me embebedar.
Oi, Jennifer.
Está muito bonita.
Oi, Craig.
A credita que é bonito o suficiente para mim.
E por isso está em Matemática atrasada.
Bem.
Olha, é Amed, da India,
o garoto do intercâmbio.
Me pergunto se ele vez fimose.
Sempre quis provar
um com a cabeça inteira.
Jennifer Check.
Vai se matar com essa merda.
E se te prendo por posse
de substâncias ilegais?
Vai me prender?
Nem sequer está na academia.
Em dois meses estarei de verdade
na polícia.
Vai me algemar?
Não faça isso.
Aqui não.
Ei, aí está o grupo.
Os da cidade em si são bonitos.
Sim, usam delineador,
parecem maricas.
Não entendo porque você
é um pouco rústico.
teveriamos ter mais homens como esse
em Caldeirão do Diabo.
Com tanto estilo.
- Acho que eles precisam de duas musas.
- Não, não.
Não seja tão tímida, Needy,
são apenas garotos.
Nós temos todo o poder.
Este par, elas são como
bombas inteligentes, certo?
Aponte na direção certa
e as coisas acontecem.
- Oi.
Prazer em conhecer-te.
Sou Jennifer Check e esta
é minha amiga.
Oi.
Sou Nico e esta é minha banda.
Low Shoulder.
Sim, li sobre vocês. Tocam
seus instrumentos muito... super bem.
Obrigado. Somos profissionais.
Desculpa.
Posso te fazer uma pergunta?
Por quê vieram tocar no
Caldeirão do Diabo?
Vivem na cidade, não?
Sim, mas acredito que é importante
tentar entrar em contato
com nossos admiradores nos
lugares afastados também.
Incrível.
Posso pagar uma bebida?
Claro, o que têm?
Eles têm uma bebida surpreendente
chamada 9 / 11.
Temos de tomar muito rápido
porque se torna marrom.
Ok, eu tomo-a rapidamente.
Volto já.
Ei, como vai conseguir álcool?
Eu não sei, terei que seduzir o barman.
Burke, e ela?
Quem? Jan Brady?
Não, parceiro, que caralho.Estou falando da
que foi me buscar uma bebida.
A princesa que fugiu do conto de fadas.
Não sei...
Eu cresci numa cidade como esta,
há sempre uma menina assim ...
e quando aparece,
não a deixa escapar
Não disse que era do Brooklyn.
O que quero dizer é que
de certeza que é virgem, ok?
- Conheço garotas como ela...
- Não sei.
- Então viemos por nada...
- Desculpe.
Oi.
Ei, está falando sobre
a minha melhor amiga.
E tem razão, é virgem e não pensa
em dormir com asquerosos como você.
Não me diga que o descartou.
Esses tipos são perigosos, Jen.
Esqueça-o.
Sabe? Acho que
o vocalista me deseja.
Só porque acredita que você é virgem?
Os escutei falando.
Quê? De virgem não tenho nem o V.
E a propósito, me dói que nem sequer
vou descansar nos próximos dias.
Deus
Boa noite, Lago do Diabo.
- Caldeirão do Diabo.
- Tem razão.
Vá lá.
Vamos.
Ei, ei, Jen.
Ei.
Jennifer.
Graças a Deus que estão bem,
procurei vocês por toda parte.
Escutem, isso está perigoso.
Querem vir a um lugar mais seguro
como a minha caminhonete?
Quê?
Quero sobreviver e
quero ir a um lugar conhecido...
e acho que agora é
a minha caminhonete.
Bem, está traumatizada.
Certo. Ta traumatizada? isto é mágico.
Não.
Jennifer.
Vamos, Jennifer.
Quero ver a caminhonete.
Needy, temos que ver a caminhonete.
Por quê? Por quê temos que ir?
Temos o carro, vamos.
Needy, já chega, cala a boca.
A vi entrar nessa caminhonete
e soube que algo terrível aconteceria.
Ele era magro, retorcido e malvado
como uma árvore petrificada
que vi quando criança.
- Fala.
- Graças a Deus que estás aí.
- Quê aconteceu?
- Jen desapareceu.
E Melody Lane queimou.
Você está bem, certo?
Sim. Houve um tumulto enorme.
Aqueles que estavam ali
foram esmagados,
dava até para ouvir
os ossos se quebrando.
E as pessoas ... pessoas
que se queimavam cheiravam a. ..
Que loucura.
Jennifer ainda está
com aqueles nojentos.
A levaram na sua reluzente
caminhonete com vidros escuros.
Sabe qual é o modelo?
Eu não sei Chip,
mas podem estrupa-la.
Ela ainda está com eles,
temos de ir à procura dela.
Quem se preocupa com a Jennifer
e esses anormais?
Quando havia pessoas que
queimaram até a morte?
Deus, Chip, chegou alguém.
Estou sozinha, estou aterrorizada.
- Onde está sua mãe?
- Espera, Chip.
Não desliga, ok?
Needy, que eu vá ai?
Não sei, talvez.
Needy?
Não tem nada aqui.
Que estranho.
Talvez eu esteja ficando louca.
Provavelmente não há nada.
- Eu te ligo mais tarde.
- Está bem.
Jen.
O que aconteceu?
Jen?
A minha mãe trouxe isso
do mercado.
Jennifer, Jennifer.
Está com medo?
Jennifer.
Há um corpo aqui.
Ouvi dizer que Needy e
Jennifer estavam lá.
- Nem mesmo se move.
- É chamado de PTSD.
O meu pai estava na Operação Liberdade
e parou de falar por meses.
Eu sou esta e você esta.
A chamarei Ashley.
Que se passa, Jennifer?
Não diga nada à minha mãe
ou tomarei uma injeção.
Nunca te entregarei.
Por onde anda essa cabeça?
- Está bem.
- Sim, porque não estaria?
Porque a noite em minha casa, estava...
Você tem tendência
a reagir exageradamente.
Lembra quando acampamos e você
pensou que era um terremoto...
mas eram só dois garotos
com fogos de artifício.
Pessoas morreram, Jennifer,
está em todas as notícias.
Nas notícias de todo o país.
Alguém que conhecemos?
Conhecemos todos.
Acho que agora é "conhecíamos".
- O que há de errado?
- O que está acontecendo com você?
Além dos evidentes erros externos.
Eu sabia que era real.
Passei a noite inteira limpando o azeite que soltou.
Por favor, não fale sozinha, é um dos
seus comportamentos mais estranhos.
Merda, você precisa de
uma manicure.
Você deve procurar um chinês
para resolver sua situação.
Este é um dia muito triste
para o Caldeirão do diabo.
E acreditem em mim, tenho que
lhes comunicar algo muito difícil.
Perdemos oito valiosos estudantes,
incluindo Amed, da India,...
Cirvil Currents e nossa querida
professora de Espanhol,...
Ms. Erickson.
- Não acredito. Erickson morreu?
Agora, mais do que nunca, além
de sua preocupação de adolescentes...
sobre quem não está na moda,...
não podemos permitir que
esse maldito fogo nos vença.
Já o fez.
Que Deus abençoe vocês, meninos.
- Você está certo.
- Você não sabe nada sobre isso.
Isso é surreal, uma pessoa morre
e parece não haver fim.
- Há uma razão para tudo.
- Claro.
Chip, eu tenho que dizer algo.
É um pouco estranho.
- É sobre a Jennifer.
- O quê?
Depois que nós conversamos,
entrei em casa e Jennifer estava lá.
Parecia ter levado uma surra ou
tinha sido baleada ou algo assim.
E então vomitou algo asquerosíssimo,
parecia um caldo de carne
misturado com agulhas.
Talvez ela tenha inalado muita fumaça
ou algo parecido.
Não Chip, não. Era como algo malvado.
Needy, eu acho que você deve falar
com o psiquiatra da escola.
- Não, não ...
- Sim, mas eu não sou louca.
Eu não estou dizendo que você é louca,
é que todos estão confusos ...
por causa do que aconteceu
e tudo bem que se sinta...
Oi, Needy.
- Oi, Col.
- Soube que você estava no incêndio.
Sim
Estou feliz que você não morreu.
Obrigado.
Realmente.
Desde quando é amiga de Collin Gray?
Pensei que Collin Gray
só falava com meninas mortas.
Eu sou agora.
É muito bom escritor.
É só que ele gosta de cores
escuras e as coisas emotivas.
Eu também sou bom.
Eu não sou como todo mundo.
Eu não sou tão óbvio.
Você me ama?
Você sabe, baby.
Olá.
Olá, Jennifer.
Lamento sinceramente a sua perda.
Você foi o melhor amigo de Craig, não?
Ele era meu melhor amigo.
Eu estava lá na noite passada e talvez
fui a última pessoa a falar com ele.
Uau.
Você sabe o que ele me disse?
Craig disse que sempre pensou que
você e eu faríamos uma tremenda
dupla no sexo. É tão estranho.
Disse "sexo"?
Sinta meu coração, Jonas.
Acho que ele está quebrado.
O meu também.
Venha comigo um pouco.
É o que Craig gostaria.
- Sim.
Está muito quente.
Por que está tão quente?
Por isso.
Jennifer, Jen.
- O quê?
- Olhe.
Eles estão esperando.
Claro.
Sente falta de Craig?
Você vai ver o seu amigo em breve.
Será que vou encontrá-lo no céu
algum dia?
Não.
Deus.
Mostrem suas emoções garotos.
Vai querer, Hector?
E ouviram Low Shoulder,
O grupo local que se tornou um herói ...
da tragédia ocorrida no
Caldeirão do Diabo na noite passada.
Posso dizer-lhes que os meninos
ajudaram muitas pessoas a fugir ...
do Inferno, arriscando
as suas próprias vidas.
Numa noite de Rock in Roll,
senhores e senhoras.
E adivinhem, estamos honrados por
ter Low Shoulder no estúdio agora.
Como estão levando, garotos?
Estamos resistindo, amigo.
Não é fácil.
Os verdadeiros heróis são as
pessoas do Caldeirão do Diabo.
Podemos apenas esperar para ter
um ápice da sua coragem e espírito.
Que horrível.
- Merda.
- Disseste isso.
Olá, mãe.
Saiu ontem à noite?
Sim.
Oh, Deus, tive outro de
meus pesadelos ontem a noite.
Eram 4:00, quer  dizer que
eram pesadelos diurnos.
tem razão.
Com que sonhou?
Que algumas pessoas  más,
tentavam crucificá-la em uma árvore...
com martelos, pedaços de madeira
e essas coisas.
Igual a Jesus Cristo.
Mas eu consegui salvá-la, porque
eu sou uma mãe forte.
Eu posso me cuidar sozinha.
Você fala agora, mas um dia gritará
por mim e eu estarei lá.
Sim?
Eu sinto-me muito especial.
Sabe, quando você beija um garoto pela
primeira vez e sente que seu corpo vibra?
- Sim?
- Isso é bom?
Isso é bom, mas eu ainda estou
um pouco deprimida com ...
a fogueira gigante
em nossa cidade.
Esqueça, Needy, já passou.
A vida é curta demais para andar
chorando por uns brancos sujos.
Que amável, Jen.
Sabe, digo o que é.
Além disso, devia estar feliz por mim
porque eu estou vivendo os melhores dias
desde que Jesus inventou o calendário.
- Jesus não inventou o calendário.
- Que seja.
Estou recebendo uma chamada.
- Não atenda.
- Será um minuto.
Vou te eliminar.
- Oi.
- Eu preciso te ver agora.
Quase não te ouço.
Porque Camille está tocando piano.
- Deixa isso, Camille.
- Deixa isso você.
Pode me encontrar no parque?
Eu te deixo pegar amendoins.
Tenho que ir.
Eu sou um Deus.
Bem, eu tenho que
encontrar-me o Chip no parque.
Sabe? O Chip está muito
atraente ultimamente.
Acho que algo está aumentando.
O que é isso?
Tenho que ir.
Por que há policiais em sua casa?
Não, estão na casa de Jonas Casals.
Porquê? Será que tentou vender
coisas dos seus pais novamente?
- Não, Needy, foi assassinado.
- O quê?
Alguém o despedaçou no bosque
atrás do colégio.
Comeram partes do seu corpo.
Supõe-se que ninguém sabe, mas o meu
pai foi conversar com os policiais.
Sua mãe está louca.
Está olhando pela janela da frente
como um zumbi ou uma estátua de robô.
Isto não pode ser coincidência.
Do quê está falando, Needy?
Um incêndio nos perturbou a noite e agora
um louco canibal assombra a escola?
Vamos lá, é um disparate.
Todo o mal acaba, certo?
Ou seja, não pode ficar pior, não é?
Concorda, certo?
Está tremendo.
Estou com frio, está frio aqui fora.
Quer um abraço?
Os dias continuaram como de costume,
mas a maioria de nós
estava muito atordoada
para nos divertir.
A maior parte.
Para o resto do mundo, éramos
famosos, éramos santos.
O único bar da cidade tinha sido
queimado e foi algo grande.
O país teve uma tragédia
enorme com o Caldeirão do Diabo.
E a imprensa nunca cansava
das nossas desgraças.
Ainda assim estávamos melhorando.
Como o Chip, pensávamos
que as coisas iriam melhorar.
Tínhamos fé.
Éramos uns malditos idiotas.
Antes do final do turno,
gostaria de comunicar-los algo.
Como todos sabem, hoje completa
um mês da tragédia em Melody Lane...
e do assassinato de Jonas Casals.
- Que chatice.
Como eu disse, Jennifer e Needy,
finalmente, há uma boa notícia.
Os membros da banda de rock
Low Shoulder decidiram ajudar ...
a nossa comunidade.
Como todos sabem, a sua música
Through the Trees
(Através das Árvores)
tornou-se o nosso hino
não oficial de unidade de recuperação.
E foi decidido usá-la como
um meio de caridade.
3 por cento dos lucros será
para as famílias que sofreram uma perda.
E sobre os outros 97 por cento?
É muito estúpido, não?
Estúpido, ganancioso, idiota.
Low Shoulder são heróis americanos.
Eles não são, eu estava lá, Cassidy.
Não ajudarão ninguém
a escapar do fogo.
Nem sequer sei de onde saiu esse boato.
Espera, boato?
É verdade.
Está no Wikipédia.
Nem se quer saberíamos quem são,
se não tivessem tocado aquela noite.
- Nos usaram.
- Se desculpe, Anita Needy Lesnicki.
- Meninas.
- Nós precisamos deles mais do que nunca.
Já chega.
Estou cansada dessa música.
Sim, é realmente polêmica.
- Deixe que digam o que quiserem.
- Não, obrigado.
Jen, está muito cansada.
Está tudo bem?
Não, eu me sinto mal.
Eu tenho espinhas em todo
o corpo e tenho o cabelo morto.
É como se fosse uma garota normal.
- Está com TPM ou algo do tipo?
- TPM não tem nada haver com isso.
É um mito criado pelos garotos
para acharem, que somos loucas.
Não me olhe assim.
- Eu só estou preocupada.
- O que te preocupa?
- Olá, Needy.
- Olá.
Jennifer.
Collin.
Pode me emprestar o
seu livro de Inglês, de novo?
Esqueci de ler Hamlet de novo.
Vai dizer a sua mãe?
Não, não, não acho que não.
- Eu vim para te perguntar uma coisa.
- Quer saber se sairia com você?
Sim, o quê?
- Como...
- Peça.
Claro.
Bom, como estudamos juntos...
...eu pensei que talvez você gostaria
de ver um filme ou algo do tipo.
Há uma onda de meia-noite do Rockie Heart.
no próximo fim de semana.
Eu não gosto de filmes de boxe.
Sim, mas não é...
Maldito filme de boxe ...
Esquece.
Genial.
Estou acostumada com os garotos
me convidando para sair Needy.
Collin é muito amável.
Gosta de rock, usa lustre.
Bem, eu acho que é genial.
- Ah, é?
- Sim.
Espera, Collin.
Porque não passas por minha
casa hoje à noite?
Acabei de comprar "Acqualina" em DVD.
Sobre uma garota que é metade peixe.
Creio que tem sexo com um gandula
ou algo assim.
Genial.
Genial, sim.
Bem, te mando uma mensagem
com meu endereço.
Genial.
Ei.
Oi, Chip.
Ei, ei.
Arranjem um quarto.
Te vi falando com seu misterioso
amigo Collin.
Não, ele estava convidando
Jennifer pra sair.
Que estranho.
Quer ir na minha casa esta noite?
Sim, adoraria.
Vou dizer ao Salvatore que vá
comprar mais preservativos.
Obrigado.
- Não é que eu tenha nada a ver com ...
- Não, eu não pensei isso.
Bom...
Bem, nos vemos esta noite.
Nos vemos.
Para criar ambiente.
É de Jimmy Jazmin.
Deve parecer estúpido.
Assim está bem.
De Jennifer:
242 Camerford, vira à esquerda ...
e estará lá. Até mais!
Beijos e abraços, Jen.
Oi.
Jennifer?
E essa cor?
Então, é para a minha
garota sentir-se bem.
Genial.
Você conseguiu.
Mais ou menos.
É.
Esta não é realmente sua casa, é?
Não, amor.
Esta é nossa casa.
Só para você e para mim.
Seremos mãe e pai.
Não é o que eu quis dizer.
Idiota.
Eu tenho enviado sinais
ao longo do ano.
Não sabia?
Você me deixa excitada.
Entra.
O quê?
Está com medo?
Eu pensei que tipos como
você não se impressionavam
com a morte e essas merdas.
Não é assim?
Muito bonito.
Não pode ser.
Não se assuste, você é tão EMO.
Eu preciso do seu cérebro.
Sei que está desesperado.
Que aconteceu?
O quê?
Eu te machuquei?
Você gostou, amor?
O quê?
Me diz, o que aconteceu?
Foi algo que eu fiz?
Mãe.
Está com medo?
Oi.
- Não é para que você grite, deixa de...
- Saia.
Não tenha pena de
ter ido a essa festa.
Eu não vou te morder.
Essa camisola é minha.
Fique longe de mim.
Meu Deus, nunca teria pensado ...
Era você, te vi. Te
vi, te vi a ponto de...
Desculpa? Eu não entendo,
porque não soletras?
Eu vou chamar a polícia.
OK, por quê não me leva?
A polícia não vai cair nessa,
sou uma fodida, se lembra?
O que você quer de mim?
Só quero explicar algumas coisas.
Além disso, as melhores
amigas não têm segredos.
Não é verdade?
E caso não se lembre,
eu sou um desastre.
E aqueles caras que você viu,
são muito maus.
São basicamente como uns agentes
com cabelos muito legais.
Onde nós vamos?
Não precisa falar se não quiser.
Ei, estão enjoados?
Oh, Deus. Eu odeio isso.
Você é uma espécie de virgem
ou algo assim?
Sim.
Sim, eu sou virgem.
Eu sou virgem, nunca
estive com um rapaz.
Além disso, não sei como fazê-lo,
então não lhes sirvo.
Não é assim?
Eu não sei como.
Eu te disse, só uma cerveja.
O que fizeram com você?
Me deixe terminar.
Levaram-me para as cascatas e...
... eu estava à procura de uma maneira
para escapar, mas estava muito escuro.
O que está fazendo?
Olhem para a lua, rapazes.
Está como pretendíamos.
Deixa-me ir.
Já viu algo assim?
Esqueçam isso, não
quero que esfrie.
Eu não sei se devemos
continuar com isso.
Imbecíl.
Se você quiser fazer isto
para sempre, eu não.
De acordo?
Você quer ser um grande perdedor ou
quer ser rico e impressionante...
como o Maroon 5?
Maroon 5.
Ok, tudo bem.
Vamos começar o ritual meu irmão.
É isso.
- Concordo.
- Só isso?
Sim.
Que mais você quer?
Viemos aqui hoje à noite
para sacrificar o corpo ...
Qual é o teu nome?
O meu nome é Jennifer.
Viemos aqui hoje para sacrificar o
corpo de Jennifer como uma oferenda.
Por favor, não faça isso.
Por favor não faça isso, não faça isso.
Sabe o que quer dizer
isto nos tempos modernos?
O universo, o mundo inteiro tem
uma energia e se não a deixa entrar,
por uma banda sonora de
merda, estará fodido.
Ok?
Estamos te ajudando.
Por quê não aceita fazer isso?
Vai dar uma boa impressão.
E para fazê-lo devemos
te massacrar.
E chupar seu sangue.
E te arrancar o rosto.
Relaxa, te deixaremos com o rosto.
O resto vai acontecer.
Sabe o que mais? Ninguém fala de você,
agora sim falarão.
Isso será muito genial, não?
Com a mais profunda malícia,
te entregamos esta virgem
a sua necessidade.
Isto é um assassinato.
É melhor.
Genial.
Ok, aqui vamos nós,
tudo ficará bem.
Oh, por favor. Por favor.
- Não, por favor.
- Espera um segundo, pensei numa coisa.
Jen,
Jenny  você é como ouro para mim. Não
me conheces, mas você me faz tão feliz,
tentei de falar antes,
mas eu ficava nervoso.
Te mataram.
Eu ainda estou aqui, certo?
Quer dizer, acabaram comigo com essa faca
deveriam ter me matado, mas
por alguma razão, não foi assim.
O que aconteceu então?
De qualquer forma, não lembro
realmente o que aconteceu depois,
só sei que acordei e encontrei
um jeito de voltar para você.
Eu me lembro.
Não quis te machucar.
Somos boas amigas.
É que eu estava tão faminta.
Oi.
Você mora por aqui?
Está perdido?
Sua família sabe que está vivo?
Alguém sabe que você existe?
Vem comigo.
Tenho um lugar onde você pode ficar.
E depois de fazer isso, eu percebi
que foi uma maneira de ficar mais forte.
E então eu enchi,
como eu estou agora.
Estou como... satisfeita.
Olha, eu quero mostrar-te
uma coisa. Olha.
É genial, olha.
É impressionante, certo?
O que quer dizer com:
estou cheia?
Que me diz sobre
o carro da minha mãe?
Porque estava
coberta de sangue?
Nem sequer parecia humana.
Não deveria falar com
ninguém sobre esses
pensamentos inquietantes
que você está tendo.
Todos vão se impressionar muito.
Especialmente Chip.
Eu acho que talvez queira
pensar novamente em ti.
Vai.
Vá lá, deixa-me passar a noite.
Façamos o que íamos fazer.
O que está fazendo?
Tenho que ir.
Até breve.
Estamos aqui para celebrar
a vida de Collen Green.
Que fez parte de
uma escola particular.
Nem mesmo foi feito um memorial
em honra de Collen na escola.
Por outro lado, estavam fazendo uma
apresentação sobre a contaminação,
outra da Grécia.
Ninguém parecia se importar.
Não houve muita emoção.
Claro que todos esperávamos que
este fosse o último funeral.
Mas eu sabia que não era assim.
Por isso eu fiz uma investigação.
Uma investigação paranormal.
Succubus.
... Carnívoro ...
Parte Oito. OFERTA DE UMA
VIRGEM A SATANÁS
Purificar o impuro.
... Fome de carne
humana para sempre ...
DESTRUINDO O DEMÔNIO
Os demônios são mais
fracos quando estão com fome.
Se não se alimentar de um coração,
poderá matar a besta.
Jennifer e eu não nos falamos desde
nosso encontro em minha casa.
Na verdade, eu nunca
disse a ninguém.
Oi.
Eu comprei alguns bilhetes.
Não queria uma reserva
para o concerto?
Chip, não posso ir contigo.
O quê? Porquê?
Olha, só confie em mim.
Não deve ir também.
O que quer dizer?
Não aqui.
O que ouve?
Está se separando de mim?
Por favor. Eu só preciso
fazer alguma coisa.
- Isto é pela Jennifer?
- Eu prometi desde ontem à noite ...
Eu só me importo contigo.
Como uma pessoa. Não como uma garota
que fez amor comigo na outra noite.
Me preocupa o que pode te acontecer.
- Está agindo de uma forma muito estranha.
- Por favor, me deixe te mostrar.
OK,
Jennifer é um demônio.
Eu sei.
Não, eu quis dizer demônio de verdade,
e não o "demônio" de escola.
Eu estive na seção oculta
da Biblioteca 5 vezes.
A biblioteca tem uma seção oculta?
Sim, é muito pequena.
Eu peguei isso.
- Demoníacos ...
- Transferência demoníaca.
É algo que acontece quando tenta
sacrificar uma virgem para o Satanás,
e não usa uma virgem de verdade.
Os garotos da banda tentaram
sacrificá-la no bosque,
mas o que eles não sabiam é que ela
não é virgem desde o segundo ano.
Tudo faz sentido agora. Lê.
Se o sacrifício humano é impuro,
pode alcançar o resultado,
mas o diabo viverá para
sempre na alma da vítima.
Ela se alimentara para sempre de carne
para sustentar o demônio.
- OK.
- Ela tem comido garotos,
ela se converteu realmente ...
e faz coisas impressionantes.
E agora ela está faminta,
ficou fraca, mal humorada e feia.
Quero dizer, feia como ela é.
Não entende?
O baile,
será como um banquete para ela.
Acho que precisa de ajuda.
Oh, meu Deus.
Não acredita em mim.
Não é que não acredite em ti,
é que eu não acredito nisto.
Deus, isto é um pesadelo.
Que me diz do baile?
Quem se preocupa com
o maldito baile?
Eu me importo.
Eu te comprei uma orquídea,
custou-me 12 dólares.
Estarei no baile.
É só que eu preciso vigiar a Jennifer.
Promete que não vai.
Eu não sou seu garoto?
Não é seguro estarmos
juntos agora.
Todos estavam se
preparando para o baile.
Todos estavam esperando
o grande acontecimento.
- Eu estou de cueca, mãe.
- Eu vim para te trazer uma coisa.
Mãe.
Um spray de pimenta para senhoras?
Obviamente que há um
psicopata que gosta de rapazes.
Mãe, eu posso me cuidar sozinho.
Eu tenho feito exercícios.
Você ouviu como Collen estava
quando o encontraram?
- Ele estava cheio de mordidas.
- Você ouviu.
Precisas de alguma coisa?
Eu tenho hora para o baile.
Vou tirar uma foto com a
tua irmã antes de você ir.
Sim, mãe.
Sim, mais uma. Costas com costa.
Sorriam.
Um segundo, gente.
Rapazes, obrigado.
Bem-vindos ao
baile da primavera.
Será que não me
ouviu dizer o seu nome?
Não te ouvi.
Sim, eu disse.
- Eu não ouvi.
- Ouça,
tenho que falar com você
sobre você sabe quem.
Nossa amiguinha.
Espero que todos tenham a
oportunidade de experimentar os salgados
que foram tão generosamente
doados pelo Clube de Pais.
Mas o mais importante está por vir...
Ela tem andando... Um pouco
estranha ultimamente.
Olha, eu acho que sei o que
há de errado com ela.
O quê, o que é?
Sabe que ela tem estado muito
alterada desde que Collen morreu?
Porque ele foi
brutalmente assassinado, é isso.
- Nunca o vi mesmo.
- De certeza.
Ela e ele eram íntimos.
E quero dizer, eles estiveram
trabalhando em algo mais sério.
- Eu não sei ...
- Ela e Col estavam fazendo coisas ...
...que nem sequer se ouviu falar.
Coisas de EMOS.
Não posso acreditar que tenha jogado
com sua cabeça desta forma.
Eu me importo com você.
Quando é que vai acreditar em mim?
Estes cavalheiros senhores...
...pararam em nossa escola através
de seu Programa...
...Nacional de turnê,...
...para trazer a nosso baile...
...um concerto grátis.
Ela não merece um garoto como você.
Meninas e meninos.
Por favor, dêem as boas-vindas
ao "Low Shoulder".
Está tão salgado.
- Sim, você também está.
- Diga de verdade.
Me diga melhor do que a ela.
Quê? Por quê?
Não pode ser.
Que está fazendo?
Nadando.
Vamos, galinha.
Me mostra sua melhor parte.
Me sinto tão vazia.
Sim, eu também.
Por quê não vem aqui
e me dá outro beijo?
Eu não posso.
Desculpe.
Isso é tão estranho.
Ela pode voar?
Ela só está flutuando,
não é tão impressionante.
Você tem que subestimar
tudo o que eu faço?
Você é muito invejosa.
É uma idiota.
Ah, bom, Pina Montana.
Tem mais algum insulto?
Sabe que mais?
Você nunca foi uma boa amiga.
Mesmo quando éramos pequenas,
você me roubava os brinquedos.
E agora, eu gosto do teu namorado.
Está vendo? Sou conseqüente.
Porquê ele?
Você pode estar com quem quiser,
Jennifer.
Então, por quê ele?
É apenas para me irritar,
ou é porque você é realmente insegura?
Não sou insegura, está brincando?
Como posso ser insegura,
eu fui a rainha do floco de neve.
Sim, 2 anos, quando
era socialmente valiosa.
- Eu sou socialmente valiosa.
- E quando não riam de você.
Eu vou comer a tua alma e a do Chip.
- Não me importo que seja você.
- Pensei que só comia garotos.
Acho que você errou.
Tem um tampão?
Porquê perguntar?
Eu sei a resposta.
Naty.
Eu deveria ter acreditado em você.
Desculpa.
Não, não diga nada.
Buscarei ajuda, ok?
Está bem?
Não funciona.
- Porquê?
- Amor.
Vou a algum lugar.
Não, não. Tens que viver.
Não, por favor.
Eu acho que já estava morto...
...quando eu cheguei aqui,
mas acordei quando ouvi a sua voz.
Te amo.
Também te amo.
Está muito sexy com esse vestido.
Pelo amor de Deus,
não me deixe, por favor.
Eu não vou.
Não.
Não será assim para sempre.
Você matou meu maldito namorado,
você o desejava, maldita puta.
Sabe pra que serve isso?
Isso é para cortar caixas.
Compra todas suas armas
assassinas no setor para homens?
Peguei você vadia.
Vou te crucificar, Jennifer.
Estou morta?
Não, está só ferida.
Jennifer, o que aconteceu, amor?
Needy?
Oh, meu Deus.
Não sei o que é a claridade agora.
Eu sou uma pessoa diferente agora.
Uma pessoa que utiliza
as palavras cruzadas...
...e as ordena e vê coisas
que não estão lá.
Uma pessoa muito má e prejudicadora.
Às vezes a mudança é boa.
Por exemplo, a maioria não nota,
mas se for mordida por um demônio,
e sobreviver,pode absorver algumas
das habilidades do demônio.
Só para que tenhas sorte pelo
menos uma vez na sua miserável vida.
- Para onde vai, jovem?
- Para o leste.
Por Madison.
Com muito gosto.
Porque vai para o Leste?
Eu sigo essa banda de rock.
O grupo deve ser tremendo.
Essa noite sera a última
apresentação deles.
www.moviesubtitles.org