Equipe inSanos apresenta:
Tradução para release Cam: ReX,
lilicca, samukjr, Dhara-maria e jluizsd
Revisão acréscimos e sincronia:
Virtualnet
Viagem ao Centro da Terra - O Filme
Trevor!
Max.
Alfred Wegener foi ridicularizado
pela comunidade científica...
- Não está bem, eu tenho.
- porém ele estava correto...
em sua teoria da origem de um
supercontinente, chamado Pangéia.
CENTRO MAXWELL ANDERSON
PARA O ESTUDO DE PLACAS TECTÔNICAS
Venha para o papai.
Ei, Leonard.
Ei, cara.
- Cara, não vai ficar contente.
- Por quê?
- É o Kitzens.
- Entendo.
- Olá.
- Trevor!
- Aí está o meu colega favorito.
- Como vai?
- Estou bem. Como vão as aulas?
- Bem.
Não tem eco lá
com tão poucos alunos?
Então. O que você tem para falar?
Estou meio ocupado.
Não, eu não posso ver o
quanto você está ocupado. Então...
Vou ser o mais
rápido possível, aqui...
A universidade está puxando a
tomada no laboratório do seu irmão...
Puxando a tomada?
É, finalmente vão nos dar o espaço
que precisamos para depósito.
Vamos deixar as coisas bem claras aqui,
esse centro de pesquisa é dedicado...
... às pesquisas das teorias
de Maxwell Anderson...
prevendo fissuras
vulcânicas num estado...
Das quais nunca foram
provadas. Digo, quantos...
sensores do seu irmão ainda
estão ativos? Um? Dois?
- Três!
- Costumavam ser 29.
É a hora errada para nos desativar.
Tenho atividade sísmica na Bolívia, uma
rachadura de 30 milímetros na Mongólia.
Não pode fechar, mantenha o laboratório
aberto, é tudo que me resta do Max.
Faz 10 anos que Max se foi, Trevor...
Sinto muito por tudo isso, verdade.
Trevor, está aí? É Elizabeth,
atenda, por favor.
Está bem, estamos
na 95 e indo para aí.
Quer dizer "oi" ao tio Trevor, Sean?
Não.
- Sean, diga olá.
- Não quero.
Oh não.
Ei! Sua cunhada outra vez, só queria ter
a certeza de que horas estará em casa.
Estaremos aí pelas 6.
- Certo. Bem, estou no meu celular.
- Oh não!
- Sean está ansioso para te ver, certo?
- Negativo.
Eu estou ficando um pouco preocupada
que esteja com linha cruzada ou algo.
Por favor, me liga.
Não estou, deixe-me um recado.
Trevor, estamos ligando da
frente de sua casa.
Trevor, está aí?
Oi!
- Ei!
- Como vai Elizabeth?
Oh, está em casa.
- É bom te ver.
- Igualmente.
Como vai?
- Acabei de ouvir os recados.
- Esqueceu que eu vinha, não é?
Eu não esqueci!
Como eu esqueceria?
- Você não esqueceu?
- Eu...
Esqueci.
Isso não significa que eu não
queira passar um pouco de tempo...
com o meu sobrinho, quero dizer
que não o vejo desde que tinha...
- Nove anos?
- Sete.
- Ele vai ficar quanto tempo?
- 10 dias.
Só?
Ei, Sean! Como vai?
Parece bem.
- É um daqueles Game Boys?
- É PSP.
Legal.
Sean, sai do carro,
diga oi para seu tio.
Oi, tio.
Da última vez que te vi,
você era dessa altura.
Essa foi de matar.
Certo. Tem meus telefones,
a passagem e o passaporte na bolsa.
Estarei lá para pegá-lo no aeroporto.
Até lá já terei arrumado
uma casa para nós...
e poderemos começar essa grande e
nova aventura. Coisa animadora, né?
É, isso é ótimo, vamos ser
canadenses. Emocionante, Elizabeth.
Sinta-se em casa.
Será bom ele passar
um tempo com você.
Quem sabe talvez será
bom para você também.
- Isso é para você.
- O que é isso? Do Sean?
- Não, é do Max.
- Do Max?
Sim.
Ei, cara.
Vai ser divertido, passaremos um tempo
juntos. 5 dias, talvez uma semana.
Faremos coisas de
caras, coisas que os caras fazem.
Gosta de beisebol?
Sabe o que devemos fazer?
Devemos pegar o taco e a luva.
Escute, eu não gosto
tanto disso quanto você.
Desde que mantenha a geladeira
cheia... e alimente o rapazinho,
vamos nos dar bem.
- Claro.
- Uau!
Isso é uma coleção
de moedas incrível.
- É uma espécie de passatempo.
- Isso é realmente de grande ajuda.
Obrigado.
Está com fome? Podemos pedir
pizza, comida chinesa, tailandesa.
Sanduíches, ou algo assim.
O que é isso?
Uma caixa de pertences...
De um cara muito legal, seu pai.
Sua velha luva.
Minha mãe não fala muito dele.
Pode acreditar na minha palavra.
Ele era uma das poucas
pessoas que simplesmente...
eram excepcionais
em tudo que faziam.
Vê isso? É o "PSP" do seu velho.
- Um ioiô?
- Não é apenas um ioiô.
É trabalho de física, olhe aqui,
tem força centrífuga,
Tem que puxar e empurrar,
tem fluxo de energia.
E nos tempos antigos, você sabia...
... que isso realmente foi usado
como instrumento de caça? Olhe!
- Deixa eu tentar.
- É, é melhor que você faça.
Não tenho idéia do que é isso.
Veja... diabos...
Livro favorito dele... De Júlio Verne.
"Viagem ao Centro da Terra"
Acho que tem um
submarino nesse,
- nunca cheguei a ler.
- É uma pena, é um bom livro.
Para ele não era só ficção
científica... era inspiração.
Costumava ler isso para
mim quando eu era uma criança.
Olá. O que são essas anotações?
Níveis de Magma atingidos em...
Mongólia.
Bolívia.
Havaí.
Cuidado!
Sean? Vamos dar uma
olhada no meu laboratório.
Então.
Não dá para esperar até amanhã?
Seu pai sempre dizia: Física teutônica
é a ciência de agora, não amanhã.
Eventos sísmicos
ocorridos simultâneos.
Veja isso.
Temos Havaí, Bolívia e Mongólia.
As condições de hoje são
exatamente iguais às de julho de 97.
O que houve de grande
importância em julho de 97?
Juro que esse foi o ano que
seu pai desapareceu.
Veja a coluna de numeração.
Esse aqui é 753...
E ali 752, e então estaria...
Exatamente igual.
O que são essas
pequenos pontos piscando?
Não toque em nada,
esses pequenos pontos
piscando são o meu último trabalho.
Esses 4 pontos pequenos piscando
são toda sua última pesquisa?
São 3. Três
pequenos pontos piscando.
1, 2, 3... 4.
Islândia.
Isso faz sentido. Max juntou 10 anos
de pesquisa e foi investigar.
Agora, as informações estão exatamente
iguais como estavam naquela época.
Essa talvez será a minha única
chance de saber o que houve.
- Preciso do seu passaporte.
- Para quê?
Sinto muito mas terá que ir para o
Canadá um pouco antes do planejado.
Do que está falando?
Falo disso, uma viagem
ao centro da terra.
Está tudo
apontando para Islândia,
no entanto, é para
lá que ele deve ter ido.
São as anotações do meu pai?
Veja.
Max e eu. Seu pai e eu
cogitamos a possibilidade...
de existirem tubos vulcânicos...
que desciam passando pelas camadas
levando em direção ao centro da terra.
E isso é o que eu
acho que ele foi procurar.
Sinto muito, mas tenho que te colocar
num vôo para o Canadá pela amanhã.
Vou ligar para as linhas
aéreas para Islândia.
Não, não, olhe...
- Ei!
- Acabei de chegar,
não pode ir e me despachar.
Além do mais, foi eu a
pessoa que achou o ...
... trabalho da sua vida,
4º local da sua última pesquisa.
- Estamos falando do meu irmão.
- É meu pai!
Não preciso estar no Canadá
antes de 10 dias, vou com você.
Sabe quanto custa uma passagem
de última hora para Reiquejavique?
Alguém me disse que
você está precavido.
Ao cair você viajará dentro de uma
cratera oca em forma de tubo,
onde as sombras das caveiras
tocam antes dos assassinatos de julho.
E você atinge o centro da terra.
O que está fazendo?
Decifrando as anotações
que seu pai fez nesse livro.
Acho que tem códigos
atrás das aparências das letras.
Acho que tem algo a ver
com a tabela periódica.
Eu tenho A, S, G. Acredito que
PB está na tabela periódica...
E que PLAMBAN significa esquerda.
- "SIGURBJÖRN ÁSGEIRSSON".
- O quê?
Leia de cima para baixo aqui,
"SIGURBJÖRN ÁSGEIRSSON".
Sigurbjörn Ásgeirsson.
É uma pista.
Deve ser um lugar.
Pode ser uma coisa...
Que está fazendo?
Procurando no Google a 9.150 metros.
- Dá pra fazer isso?
- Bem-vindo ao século 21.
- Aqui...
- É uma pessoa.
Sigurbjörn Ásgeirsson,
diretor executivo do...
Instituto Ásgeirsson de
Vulcanologia Progressiva.
Max devia conhecer esse cara.
Sabia que seria bom te trazer, garoto.
Esse instituto terá que
ser a nossa primeira parada.
Já chegamos?
Na encheção de saco?
Sim, já estamos lá.
- Estamos muito devagar.
- É mais seguro.
Acabo de ver uma cabra na
planície passando por nós.
Quando toda a diversão vai começar?
Estou lhe dando algo divertido
para fazer. Ser meu navegador.
Onde estamos?
Já passamos por...
- Hvalfjarğarsveit?
- É.
- Não sei.
- Passamos em Eyjafjarğarsveit?
- Bæjarhreppur?
- Não sei.
- Helgafellssveit?
- Não!
- Grundarfjarğarbær?
- Sveitarfélagiğ Skagafjörğur...
- Sveitarfélagiğ Skagafjörğur?
- Que tal Kaldrananeshreppur.
- O quê?
Kaldrananeshreppur
- Estamos definitivamente perdidos.
- Não, é só procurar um instituto.
O que é um instituto?
Não sei, parece
grande e institucional.
Deve estar por aqui em algum lugar.
Tem um pequeno galpão ali, talvez
possamos ir ali e pedir por informações.
- Não estamos perdidos.
- Claro que não.
Informação sobre Ásgeirsson?
"Ásgeirsson... Instituto de
Vulcanologia Progressiva"
Te disse que encontraria.
Muito bem!
Não muito acolhedor.
Certo.
Sinto muito, não falo islandês.
Oi. Posso ajudar?
Olá.
- Sou Hannah.
- Como vai?
Sou Trev... Professor
Anderson, vim da América.
Esse é Sean, meu sobrinho.
Olá, Sean.
Gostaria de conversar se possível
com... Sigurbjörn Ásgeirsson.
Digamos que ele está morto.
- Morto?
- Ele morreu há 3 anos.
Então é a encarregada do instituto?
Ninguém cuida, não existe um.
Mas tem uma placa
na estrada que diz...
Vulcanologia Progressiva foi
uma idéia falha,
Como o muro de
Berlim e fitas de som.
Entendo.
Você trabalhava com ele?
Não. Ele era meu pai.
Sim, eu li, o que tem ele?
Esse livro era do meu
irmão Max. Max Anderson.
Acreditamos que ele talvez
tenha entrado em contato com seu pai.
Seu irmão era um verneano.
O que é um verneano?
Alguém que acredita que as
escritas de Júlio Verne eram reais.
O cara era escritor
de ficção científica.
E ainda tinha essa sociedade de crentes
que o guardavam como visionários,
meu pai era o maior
verneano de todos.
Meu irmão não era
verneano nenhum.
Essa é a cópia de meu pai.
Dê uma olhada.
As anotações são exatamente iguais.
Seu irmão era um verneano.
Uau! Meu pai era um esquisitão.
Não conheceu ele, Sean.
Estou começando a
achar o mesmo de você.
Ele não era membro de
alguma sociedade secreta.
O que fazem aqui?
Sou um cientista e professor.
Estou aqui porque há sensores
sísmicos que dispararam...
30 cliques acima do normal.
E que achamos que devemos checá-los,
é por isso que estamos aqui,
bem simples.
Certo. Sabe que não
tem estrada para o norte.
Sou uma guia das montanhas,
posso levá-los até lá. Professor.
- Ótimo, apreciaria isso.
- Ótimo, adorei essa idéia.
- Isso será excelente.
- Bom!
- Pode me chamar de Trevor.
- Pode me chamar de Sean.
Vai custar 5 mil
para ir até lá.
5 mil por dia? Sem problema.
A hora.
Aceita em moedas?
Vamos lá, garotos. Temos que
estar em casa antes do pôr do sol.
Pode andar mais
devagar, por favor?
- Tesão.
- O quê?
Estou excitado pela
guia da montanha.
- Você tem 13 anos.
- Lamento, já falei.
Pessoas de 13 anos
não têm excitações.
Supere!
Estamos nos aproximando!
Olhem onde pisam, aqui pode
ser mortal com os colares.
- O que são colares?
- Por que não nos diz, professor?
Os colares são os nomes das montanhas
onde esse personagem Lidenbrock,
onde aparentemente achou
um portal para centro da Terra.
Esse é o ponto para o
centro da terra, professor.
Aí está!
- Sim!
- O que tem que fazer?
Tenho que destrancar,
tem um tipo de uma caixa preta,
que registrou toda a atividade
sísmica transmitida nesses dez anos.
Com isso posso saber o que Max
estava fazendo, o que deixei passar.
Trevor, sinto muito,
temos mesmo que ir agora.
- Deve estar oxidada.
- Trevor nós precisamos...
Certo, precisamos
nos cobrir, vamos ali.
Tudo bem. Já vou para aí.
- Trevor, apenas deixe por enquanto.
- Estou conseguindo.
Vamos nos cobrir agora.
Vamos. Trevor.
- Tio Trevor!
- Venha pra cá!
Eu consigo! Oh, tudo bem!
- Cuidado!
- Rápido, vamos!
- Trevor!
- Isso atrai os relâmpagos!
- Tem que soltar o sensor!
- Eu não vou jogá-lo!
Isso está atraindo os relâmpagos!
Trevor?
Porra.
Sean?
- Está tudo bem?
- Estou bem.
Certo, todos fiquem calmos.
Pessoal, vamos.
Têm que me ajudar a cavar!
- Esqueça, não adianta.
- Esqueça?!
Certo.
Deve ter 60 ou 70 toneladas
de pedras em cima de nós.
Levaríamos um
mês para sair daqui.
Temos que encontrar outra saída.
- Não tem outra.
- Sempre há outra saída, Sean.
O que mais você tem aí?
Sinalizadores, primeiros
socorros, cordas,
cobertores e barras de proteínas.
Mas vamos racionar agora, não sabemos
quanto tempo ficaremos presos aqui.
Presos?
É assim que estamos?
Deveria, mas não
tinha pensado nisso.
Sean, o que está fazendo?
Não estou conseguido
nenhum sinal.
Não vai conseguir sinal
aqui embaixo.
Coloque isso...
E não se preocupe,
vamos encontrar outra saída.
Certo.
Um desses túneis deve
nos levar a superfície.
Como vamos saber qual escolher?
Meu pressentimento diz que
devemos escolher o da direita.
Parece...
um buraco de lava.
De um jeito ou de outro,
sairemos daqui num minuto.
Está com boa aparência.
Não se preocupem, direção
é meu sexto sentido.
Presta atenção, Sean.
Esse é meu campo, certo?
Eu adorava fazer trabalho de campo.
Cuidado!
Não estuda-se rochas
em laboratório, professor.
Aqui é caso de vida ou morte.
Certo, obrigado.
Fica me devendo "uma".
O que diz isso?
É só uma placa, mas
significa "afaste-se".
- Talvez isso seja um conselho descente.
- Não, não. Isso é uma grande notícia.
Isso pode nos levar
à escavação principal...
pode ser a nossa saída
para fora daqui.
Qual a profundidade
que você acha disso?
Dê um desses sinalizadores.
Obrigado.
Sean, fique de olho.
Vou acender um desses,
jogar bem ali na borda...
e então contaremos quantos
segundos passarão antes que pare.
Vamos lá.
3... 2...
O que foi isso?
Magnésio. Correndo como
veias por todas essas paredes.
Magnésio é inflamável,
não é, professor?
É. Se tiver pólvora em chamas.
Ou talvez pólvora em chamas não seja
uma boa idéia de se usar aqui.
Obrigado.
A idéia é a mesma.
- Pronto, Sean?
- Estou.
3... 2...
1...
2...
quase 3...
Quase 61 metros.
- Sem problemas.
- Quase como um prédio de 20 andares.
Tem corda o suficiente?
Sempre tenho.
- Sem problemas para o quê?
- Vamos descer ali.
Vamos descer nesse
buraco escuro e profundo?
Por quê? Tem problema com isso?
Qual o problema?
Não vou descer nesse buraco
de jeito nenhum.
Do que está falando?
Você é homem o suficiente para
ficar excitado com a guia da montanha...
Não é homem o suficiente para
descer num pedaço de corda?
Chamando de tesão a guia da montanha.
Ninguém vai se jogar em cima
da guia da montanha.
Vamos segurar pra você.
Firme, firme. Lembrem-se que
estamos todos conectados.
Está bem.
Parece bem.
Tudo bem até aqui.
Vocês descerão, certo?
Tudo bem Sean, vou
começar descê-lo bem devagar.
Tem que inclinar para trás,
manter seu pé na parede.
Tudo bem, John.
Estamos pendurados juntos, então
passarei por você se algo acontecer.
Sim, claro.
Continue andando,
tem que continuar andando.
Está indo bem, Sean.
Tem certeza que
não tinha feito isso antes?
Cale-se!
- Olhe onde pisa.
- Estou liderando a minha vida, aqui.
Sean, converse comigo.
Quem é você?
Vem sempre aqui?
Oh, dê-me um tempo,
essa não pode ser a melhor
conversa que tinha para inventar.
Estou tentando ter uma
conversa com ela!
Não, Sean, eu não
venho aqui frequentemente.
Pronto?
Vejam todos esses xistos.
- O quê?
- Metáforas para rochas.
Baú verde, como um baú.
Baú. Estão em toda parte.
Veja isso, acho...
Trevor!
Segure-se na parede.
Não posso, não alcanço
a parede na posição que estou.
Vou cortar sua corda
porque está roçando a minha.
Vai nos fazer cair,
tenho que soltá-lo.
- O quê?
- Não faça!
Espere um minuto, espere, espere...
Não! Cuidado Trevor!
Ei, pessoal, encontrei.
Está bem aqui o fim do poço.
Ei, Hannah.
Você sabia disso, certo?
Pessoal, o que é isso?
Parece uma mina abandonada.
Essa é a mina Sablowski.
Fechou há 60 anos,
depois de um grande desastre.
Desastre?
Grande como?
- 81 mortos.
- Bastante grande.
Vamos, garoto.
Trevor, essa mina
estava no livro?
Não,
acredito que não.
Hannah, posso te fazer
uma pergunta?
Imagina se o seu pai
e meu irmão...
trabalharam juntos?
Quero deixar uma coisa
bem clara para você.
Eu não sou como meu pai...
e o mundo ao qual ele pertencia,
não tem nada a ver comigo.
Entendo, certo.
Não quis te ofender.
- Sabe que o relógio continua andando?
- Ainda está me cobrando?
Farei isso até estarmos
a salvos em minha casa.
Hannah?
O que é isto?
- Um gerador da mina.
- Não deveria tocar nisso.
O que está fazendo?
Pode ter coisas soltas aí...
Seriamente é um gerador.
Hannah isso pode explodir.
Não ligue esse interruptor.
Não faça isso, não, espere.
Fique longe disso.
Certo, eu retiro o que disse!
É isso, né?
Digo,
os mineiros tinham
que levar isso para algum lugar.
Esses trilhos podem
nos levar para fora.
Hannah, quantos mineiros saíram?
Um.
Vou começar com o da frente.
O quê?
Não senhor.
Sean, nem sabemos
se essas coisas ainda funcionam.
Nem se elas são seguras.
Os freios podem estar ruins.
Vá em frente, parece bom.
Entre.
Ei, Sean?
Não parece seguro, eu não faria isso.
Acho que estou
vendo alguma coisa.
Por favor me diga se for a
luz do dia, eu gostaria de saber.
Não... não é luz do dia.
É... estamos numa merda profunda!
Acho que essa coisa
não tem cinto de segurança!
Está preocupado.
com cintos de segurança?
Foda!
Cuidado!
Hannah!
Eu sei.
- Puxe o freio!
- Não!
Conseguiremos.
Ótimo trabalho.
Obrigado.
- Pessoal?
- Fique firme Sean.
Vocês estão bem?
Sua linha terminou.
Pule para o meu vagão.
Rápido,
tem que fazer isso!
Pule!
Esta também está no fim.
Lamento que tenho que grudar
em alguém para salvar a vida.
- Vamos!
- Posso ajudar?
Pronto?
- Você está bem?
- Sim.
Sorte que tive
um pouso macio.
Agora, me deve duas.
- Quem está contando?
- Eu estou.
Isso foi...
incrível!
- O que aconteceu com vocês?
- Nem pergunte.
O que é aquilo?
Onde está indo?
Não entre aí.
Do que estão falando?
Isso pode ser a nossa saída.
Tem um buraco na parede.
Pessoal, vejam isso.
- Rubis!
- Não sabia sobre os rubis.
Faltou essa parte.
Pessoal, tem mais.
Diamantes.
Um monte.
Cristais geralmente
se formam e são encontrados em...
Tubos vulcânicos.
Esse tubo pode
nos levar para cima, certo?
Não estamos longe da superfície.
Quando sairmos,
vamos comprar um Maserati.
Maserati não é a única
coisa que importa, Sean.
Pessoas são importantes
também, sabe. Algo assim.
Muitos querem um Maserati.
- Ouviram isso?
- Não se mexam.
É o que estou pensando?
É uma capa fina.
- Capa fina?
- O que é?
É uma capa fina. É uma
formação bem fina de rocha.
- Fina como?
- Tão fina que...
não suportaria uma leve pressão sequer.
Ou desabaria.
E estamos em cima de muito disso.
O que faremos?
Voltaremos pelo mesmo
caminho que viemos.
Bem devagar.
Tente dessa forma. Bem duro.
Está indo bem.
Bem devagar.
É isso.
- Bem calmo.
- Vá em frente.
Não!
Acho que é mais grossa
do que pensei.
Ainda estamos caindo!
O que há no fundo?
Se não estiver enganado,
está cheio de petróleo.
E se Verne não estiver certo?
- A teoria de Verne. O que tem embaixo?
- Já deveríamos ter chegado no fundo.
Terminado?
Tem outras teorias?
A parede desse túnel pode
gentilmente passar por água...
ainda pode atravessar por ela provendo
uma gradual diminuição na queda.
- Seria como um jato d'água.
- Jato d'água. Certo, entendi a teoria.
Mas Trevor, também pode haver
um mar de lava lá embaixo.
Ninguém escapa.
Isso também é possível.
- Isso é água?
- É!
Água! Água! Água!
Lá vai, pessoal!
Sean? Sean?
Porra, porra!
- Está bem?
- Conseguimos.
Suba na pedra.
Onde está a Hannah?
Hannah.
Hannah!
Ali embaixo estava muito
pesada com o equipamento.
Obrigada.
Onde isso nos coloca agora?
De volta para um.
Onde estamos?
Isso são estrelas?
Acho que é só o teto da caverna.
É apenas impressão minha ou parece que
o teto da caverna está se movendo?
Realmente.
É o que parece, não é?
São pássaros!
Pássaros elétricos!
Eles se parecem
com Archaeopteryx
Só que bioluminescente,
como vaga-lumes,
bioluminescente, é incrível!
Pássaros!
Já viu esta espécie antes?
Sim, mas fossilizados e se extinguiu
completamente a 150 milhões de anos.
- Onde estão indo?
- Ei, um túnel.
Pessoal, vamos!
Sean, espere por mim.
Senhoras e senhores, apresento-lhes
o centro da Terra!
Max tinha razão.
Tinha razão!
Max tinha razão!
Seu pai estava certo!
Tinha razão!
Hannah, seu pai também
estava certo!
Ambos acreditaram em algo
que todos achavam impossível.
Eles tinham razão!
O que é essa luz?
Não sei, mas parece ser um tipo...
combinação de gases
luminosos, não sei.
Como se fosse um
terrário, é o que parece.
Um terrário, milhares de milhas
dentro da crosta terrestre da Terra.
O mundo dentro do mundo!
A água caiu por muito tempo,
pode ter evaporado do chão...
...e agora faz cascata junto
às paredes em cânion.
Extremamente ao
longo das rochas sem fim.
É a mesma coisa
que Lidenbrock escreveu.
Tudo o que você está dizendo é que...
O livro que Lidenbrock escreveu
era verdadeiro, que existiu?
Alguém veio aqui embaixo,
e viu tudo isso.
Alguém saiu e,
alguém contou para o Verne.
Alguém saiu?
Esta é a melhor coisa
que eu ouvi no dia inteiro.
Isto a deixa
completamente perplexa!
Minha mente está perplexa, sim!
Cogumelos enormes fossilizados.
É como uma floresta de fungos.
Isso significa que tudo
no livro é real?
Provavelmente.
- Nenhuma passagem perigosa?
- Estava pensando nisso.
Certo.
- Trevor, venha rápido.
- Sean.
- Vou entrar.
- Irei com você.
Devagar.
Vou logo em seguida.
Alguém já passou por aqui!
Esse alguém... foi Lidenbrock.
Olhe todo esse equipamento.
Tudo isso era tecnologia de ponta,
há um século.
Ei, Trevor.
Acho que encontrei um novo
livro de Lidenbrock.
Olha. Acho que do outro lado
daquelas árvores tem um tipo de subsolo.
Sim. Não acho que seja
a caligrafia de Lidenbrock.
É do meu pai.
Trevor, Trevor?
Tenho que falar
com você por minuto?
Aqui.
Pode esperar um minuto aqui?
Acho que encontrei o Max.
Ele partiu quando nasci...
e eu nunca tive a
chance de conhecê-lo.
Quero dizer,
queria ter conhecido.
Ele escreveu algo.
Quero que ouça isso.
14 de agosto de 1997.
Hoje foi o 3º aniversário de Sean.
6 semanas atrás prometi
a mim mesmo...
estar em casa, tempo de dar
sua primeira luva de baseball.
Agora... estou preocupado.
Mas nunca tive a chance.
Eu saí para fazer
uma incrível descoberta...
para compartilhar com
Trevor e com o mundo.
Mas agora trocaria tudo isso.
Apenas para vê-lo crescer,
para ser um homem
corajoso e prestativo...
que tenho certeza
que vai se tornar.
Feliz Aniversário, Sean.
Eu te amo.
Papai.
Adeus, Max.
Segundo as anotações
que temos aqui,
nessa gigante rocha
rodeada por lava.
Durante o período de
atividades sísmicas intensas.
- Como acontece agora?
- É isso mesmo.
O magma que nos rodeia torna
esse lugar numa grande estufa.
Então o que teria
acontecido ao meu pai?
Olhe, eu sei que sou só uma criança,
mas eu posso lidar com isso, verdade.
Sente-se.
Max estava planejando fugir.
As anotações dele dizem que a
temperatura chega facilmente a 95º.
O ser humano não pode
sobreviver numa temperatura tão alta.
Está só a 35 graus.
Mas as temperaturas aqui
sobem rapidamente.
- O que fazemos?
- Penso em seguir o plano Max.
Aqui está o que ele escreveu. Minhas
análises do texto original de Verno...
me fazem acreditar
que cruzando o oceano...
para o norte da
minha exata posição...
tem um gêiser como um rio, podemos
utilizá-lo para retornar à superfície.
Tudo o que temos de fazer é cruzar
este oceano e encontrar o gêiser,
para que nos lance para cima.
Para o lado de fora parece ser bom.
É mais complicado que isso.
Podemos morrer quando a água evaporar.
Quanto tempo temos?
48 horas, 72 no total.
Espero que seja o último!
A pergunta é:
Qual é o modo mais rápido
de atravessar o oceano?
Não temos como fazer a volta nele,
porque que se andarmos...
Não temos tempo.
Não há tempo para isso.
Está no livro.
Você está bem?
Quanto está agora?
38 graus e aumentando.
Coma filho, tem
que se manter nutrido.
É isso aí, garoto.
39.5 graus!
Não precisaremos de um mastro?
Não, não precisamos dele.
O vento que queremos vai estar lá.
Térmico, é muito mais rápido
do que temos aqui embaixo.
40,6 graus!
Bom trabalho, tenho
certeza que isso vai dar.
Tenho uma coisa para você.
O que é isso?
É uma bússola.
Era de seu pai.
Lembro-me do Natal
que sua mãe lhe deu.
Ela queria assegurar...
que ele sempre encontraria o
caminho de volta para casa.
Talvez te ajudará a encontrar
o caminho de volta para ela.
- Obrigado, Trevor.
- De nada.
- Significa muito para mim.
- Para mim também.
Gostaria apenas de explicar
sobre polaridade invertida.
Portanto, o Sul é o
Norte é o Norte e o Sul.
Temos que atravessar
o mar pelo Norte.
Quer dizer sul.
Exato.
Ok, está começando a pegar agora.
Certo, segure.
Mantenha-o firme.
Bom...
- Pronto?
- Sim.
- Três, dois, um,
- Avançar.
Esperem por mim.
Está de volta?
Olá, pequenino.
Está vendo essas nuvens?
Sim.
A corrente nos leva na
direção que queremos ir...
talvez devêssemos abaixar a vela.
Não podemos fazer isso.
Estamos a quase 43 graus.
Está ficando bem quente.
Precisamos de toda a velocidade
que conseguirmos. Deixe-a.
Uma tempestade passageira.
Não é nada demais.
Alguma coisa está se movendo ali.
Fosforescente, a
mesma coisa que vimos na praia.
Eu não sei, acha que é
muito grande para voar?
Sean, não somos pescadores.
Volte um pouco, certo?
Acho que é uma
espécie de peixe.
Saia, saia!
Estão por toda parte.
Sean, vamos usar tacos!
- Tacos da idade da pedra.
- Certo, vamos ver o que você tem.
Boa tentativa.
Está ouvindo alguma coisa?
- Alô? Mãe?
- Sean, quando volta...?
- Mãe, não posso ouvi-la.
- Onde você está?
Tio Trevor e eu...
Estamos... pescando e eu...
Está se divertindo?
Não vai.
Neste momento o Tio Trevo
pegou realmente um grande.
Sean?
Meu telefone?
Deixe-o, que tal arremessar?
- Preparado?
- Sim.
Esse foi para fora do campo!
- Sean!
- Olhe lá!
Deixa comigo, deixa comigo.
Não, não faça...
afaste-se do canto.
Olhe o que eles estão fazendo!
Querem os peixes,
não a gente!
- Escute.
- Sim.
Você pega o leme
e faça certo.
Segure, pegue a corda!
- Sean, vai precisar guiar.
- O quê?
Para este sentido!
Não, faça gentilmente.
Solte de vagar.
Está dando certo.
Estamos conseguindo.
Você é o cara, Tio Trevor!
É isso é o que dizia nas
palestras científicas por anos!
Sean, não faça isso!
Não Sean...!
Não!
Segure-se, não solte!
Trevor!
Trevor...
Olá...
Ei, pequenino, onde estamos?
Sabe onde tem água?
Estou falando com um pássaro,
devo estar enlouquecendo.
Sean!
Espere.
O vento está
soprando nessa direção.
Ainda estamos indo para o norte?
Sim, ainda para o norte.
Ele é um garoto esperto,
sabe do plano.
Tenho certeza que está nos
esperando no rio.
Vamos encontrar o rio.
Ei, qual é?
Espere.
Para onde você foi?
Bom trabalho!
Agora, qual caminho?
Sul, isto é bom.
Significa norte.
Aqui, deixe que eu pegue isso.
- Não, não, estou bem.
- Vamos, me dê.
- Trevor, estou bem.
- Hannah, descanse por um segundo.
46ºC.
Ei...
Vamos achá-lo.
Beba isso.
É toda água?
Sim.
Trevor, vamos precisar,
por que não guarda?
Hannah, beba.
Vamos.
Cuidado!
Que...?
Planta
carnívora!
Hannah. Hannah?
Hannah? Hannah?
Hannah!
Agüenta aí!
Um ponto para
mim, certo?
Quem está contando?
Certo?
Eu entendo...
Campo
magnético?
Sem chance.
Pedras magnéticas?
Não, não, não!
Oh, não!
Não.
Próxima vez você tenta!
Esse é o rio.
O gêiser deve estar
dentro daquela caverna.
Sean!
Onde está?
Onde ele está?
Trevor.
Nossa.
Realmente gostaria de
ter lido aquele livro.
Não o vejo em
lugar nenhum.
Trevor?
Trevor, espera, espera.
O que vai fazer?
Encontrar meu sobrinho.
Hannah.
Isto...
é tudo culpa minha.
salve-se.
Vá para casa.
Vou esperar você no rio.
O máximo que conseguir.
Por que fez isso?
Por via das dúvidas.
Sean!
Sean?
Vamos! aqui!
- Estou feliz de ver você.
- Eu também.
- Está bem?
- Sim.
Devemos ir.
Espera, espera.
- Aquilo é o gêiser?
- É para onde vamos!
- Já viu um dinossauro antes?
- Não de carne e osso!
É muito rápido,
não vamos conseguir!
Trevor, o que está fazendo?
Vou distraí-lo!
O mesmo que já
aconteceu antes!
Não tem como agüentar vocês!
De qualquer forma
vai para o gêiser!
Trevor, não!
Não está quebrando, Trevor!
Continue correndo!
Está em cima de você!
Eu sei! Continue correndo!
Trevor, está dando certo!
Cuidado!
Trevor?!
Acabei de me lembrar de algo.
Odeio trabalho de campo.
Venha.
- Foi como... como...
- É eu sei.
Muito sortudo.
Certo, por ali.
Ali não é bom.
Ali, pior.
Vamos.
É o rio.
O que fazemos? Precisamos de uma
balsa a água está fervendo.
Precisamos de algo que flutue.
Gostaria muito de um barco!
Quem está em débito de novo?
Vamos, pulem.
- Ela é a melhor guia do planeta.
- Claro que é.
Não pensou mesmo que
escaparia de mim, não é?
Pode contar com isso.
Acho que terei que te
cobrar extra por essa expedição.
Posso ajudar com uma gorjeta?
O que foi isso?
Não é bom,
isso é a margem do rio.
Estamos ficando sem água.
Certo pessoal, vamos ter
que nos segurar um pouco...
essa viagem
está para ter um pouco de...
solavanco.
- Estão bem?
- Sim.
Onde estamos?
Que luz é aquela?
É lava.
Magma.
E está subindo.
Precisa de água para funcionar,
para ter o vapor de água.
Devemos chegar no túnel.
É tarde para o gêiser,
nós o perdemos.
O que vamos fazer, Trevor?
Tem alguma sugestão,
professor?
Se não houver água,
não haverá nenhum vapor.
Sem vapor não vamos a lugar nenhum.
Parece que não haverá água em...
em 2 ou 3 horas.
Mas as paredes ainda
estão molhadas!
- É impossível, está quentíssimo aqui.
- Trevor!
- O quê?
- Atrás de você.
Aqui está molhado.
E frio.
Tem água aqui.
Precisamos de algo para
quebrar a pedra.
Trevor, está chegando perto.
Ei.
É magnésio.
Pessoal, está escorregando.
Quantos sinalizadores sobraram?
3, o que quer fazer com eles?
Vou tentar queimar o magnésio.
Desta vez é de propósito.
Para trás.
Droga.
Vamos, está
muito molhado.
Tem que ser mais para
baixo, me dá outro.
Segure minha perna.
Vamos!
Vai ter que me amarrar,
terei que descer mais.
Trevor, está chegando perto.
É o último.
- E agora?
- Continue, mais corda!
- Está bom?
- Mais!
Espera um pouco.
Aqui ainda está molhado. Vou
ter que acertar do outro lado!
Não!
Vamos, suba!
Me suba, me suba.
Segurem, vai explodir!
Esta coisa está subindo
muito rápido!
Eu sei!
Segurem!
Confiem em mim, certo?
Segurem-se!
Isso é o céu?
Segurem, estamos caindo!
- Não fala isso!
- Confio que estejamos chegando.
Não é o Vesúvio?
Sean, se sua mãe perguntar o
que fizemos neste fim de semana,
você diz que o tio Trevor
o levou para a Itália.
- Itália?
- Isso.
Minha plantação de uvas!
Arruinaram
com toda a plantação!
- Meu vinhedo.
- Sean?...
O quê? Só peguei algumas
amostras geológicas.
Algumas amostras geológicas?
Certo, talvez alguns
quilos de amostras.
O que esperava de um filho
de um cientista?
Olhe. Olhe para isso.
Você fica com isso.
Fique, sentimos muito.
Quer, escorregar novamente?
Escorregar está bem!
Tudo que quiser.
Obrigado!
Por que fez isso?
Agora estamos quites.
"Empregos"
"Seu novo emprego está aqui. "
Olá, estou de volta.
Pare o que estiver fazendo.
O que estou fazendo?
Está procurando por emprego.
Não precisa mais.
Já tem um emprego,
no Instituto Anderson
de Exploração de Minas Tectônicas.
No Instituto Anderson.
O quê?
Estou trabalhando no nome,
ainda não descobri,
mas o que interessa é, quando
a maré levanta, leva todos os "barcos".
Isso é demais!
Eu acho que sou um "barco"?
Você é um "barco",
estamos de volta aos negócios.
Assim que se fala, cara!
Bem, bem, bem, para
que tanta excitação?
- Oi, Alan, como está?
- Bem.
- O que está fazendo?
- Oh, eu?
Estou...
Me mudando para meu
laboratório novo.
Por onde tem andado? Ouvi que
perdeu sua aula de segunda feira e
seus dois estudantes reclamaram.
Tirei umas férias, e foi a melhor
coisa que poderia ter feito.
Que emocionante... Um dia destes
precisa me contar como foi.
Não é o seu tipo de coisa, mas poderá
ler sobre isso na Scientific American.
Scientific American?
Só quero dizer...
sem mágoas, certo?
Sobre o laboratório e tudo mais.
Aliás, ficarei com o meu prédio.
Como exatamente vai
fazer isso, Trevor?
Vamos dizer que encontrei
uma pequena fortuna.
Então amanhã você
será um canadense?
Sim, vai ser assim.
Digamos que tem um monte de
e-mail chegando. E tão pouco tempo...
O que acha de... Ficarmos
2 semanas na próxima vez?
Duas semanas?
É, o que vai fazer
nas férias escolares?
Nada, estou livre!
Encontrei isso entre
as coisas do seu pai.
Boa leitura.
A Cidade Perdida de Atlântida.
Olhe bem.
Sean, o que é isso?
Nada, só estou alimentando
meu bichinho de estimação.
- Que bichinho de estimação?
- Sean.
Será que minha mãe vai
deixar ficar com ele?
Sei lá, nem sei
se ele ficará aqui.
Ei, vamos!
Para onde está indo?
Vamos. Tenho que provar.
Vamos, volte para cá.
www.moviesubtitles.org