Outono.
Começou com uma cadeira.
Tenho desejado isso por muito tempo.
Eu sei.
Espere um segundo.
Meu Deus, Banana. Cala essa fuça.
Esse é o conjunto de sala
descartado mais magnífico que já vi.
SubXtreme Apresenta
Juno
Tradução e Sincronia
PapaBento
Sincronia x264 ITN: O Marine
Ora, se não é MacGuff, a criminosa.
De volta para um novo teste?
Acho que o primeiro estava com defeito.
O sinal de adição parecia mais com
um de divisão, então não me convenceu.
Terceiro teste do dia, garota.
Você está grávida. Não há dúvidas.
É bem fácil perceber. Seus
mamilos estão bem redondos?
Talvez o seu namoradinho tem esperma
mutante e te engravidou duas vezes.
Silêncio, velhote. Eu acabei de
beber o meu peso em refrigerante
e preciso ir ao banheiro urgentemente.
Você sabe onde fica o banheiro.
E pague por esse palito
de mijo quando terminar.
Não ache que é seu apenas
porque urinou nele.
Qual o prognóstico, Fértil
Meryl? Menos ou mais?
Não sei. Não apareceu nada ainda.
Vou levar uns desses.
Ah, aí está.
Um pequeno e maldito
sinal de adição rosa.
Isso não é um Etch-a-Sketch. Não
há como desfazer esse desenho.
- Alô alô alôzinho.
- Corro risco de suicídio.
- Juno?
- Não, é o Morgan Freeman.
Precisa que eu recolha alguns ossos?
Apenas essa coisa dura em minhas calças.
- Estou grávida.
- O que?
- De verdade?
- Sim. É do Bleeker.
Deve ser um bebê de
comida. Você almoçou muito?
Não, não é um bebê de comida.
Fiz três testes de gravidez
e deu tudo positivo.
Como conseguiu produzir tanto
mijo pra três testes? É fantástico.
Não sei, eu bebi umas 10
toneladas de refrigerante.
Enfim, estou te contando que estou
grávida e você está agindo com desdenho.
É sério? Tipo, sério sério?
Infelizmente sim.
Oh meu Deus.
Oh merda.
Que foda!
Era esse o tipo de emoção que
queria na primeira ligação.
E você vai para Havenbrook
ou Mulheres Agora.
Porque precisa de uma carta
dos seus pais para Havenbrook.
Eu sei. Eu vou para Mulheres Agora,
porque eles ajudam as mulheres agora.
Quer que eu ligue para você? Porque
eu liguei para a Becky ano passado.
Não, eu mesma ligo.
Mas eu preciso de sua ajuda com uma
coisa. É criticamente importante.
Sabe, levantar peso pode
ajudá-la nesse momento.
Fala sério.
Então, você ficou entediada
e foi nisso que deu?
Não, o ato foi premeditado.
Quero dizer, o sexo. Não a
coisa do "vamos engravidar".
Então, quando foi que
decidiu transar com Bleeker.
Tipo...
um ano atrás na aula de espanhol.
Você ama ele.
Não é... na verdade, é bem complicado.
E não quero falar sobre
isso nesse estado frágil.
E então, como foi ter o
corpo excitado do Bleeker?
Magnífico.
Oi Bleek.
Que tigre irado. Ele parece orgulhoso.
Eu o peguei no gramado da Sra. Lance.
Nossa, seus shorts
estão mais amarelos hoje.
Minha mãe usa esse alvejante especial.
Isso aí, Carol.
Direi a ela.
Quando os vejo correndo dessa
maneira, com suas coisas balançando
para cima e para baixo, eu sempre os
imagino pelados mesmo que eu não queira.
Tudo que vejo são pintos.
Eu deveria estar correndo.
Adivinha?
O que? Não sei.
Estou grávida.
O que devemos fazer?
Você sabe, é apenas...
Estava pensando em cutucar
ele. Antes que piore.
Porque ouvi na aula de saúde como a
gravidez normalmente gera uma criança.
Normalmente sim.  É o que acontece quando
nossas mães e professoras engravidam.
Então, tudo bem por você?
Sim.
Acho que você deve fazer
o que achar melhor, sabe?
Bem, me desculpe por
ter feito sexo com você.
Sei que não foi idéia sua.
- De quem foi a idéia?
- Te vejo no colégio, ok?
De quem foi a idéia?
Seu livro se desmanchou.
- Certo.
- Parece a sua cara.
O engraçado é que Steve
Rendazo me deseja secretamente.
Atletas como ele sempre
querem garotas estranhas.
Garotas com óculos, sapatos
vegan e maquiagem gótica.
Garotas que tocam violoncelo,
lêem Max Sweeney e querem ser
bibliotecárias infantis quando crescerem.
Ah sim, os atletas adoram essas merdas.
Eles apenas não admitem pois têm que
gostar das cheerleaders perfeitas, sabe?
Como a Lia, que tem uma
atração por professores.
Eu também. Eu adoro Woody Allen.
Pessoal, o laboratório de hoje é cromatografia.
Então achem seus parceiros
e formem grupos de 4.
Bem, não há nada como experimentar.
Eu fiz o exercício ontem a noite,
então pode copiar minhas respostas.
- Não vou copiar seu trabalho.
- Você copia toda semana.
Verdade. Que tipo de parceira eu sou.
Não me incomodo. Acho que você
acrescenta muito a experiência.
Carisma.
Então, quem quer um
pouco cromomagnificiência?
É, eu estou com enxaqueca então não
posso olhar para luzes fortes hoje.
Amanda, eu disse para você ir
para a enfermaria e se deitar.
- Você nunca me ouve.
- Não Josh. Porque eu não sigo ordens.
- Nem de você e nem de ninguém.
- Você age assim desde que voltei
da casa do meu irmão em Manqueta.
Já lhe disse, nada aconteceu.
Eu vou arrumar os aparatos.
Você quer acender o bico de Bunsen?
Com todo prazer.
- Vou para a enfermaria.
- Bom, e para de me encher.
Me ligue quando aprender a amar
alguém já que me traiu na faculdade do
seu irmão só porque tomou 4
Smirnoff Ices e um cooler de pêssego.
Ok Amanda. Eu farei isso. Anotarei isso.
Eu soube que o cooler de
pêssego é o melhor. Não é?
Oi. Estou ligando atrás
de um aborto imediato.
O que?
Pode esperar um pouco? Estou
no meu telefone de hambúrguer.
Ok, agora eu posso...
Sim, é bem estranho falar no...
Isso, é. Preciso fazer um aborto.
16.
Acho que faz 2 meses
e 4 dias desde o sexo.
Quero dizer, é mais uma estimativa.
Desculpe, há quanto
tempo eu estou o que?
Eu odeio quando os adultos
usam o termo sexualmente ativo.
O que quer dizer? Que posso desativá-lo
um dia ou é um estado permanente?
Eu acho que Bleeker ativou o seu naquela
noite e por isso estava com aquela cara.
Devia ter visto essa fornalha-polvo. Tive
que tirar meu uniforme para entrar nele...
Meu pai era do exercito mas agora
ele é um especialista em aquecedores.
Ele e minha mãe se divorciaram
quando eu tinha uns 5 anos.
Ela agora vive em uma
reserva em Havasu no Arizona
com seu novo marido e
três crianças substitutas.
E, não sei o porque, me manda
um cactos nos dias dos namorados
e penso: muito obrigada, coiote. Esses
espinhos doem mais que seu abandono.
Essa é minha madrasta, Bren.
Completamente obcecada com cachorros.
Ela tem um salão de unhas e
sempre cheira a metilmetacrilato.
Então Juno, como foi a
sua aventura noite passada?
Qual aventura, senhor? A em que eu
mudei todo um jogo de sala de um gramado
para o outro ou a em que eu tomei
uma mega raspadinha em 10 minutos?
Juno, por acaso você
vomitou na minha urna?
Mac, sabe aquela urna na porta?
Que eu comprei em Stillwater?
Tinha uma merda azul...
Quer dizer, uma gosma
azul lá nessa manhã.
Eu nunca vomitaria
na nossa urna, Brenda.
Talvez L.B. vomitou.
Liberty Bell, se eu ver mais um bacon
nessa batata eu vou chutar seu traseiro.
"Todos os bebês querem ser nascidos".
- Oi Su Chin.
- Oi Juno. Como você está?
Muito bem.
Já fez aquele trabalho do Warth?
Ainda não. Tentei fazer um pouco ontem
a noite mas não consegui me concentrar.
Eu posso te conseguir um
pouco dos meus remédios.
- Não obrigada. Não tomo pílulas.
- Sábia escolha.
Teve essa garota que enlouqueceu
porque tomou muitos remédios de uma vez
e ela simplesmente tirou suas
roupas e pulou na fonte do shopping
e ficou gritando " Ei,
sou uma Kraken do oceano".
Ouvi dizer que foi você.
Foi bom ver você, Su Chin.
Seu bebê deve ter um coração,
sabia? Ele deve sentir dor.
E ele tem unhas.
Unhas? Mesmo?
Bem vinda ao Mulheres Agora, onde
as mulheres são as melhores amigas.
Coloque suas mãos onde possa vê-las
e entregue as bombas se tiver.
Oi, estou aqui pela atração principal.
Seu nome, por favor?
Juno MacGuff.
Ela acha que estou usando um nome
falso, como Gene Simmons ou Madre Teresa.
Preciso que preencha esses formulários,
e não pule os detalhes sórdidos.
Precisamos saber das
coisas boas e ruins.
Quer uma camisinha grátis? São de amora.
Não, não estou fazendo sexo.
Meu namorado as usa todas
as vezes que transamos.
A pica dele fica cheirando a torta.
"Todos os bebês querem ser nascidos".
"Todos os bebês querem ser..."
Deus aprecia o seu milagre.
Cara, o que faz aqui?
Deveria pegá-la as 4.
Não consegui fazer, Leah. Cheirava
a consultório odontológico.
E essas revistas com manchas de água.
E a recepcionista quis me dar essas
camisinhas que pareciam balas de amora.
E falando da pica de torta do namorado.
E Sun-Chi estava lá.
E falou: Oi, bebês tem unhas.
- Unhas.
- Que nojo.
Acha que o bebê arranha
a vagina na hora do parto?
- Vou continuar minha gravidez, Leah.
- Cara, fala baixo.
Minha mãe está lá dentro e ela não
sabe que somos sexualmente ativas.
O que isso quer dizer?
Estive pensando. Eu posso ter esse
bebê e dá-lo a alguém que precisa dele.
Uma mulher com o ovário
estragado ou umas lésbicas legais.
Mas aí você vai ficar imensa
e seus seios vão se transformar
e você terá que, tipo...
contar aos outros.
É, mas eles podem me santificar
por ser tão altruísta.
Ou eles podem se enfurecer
muito e não deixá-la se formar ou
ir para Cabo no feriado.
Eu ia para Gettysburg com Bleeker mesmo.
Devia ver os anúncios de adoção. Eu
sempre os vejo na revista de descontos.
- Têm anúncios de pais?
- Sim. desesperados por um filho.
Logo ao lado de cachorros, iguanas
e equipamentos de musculação.
Totalmente legal.
Casal íntegro e espiritualmente
rico que encontraram o amor entre si.
Tudo o que falta é o seu filho bastardo.
- Eu quero um periquito.
- Juno, você não está escutando.
Não, eu ouvi. Eu apenas...
Não vou dar o bebê a alguém
que se descreve como íntegro.
- Porque?
- Quero algo mais legal.
O que tem em mente então?
Pensei em gente tipo, artista
gráfico. Com trinta e poucos, sabe?
Com uma namorada asiática legal que
se veste bem e manda bem no baixo.
Mas não quero escolher muito.
Ok, que tal esse?
Casal educado e bem sucedido procura
criança para fazer parte de nossa família
de 5 pessoas. Você será recompensada. Nos
ajude a completar esse círculo de amor.
- Parece ótimo.
- Parece mais um culto.
E eles já tem 3 crianças. São
apenas umas putinhas gananciosas.
Juno, que tal esse?
Eles eram Mark e Vanessa Loring.
E eram lindos, mesmo em preto e branco.
Olá Paul. Irá descer para comer?
- Acho que não.
- Você correu 12 km hoje, garoto.
- Não estou com fome.
- Mas é café da manhã como janta.
Seu preferido.
MacGuff ligou quando
estava correndo hoje.
- Sabe como me sinto a respeito dela.
- Sim, você comentou algumas vezes.
Ela é apenas...
diferente.
Eu sei.
Então, não estou certa
em como contar isso.
Querida, você foi expulsa?
Não, o colégio os contataria
caso eu tivesse sido expulsa.
Estou apenas perguntando.
Parecia plausível.
Você precisa de muito
dinheiro? Conselhos legais?
Não estou pedindo por nada.
Exceto por piedade. Seria muito
legal se ninguém me batesse.
O que fez, Joaninha?
Atropelou alguém com o Previa?
Cara, acho que o melhor a fazer
é apenas contar de uma vez.
- Estou grávida.
- Oh Deus.
Mas eu irei dá-lo para adoção
e já achei um casal perfeito.
Eles irão pagar os cuidados
médicos e tudo o mais.
E em 30 semanas bem estranhas, poderemos
fingir que nada disso aconteceu.
- Você está grávida.
- Eu sinto muito.
E se servir de consolo, estou
com uma azia que vai até o joelho
E não cago desde quarta feira de manhã.
Eu nem sabia que você
era sexualmente ativa.
Quem é o garoto?
O bebê? Eu não sei muito
sobre ele, além dele ter unhas.
- Unhas? Mesmo?
- É.
Quero dizer, quem é o pai, Juno?
Paulie Bleeker.
Paulie Bleeker?
O que?
- Não achei que ele fosse desse tipo...
- Não é?
Certo, não é assunto para risadas.
Não, não é.
E sabe, Paulie é muito bom em...
- Ok.
- Na cadeira.
- Está pensando em adoção?
- Sim, sim.
Tem esse casal que ainda
não teve... você sabe.
Eles têm tentando ter
uma criança por 5 anos.
Ela os achou na revista de descontos
ao lado dos pássaros exóticos.
E eles tem um verdadeiro advogado e
eu vou conhecê-los na semana que vem.
Joaninha, isso é algo
muito difícil de se fazer.
- Mais difícil do que pode entender agora.
- Eu sei.
Eu apenas não estou pronta para ser mãe.
Com certeza não está. Você nem se lembra
de dar os remédios da Liberty Bell.
Foi apenas uma vez e caso
não se lembre, ela não morreu.
Juno, você chegou a
considerar... você sabe...
a alternativa.
- Não.
- Bem, você é uma pequena viking.
Comecemos pelo início.
Precisamos deixar você saudável.
Irá precisar de vitaminas pré-natais.
Elas acabam fazendo maravilhas
pelas suas unhas, então é bom.
Temos que marcar uma consulta e
descobrir quando você irá dar a luz.
Juno, eu vou com você
conhecer esse casal da adoção.
Você é apenas uma criança. Não quero que
seja comprada por dois loucos por bebês.
Obrigada pai.
Eu achei que fosse o tipo de
garota que soubesse dizer quando.
Eu não sei muito bem que
tipo de garota eu sou.
Me diga de uma vez.
Acha que a culpa é minha?
Acho que crianças ficam
entediadas e transam.
E que a Joaninha foi burra nisso, Mac.
- Não estou pronto para ser um vovô.
- Não será um vovô.
Alguém achará uma benção de
Jesus nessa situação de merda.
Você imaginou que fosse isso quando
ela nos colocou sentados aqui?
Sim, mas esperava que ela tivesse sido
expulsa ou mexendo com drogas pesadas.
Foi o que pensei também. Talvez
uma multa por dirigir embriagada.
Qualquer coisa, menos isso.
E vou dar um soco no pau daquele
Bleeker na próxima vez que eu o ver.
Mac, qual é?
Você sabe que não foi idéia dele.
É.
Oi.
Sou Vanessa. Vocês devem
ser Juno e o Sr. MacGuff.
- Vanessa Loring.
- Vanessa, certo?
Obrigado por receber a mim e a minha
irresponsável filha em sua casa.
Não, eu que agradeço.
Entrem.
- Posso pegar seus casacos e chapéis?
- Claro, obrigada.
Irada a foto na revista de
descontos. Muita classe.
Diferentemente das pessoas com
uma floresta de mentira no fundo.
- Quem eles acham que enganam?
- Você nos viu na revista de descontos?
Oi, Mark Loring. O marido.
- Como vai? Mac MacGuff.
- Prazer em conhecê-lo.
Essa é Gerta Rousse, nossa advogada.
- Gerta Rousse.
- Oi, prazer em conhecê-la.
E essa é Juno.
- Como a cidade no Alaska.
- Não.
Querida, podemos nos sentar
e nos conhecer melhor?
Pensei em pegar algumas
bebidas. O que preferem?
Tenho Pellegrino, água com
vitaminas, suco de laranja...
Um Marker´s Mark, por favor. Puro.
Ela está brincando.
Juno tem um ótimo senso de
humor, um de seus dotes genéticos.
Então Juno, em que período você está?
Primeiro colegial.
Quis dizer da sua gravidez.
Minha madrasta me levou ao médico ontem
e disseram que estou com 12 semanas.
Isso é ótimo. Maravilhoso.
Então está entrando no
seu segundo trimestre.
Sim, aparentemente. Devo
dar a luz em 4 de maio.
Ótimo. Minhas amigas disseram que os
dois primeiros meses são os mais difíceis.
Eu nem notei, na verdade.
Estou mais preocupada com ter que colocar
um cinto de elástico nos meus jeans.
- Acho a gravidez algo lindo.
- Ah, tem sorte de não ser você.
Vamos conversar sobre como
vamos fazer essa coisa.
Como assim? Não é apenas ter o negócio?
Empurrar para fora e dar para vocês.
Mark e Vanessa querem
negociar uma adoção em aberto.
Como é isso?
Quer dizer que eles mandariam
informações e fotos anualmente
para que saibam como
ele está até que cresça.
Não, não. Não quero fotos ou
qualquer tipo de notificação.
Não podemos fazer isso a moda antiga?
Colocá-lo em uma cesta e entregá-lo
a vocês? Como Moisés na cesta?
Isso seria mais a moda do Velho Testamento.
Exatamente, certo. Sacaram? Como nos
velhos e bons tempos. Rápido e sujo.
Bem, todos de acordo? Uma adoção
tradicional e fechada é o melhor para todos?
Merda, sim! Tudo fechadinho.
Claro que iremos compensá-la
com os custos médicos.
Está a procura de outro
tipo de compensação?
Perdão?
Não. Não quero vender essa coisa.
Eu quero...
Apenas quero que o bebê esteja
com pessoas que irão amá-lo.
E que sejam bons pais, sabe?
Quer dizer, eu estou no colegial.
É como se estivesse doente.
Está fazendo algo muito
lindo e altruísta por nós.
Vanessa quer um bebê
desde que nos casamos.
Eu quero tanto ser uma mãe.
Não diga.
Já se sentiu como se tivesse
nascido para ser algo?
Sim. Aquecimento e ar-condicionado.
Aí está.
Eu nasci para ser uma mãe.
Algumas de nós nascem assim.
E você, Mark? Ansioso para ser um pai?
Com certeza.
Todos homem quer ser um pai, treinar
o time de futebol e ajudar no projeto
da feira de ciências. Quando
o vulcão entra em erupção e...
Tudo isso.
Talvez Gerta possa nos falar sobre os
documentos preliminares que fizemos.
Legal.
Posso usar o banheiro primeiro?
Pois estar grávida me faz mijar
como se fosse um cavalo de corrida.
Claro. O banheiro de baixo está
sendo reformado mas pode subir
- e a direita...
- Claro, o quarto com uma privada.
Ela está bem?
- Oh.
- Olá, desculpe.
- Não esperava vê-lo aqui em cima.
- Só vim pegar uma coisa.
Sua mulher o mandou
até aqui para me espiar?
O que? Não, por acaso parecemos
ser um casal de paranóicos?
Eu roubei uma espirrada
do perfume da sua mulher.
- Mesmo?
- É Clinique Happy.
Dá uma fungada nessas notas brilhantes.
Eu deveria estar me sentindo feliz?
Você deveria estar feliz, colega.
Estou dando a vocês o presente da vida.
Doce, alta e defecante vida. E nem precisarão
estar lá quando ele sair de mim cheio de...
- Vísceras?
- Sangue e nojeiras.
Aquilo é uma Les Paul?
É sim. Vanessa me deu um
quarto só para as minhas coisas.
Ela te deu um quarto na sua
própria casa para as suas coisas?
Ela te mantém na corda, não é Mark?
É linda.
Eu sempre gostei muito mais
de Gibson do que das Fenders.
- O que toca?
- Eu toco gaita.
- Isso é uma Mahogany?
- Sim.
O que acontece se
quebrar o pescoço dela?
Deve ser um saco para consertar.
Nem me fale. Eu tocava nessa
banda quando morava em Chicago
e abrimos um show dos Melvins. Eu
quebrei essa coisa no palco e me custou
800 dólares para consertá-la.
- Quando foi isso?
- 1993, melhor época do rock´n roll.
Não, não.
1977. O início do punk.
- Você está louca?
- Você não estava lá.
- Não entende a magia.
- Você nem estava viva.
O que é aquilo?
Uma máquina de pilates.
- O que faz com ela?
- Não se faz nada com ela.
É para exercícios.
Minha mulher encomendou uma daquelas
máquinas de correr do Tony, da TV.
Com o rabo de cavalo?
Aquele cara não parece bem para mim.
Já volto.
Com licença.
- Oi.
- Você está tocando.
- Juno queria ver Kimber de perto.
- Sua guitarra se chama Kimber?
- Sim.
Maneiro. Meu machado se chama Roosevelt,
mas por causa do Franklin, não do Ted.
Franklin, o gostoso com poliomielite.
Certo. Gerta está lá embaixo
e temos muito que fazer.
- Peguei.
- Pegou?
Não quis interromper a
sessão de prática, mas...
Dê uma olhada nisso e, se tiver qualquer
pergunta, ligue no meu escritório.
Gostaríamos muito que nos mantivesse
informados sobre consultas médicas,
ultra-sons ou qualquer coisa desse tipo.
- Claro.
- Se não for dar trabalho.
Não, vocês querem saber como o filho
de vocês está sendo assado. Eu entendo.
Acha que realmente fará isso, então?
Sim, eu gostei de vocês. Sim.
Quão certa você acha que está?
Assim, diria que está com
80% de certeza, ou 90%?
Direi que estou mais ou
menos 104% de certeza.
Mesmo?
Sério, se eu pudesse simplesmente ter a
coisa e dá-lo a vocês agora eu o faria.
Mas acho que ele deve se
parecer com um macaco marinho
e devemos esperar ele
ficar mais bonitinho, certo?
- Certo.
- Mantenha ele no forno.
- Acho uma ótima idéia.
- Foi ótimo conhecê-los.
- Vocês também.
- Dirijam com cuidado e espero notícias.
- Obrigada.
- Se cuidem.
Tudo bem. Tchau.
Inverno
- E aí cara.
- Oi Vijay. Como está?
Ficou sabendo? Juno está grávida.
- É.
- Como nossas mães e professoras.
- Soube que é seu?
- Sim.
- Que viagem, cara.
Não sei muito sobre isso.
- Devia crescer um bigode.
- Não posso.
Eu também não. Mas vou parar de usar
cueca e aumentar meu numero de esperma.
Até mais.
- Juno, oi.
- Oi Bleek.
Eu e o pessoal vamos ao
cinema depois do colégio
e jogar donuts naquele
filme do cara com 18 filhos.
Quer ir?
- Parece ótimo, mas tenho um ultra-som.
- Mesmo?
Posso... Devo ir?
Ah, você não deveria
desperdiçar esses donuts mas...
talvez eu possa ir na
sua casa mais tarde.
Ok. Legal.
- Até mais, Bleek.
- Até.
Guardarei um lugar para você.
Lá está o seu bebê.
Oh meu Deus.
Ali está a mão dele.
O braço.
E ali está o pé.
Olhe só para isso.
Saca só o cabeção do bebê.
Essa coisa é assustadora.
Com licença, mas sou
um recipiente sagrado.
Tudo que você tem dentro
de você é um Taco Bell.
Não acredito que tem gente que
realmente chora nessas consultas.
O que? Não sou feita de pedra.
Aí está. Quer saber o sexo?
- Sim.
- Não.
- Por favor, Juno.
- Não!
- Não quero saber o sexo.
- Quer ficar surpresa quando der a luz.
Eu quero que Mark e
Vanessa fiquem surpresos e
se você me contar vou
acabar estragando tudo.
Mark e Vanessa são
seus amigos do colégio?
Não, são os pais adotivos.
Oh. Graças a Deus.
O que isso quer dizer?
Apenas que eu vejo muitas
mães adolescentes vindo aqui
e é obvio que é um ambiente
perigoso para se criar um bebê.
Como sabe que sou perigosa? E se
esses pais adotivos são molestadores?
- Ou falsos pais.
- Eles podem ser negligentes.
Talvez eles façam um trabalho pior
do que o que minha enteada faria.
- Já pensou nisso?
- Não, acho que não.
- Qual o seu título exatamente?
- Técnica de ultra-som, senhora.
E eu uma técnica em unhas e acho que
nós devíamos nos ater ao que sabemos.
Perdão?
Você se acha especial
porque pode tirar fotos ali?
Minha filha de 5 anos pode fazer
isso e ela não é a mais inteligente.
Então porque não volta para a escola
noturna e aprenda algo que valha.
Bren, você é um saco! Adorei!
Juno, não esperava a sua visita.
Eu tenho algo muito legal para
mostrar a vocês. Vanessa está aqui?
Não, ela está trabalhando até tarde hoje.
Querendo usar o máximo do tempo antes...
Certo, ouvi que eles
consomem bastante tempo.
Entre, estou tomando um
refresco de ginseng. Quer um?
Qual é a de vocês ricos
e seus sucos de ervas.
Deve ter algo a ver com a
embalagem esportiva deles.
- Mas não é ruim.
- E porque você não está no trabalho?
Eu trabalho em casa. Sou um compositor.
Sério? Como Johannes Brahms?
- Não, coisas mais comerciais.
- Tipo o que?
Comerciais.
Já viu o anúncio do desodorante Titânio?
Poder do Titânio, pegue
mais mulheres que nunca.
Pagou por essa cozinha.
Você meio que se vendeu,
Mark. O que os Melvins diriam?
Você disse que tinha
algo para me mostrar?
Vislumbre, meu bom
senhor. Seu futuro filho.
Ei, olhe isso.
Acho que ele se parece
com meu amigo Paullie.
- Ele é careca e amórfico?
- Não, ele é o pai.
Acha que é menino ou menina?
Eu não sei, mas o doutor sabe. Eu
meio que quero que seja uma surpresa.
- Há apenas duas possibilidades.
- É o que acha.
Eu bebi muito álcool então você
pode acabar com um bebê sem pica.
- Pica é?
- É, as partes dele.
- Eu sei o que é pica.
- Certo.
E nós com certeza
queremos pica, por favor.
Não precisa se preocupar. Minha
madrasta me mantém numa dieta saudável
Não posso sequer ficar na frente do
microondas ou comer M&M´s vermelhos.
Espero que esteja pronto.
- Escutou isso?
- O que?
Minha música favorita. Sonic Youth
cantando Superstar do The Carpenters.
Sim, eu conheço os Carpenters. Uma
mulher baterista e um cara esquisito.
- Tipo os White Stripes.
- Nunca ouviu os Carpenters assim.
Escute.
É...
Gostei disso.
Qual é a sua banda favorita mesmo?
É um empate entre Stooges,
Patty Smith e The Runaways.
Então eu tenho que lhe fazer alguns cds,
pelo menos enquanto meu filho está aí.
- O Mágico de Horror?
- É do Herschel Gordon Lewis.
O mestre do horror.
Por favor, Dario Argento
que é o mestre do horror.
Argento é legal. Mas Lewis
é completamente demente.
Estamos falando de montes de sangue.
Tem xarope de milho em todos os lugares.
Cérebros de mentira
saindo de todos os buracos.
Francamente, isso parece meio estúpido.
Me dê essa fita.
- Isso é ainda melhor que Suspiria.
- O que foi que eu te disse?
Você tem um ótimo gosto
para filmes de terror.
Um brinde ao interesse por sangue.
Já pensaram em algum nome para o bebê?
Mais ou menos, sim. Vanessa
gosta de Maddison para garota.
Maddison?
Não é um pouco gay?
Que pretensão. Todos deveriam
ter um nome misterioso como Juno?
Meu pai teve essa fase de obsessão
com mitologia grega e romana
E ele decidiu me dar o
nome da mulher de Zeus.
Zeus tinha um monte de personalidades,
mas acho que ela era a única esposa dele.
E ela devia ser muito linda mas
muito malvada. Como Diana Ross.
Isso se encaixa com você.
Obrigada.
Você é muito especial.
Aí está Vanessa. É melhor você ir.
- O que? Porque?
- Ela odeia quando eu sento e
fico vendo filmes ao invés de trabalhar.
Eu lido com isso. Sou ótima
em lidar com raiva de mãe.
- Juno, por favor não.
- Mark, onde você está? Tenho algumas...
- Vanessa.
- Juno. O que está acontecendo?
- Nada.
- O que faz aqui? Algo errado?
- Eu fui ao médico hoje.
- Algo de errado com o bebê?
O bebê está ótimo. Do tamanho certo e
tudo o mais. Até vi suas falanges hoje.
Olhe.
É um bebê. O seu bebê.
Não parece que ele está acenando?
Tipo: Ei Vanessa, quer ser minha mãe?
- Meio que parece.
- Não é?
Juno foi muito gentil em
trazer isso para nós hoje.
Eu vim assim que tirei
aquela meleca da minha pélvis.
Foi meio louco. Minha madrasta xingou
a técnica e fomos expulsos do local.
Nossa, quem foi que você roubou?
- Crise de compras é?
- Apenas algumas coisas para o bebê.
Não se ganha essas coisas no chá de bebê?
Minha madrasta ganhou um milhão
de presentes quando estava grávida.
Mas não fiquei com inveja porque
era um monte de coisa idiota.
Não acho que alguém
nos fará um chá de bebê.
Porque não?
Acho que as pessoas não sabem
lidar com essa situação porque...
- ...não é algo certo.
- O que não é certo?
Vocês acham que irei desistir de vocês?
Não, Juno. Estivemos em uma
situação antes que não funcionou.
Pés frios.
Deviam ter ido para a China.
Ouvi dizer que eles dão
bebês como se fossem iPods.
Até que eles colocam eles naquelas
armas e os atiram em eventos esportivos.
Seus pais devem estar
preocupados com você.
Não. Já estou grávida, em qual
outro problema eu posso me meter?
- Mas acho melhor dar o fora.
- Não esqueça sua bolsa.
Minha bolsa.
Se cuida.
Onde você estava, Joaninha?
Fui até Saint Cloud para mostrar
ao Mark e Vanessa o ultra-som
e acabei ficando algumas horas.
Algumas horas? Porque você foi lá?
Bem, eles queriam saber algumas coisas.
Eu disse que os deixaria informados.
Você poderia ter mandado uma carta
para eles. Para que ir até lá?
Apenas fui. Enquanto eu e Mark
esperávamos pela Vanessa assistimos
o Mágico de Horror e ele gravou
uns cds com músicas estranhas.
Ele é legal. Bem legal.
Juno, você não pode
entrar na vida deles assim.
Não teve nada demais. Ele
estava de boa com tudo isso.
Não está entendendo.
Mark é casado. Há limites.
Qual é? Escute, Brenda.
Você está agindo como se fosse você
que tivesse que passar por isso.
Como se você estivesse ficando enorme
e um bebê ter que sair da sua vagina.
E o que importa se ele é
casado? Posso ter amigos casados.
Não funciona assim, garota. Não
sabe nada da dinâmica do casamento.
- Você não sabe nada de mim.
- Sei o bastante.
Nós nem temos cachorros.
Sim, porque você é
alérgica a saliva de cachorro.
Eu sacrifiquei muito por você Juno,
e em dois anos quando você se mudar
eu vou comprar weimaraners.
- Grande sonho.
- Vá catar coquinho.
Oi Juno, o que posso fazer por você?
Bleeker está em casa?
A mãe do Bleeker deve
ter sido atraente uma vez
mas agora se parece com um hobbit.
Como aquela gorda dos Gonnies.
Ei, cara.
Não se concentre tanto, posso
sentir cheiro de cabelo queimado.
- Como estão as coisas?
- Nada demais, só vim dizer oi e...
eu sinto falta de sair
com você as noites, sabe?
Tic Tac de laranja é o
único vício do Bleeker.
No dia em que engravidei, o
hálito dele estava delicioso.
Você parece estar ficando
mais grávida ultimamente.
Sabe, eu arrumei uma adoção privada
com esse casal de Saint Cloud.
Eles serão os pais.
Como eles são?
Bem, o cara é demais.
Se chama Mark, adora filmes
antigos de horror e toca guitarra.
- Aliás, passamos a tarde juntos.
- Isso é normal?
Provavelmente não.
Eu conversei com meu pai e a Bren e
eles disseram que não irão te dedar.
Então acho que estamos bem, sabe?
Isso é um alívio.
Em pouco tempo estarei
parecendo uma imbecil.
Ainda vai me achar bonita
quando estiver enorme?
Eu sempre a achei bonita.
- Acho você linda.
- Nossa, Bleek.
Eu acho.
Juno, quando tudo isso acabar
poderíamos voltar com a banda.
Sim. Isso seria ótimo.
Assim que Tino conseguir uma nova
pele da bateria estaremos prontos.
E nós poderíamos voltar
a ficar juntos também.
Quando foi que estivemos juntos?
Sim, ficamos... uma vez.
Aquela vez.
E que tal Katrina De Voort. Você com
certeza conseguiria sair com a Katrina.
Eu não gosto da Katrina.
Ela cheira a sopa.
Já a cheirou? A casa dela
inteira cheira a sopa.
Então, temos creme de ovos e cheesecake.
São amarelo.
É, eu escolhi algo mais neutro até
termos o bebê e então decidir as cores.
Porque dizem que amarelo é neutro? Não
conheço ninguém com o quarto amarelo.
Estou pensando que é creme
de ovos, com essa luz.
Ou talvez pintar algo
diferente, na parede toda.
Ou podemos esperar mais alguns meses.
O bebê não vai entrar aqui correndo e
exigindo paredes com cores de sobremesa.
O livro O que Esperar diz que para a
mulher é importante ir arrumando o quarto
Especialmente se estiver adotando.
Isso se chama Fazendo o Ninho.
- Fazendo o Ninho.
- É.
Vai querer fazer um
berço com palha e cuspe?
Você devia ler o livro. Eu
marquei os capítulos de pai.
Eu acho que é muito cedo para
pintar. É a minha opinião.
Eu discordo.
Essa parede vai precisar de algo.
Talvez nossa primeira foto
em família, bem no meio.
Pode vê-la?
Esse pretzel tem gosto de donut.
- Então divide comigo.
- Não, fique longe.
Ela está me atacando. Me
negando delícias assadas.
- Meu Deus.
- O que?
É ela. Vanessa Loring.
Da revista de descontos?
- Nossa, ela é muito bonita.
- Você parece chocada.
Ela vai roubar aquela
criança para coleção dela.
Certo, fala sério.
Que tédio.
Ah, eu queria tanto um cookie
gigantesco junto com um sanduíche grego.
Deus, Esperminha. Você se
alimenta? Parece sempre com fome...
- Juno.
- Oi Vanessa.
O que a traz ao shopping hoje?
Estava fazendo compras
com minhas amigas.
- Você é gay?
- Não.
- Apenas a ignore.
- OK.
- Como se sente?
- Ótima. Está tudo estupendo.
O umbigo que está saltando para fora.
É incrível.
- Oh Deus.
- O que?
Chutando. Chutando tudo.
Posso... posso sentir?
Está brincando?
No colégio fica todo mundo
pegando na minha barriga.
Sou uma lenda. Até me
chamam de baleia mitológica.
Não sinto nada.
Não está se mexendo para mim.
Devia tentar conversar com ele,
pois parece que eles podem te ouvir
apesar que deve ser como se
estivesse no fundo do mar.
Oi bebê.
Sou eu, Vanessa.
Mal posso esperar para conhecê-lo.
Pode me ouvir, bebê?
Doce anjo.
Eu o senti.
Oh Deus, foi mágico.
Obrigada, obrigada.
Primavera
Se estiver com fome
entre o café e o almoço
porque não prepara no
microondas um delicioso lanche
- Alô.
- Ei.
Então, estive ouvindo aquele
cd estranho que você me deu.
Mesmo? E qual o veredicto?
- É bonitinho.
- Bonitinho.
Quando se acostuma com o poder de Iggy
e os Stooges, o resto parece meio...
precioso em comparação.
Acredito que tenha uma coleção de
músicas punk para provar sua teoria.
Bem, considere isso como
sua educação musical.
Mal posso ver o que pode me ensinar.
Para de procurar pornografia
na web e volte a trabalhar.
Só queria ligar e dizer oi.
Vá aprender algo.
- Acho que vou de mexicana hoje.
- E comida gordurosa e chinesa.
De quantos meses está?
Você está ficando imensa.
Apenas no oitavo. Devia ver
como fico estranha pelada.
Queria que meus peitos aumentassem.
Acredite em mim, você não quer.
Agora eu tenho que usar soutien
e passar essa manteiga de
cacau no corpo todo ou...
sei lá, minha pele vai explodir.
Legal.
Porque todos ficam me encarando?
Bem, você está um pouco convexa.
Uau, alguém tem feito as
lições de geometria ultimamente.
Não tenho escolha, Keith
tem me dado notas bem ruins.
- Não chame o Sr. Connors de Keith
- Porque?
Porque eu ando vomitando muito fácil.
Mas o Keith é gostoso.
Eca, ele é todo barbudo.
Ficou sabendo que Bleek vai ao baile
de formatura com Katrina De Voort?
Katrina?
De jeito nenhum. Ele não gosta dela.
Deve ser um encontro de piedade.
Ouvi que ele a convidou. Que eles
vão ao Benyhana, depois ao baile
e depois para a cabana
dos pais do Vijay.
Não, ele me disse que a
casa da Katrina fede a sopa.
Meu Deus, cheira mesmo.
Estive lá 4 anos atrás, em uma festa
de aniversário. Parece uma sopa Maggi.
Mas garotos agüentam
coisa até pior por uminha.
Qual é? Eles não estão fazendo sexo.
Eles nem devem andar de mãos dadas.
Não teria tanta certeza. Ele fez com você.
Sim, porque ele confia em mim,
sabe? Éramos melhores amigos.
Está com ciúme? Achei que não
ligasse para o que ele fazia.
Não estou com ciúmes e nem ligo.
Mas sei que Bleek não gosta dela.
Ele não devia brincar com os sentimentos
dela dessa maneira. Ela parece legal.
Estou muito convencida.
Baile é para imbecis. Quando se tem a
idade para ir parece que perde o charme.
Você realmente vai ao baile
com a Katrina De Voort?
Oi.
Leah me disse você vai com ela.
Sim. Eu a convidei para ir.
Nós e alguns do time vamos para
o Benihana, depois para o baile
e depois para a cabana
dos pais do Vijay.
Vamos pegar uma limusine.
Sua mãe deve estar feliz
por não estar indo comigo.
Você está brava. Porque?
Não estou brava, estou de ótimo humor.
Apesar de estar com uma roupa
de gordo que não posso tirar.
Apesar de quase todo o mundo
estar rindo de mim pelas costas.
Apesar de que a sua namorada
me olhou torto na aula ontem.
Katrina não é minha namorada e
não acho que ela te olhou torto.
É apenas o jeito do rosto dela.
Bem, leve sua sopinha para o baile. Tem
muita coisa mais legal para essa noite.
Tipo, lixar meus pés ou ir para a
igreja da Bren ou ser atropelada por
um caminhão cheio de lixo. Pois
tudo isso seria muito mais legal que
ir para o baile com você.
Você está sendo muito imatura.
Não tem porquê ficar com raiva
de mim. Você partiu meu coração.
Eu deveria estar enfurecido
com você. Com raiva de você.
Não deveria mais querer
conversar com você.
Porque fiquei entediada e fiz sexo
com você e não quis casar com você?
Se tivesse me casado com você, você
seria a esposa mais malvada do mundo.
E sei que não estava entediada naquele
dia, pois tinha muita coisa na TV.
A Bruxa de Blair ia passar no Stars
e você falou que não tinha visto
de novo desde que estreou
então deveríamos assistí-lo.
Não, vamos dar uns amassos
no lugar e la la la.
Apenas leve a sopinha para o baile.
Tenho certeza que se divertirão muito.
- Ainda tenho sua calcinha.
- E eu ainda tenho a sua virgindade.
- Poderia calar a boca?
- Está com vergonha porque fizemos?
Não.
Porque, pelo menos, você não precisa
ter a prova debaixo da sua blusa.
Eu sou um planeta.
Espere, deixe que eu pego sua
bolsa. Não deveria carregar...
Que diferença faz mais alguns quilos?
- Uau, essa camiseta está detonada.
- Vanessa está aqui?
- Não, estamos seguros.
- Legal.
Fico feliz que esteja aqui. Na
verdade, tenho algo para você.
Cuidado com as escadas.
Mark, esse é o quarto do bebê? É lindo.
Hilário. Aqui é onde guardo
meus quadrinhos antigos.
E quero mostrar um para você.
- Você é um daqueles caras?
- Dê uma olhada.
Yuki, a mais frutífera.
- É uma super-heroina grávida?
- Não é ótimo?
Achei no Japão quando estava lá
com minha banda. Me lembra você.
Isso aí.
Isso me faz sentir bem
menos como uma gorda imbecil.
Yuki é bem fodona. Devia se
sentir orgulhosa de estar como ela.
Obrigada.
Que tal algumas músicas?
Não olhe de maneira alguma.
Não estou olhando.
Essa é meio lenta, mas
continua sendo Mott the Hoople.
Então é bem radical e hardcore.
- Eu conheço essa.
- Conhece?
Essa música é mais velha que eu.
Dancei ela no meu baile de formatura.
- Com quem você dançou?
- Cyinthia Voegel.
Uma ótima parceira de dança. Me
deixou colocar as mãos na bunda dela.
- Gostosa?
- Muito gostosa.
Posso imaginar você
dançando como um imbecil.
Na verdade, a mãos dela estavam aqui.
As minhas estavam aqui.
- Assim era como fazíamos em 88.
- Assim?
Exatamente assim. Nunca dançou antes?
Dança é para nerds e caretas.
- E o que você é?
- Não sei.
Sente algo entre a gente?
Vou deixar Vanessa.
O que?
Vou arrumar um lugar na
cidade. Está tudo planejado.
Faz algum tempo que quero fazer isso.
- Não.
- Não?
Não. Você não pode fazer
isso. Com certeza não.
Qual é o problema?
Vocês deveriam tomar conta disso, sabe?
Achei que ficaria de boa com isso.
De boa? Quero que isso seja perfeito.
Não ruim e partido como
a família de todo mundo.
Olha, eu terei o bebê e Vanessa
ficará tão feliz que vocês...
Um bebê não irá consertar tudo. Aliás,
nem sei se estou pronto para ser pai.
Mas você é velho.
O que pensa de mim?
Porque está aqui?
Eu...
Apenas gosto de ser um
móvel na sua vida estranha.
Isso? É isso no que a minha
vida se transformou, Juno.
Um monte de caixas no
sótão. Isso lhe parece bom?
- A culpa é minha?
- Não.
Vanessa está brava com
você por minha causa?
Não tem nada a ver com você. Vanessa
e eu não estamos mais apaixonados.
Você estava quando se casou com ela.
E se estava então, pode ficar de novo.
Como minha amiga Leah que já ficou com
o mesmo cara em 4 diferentes ocasiões.
- Precisa tentar mais.
- Eu sou tão idiota.
Não Mark. Não se separe de sua mulher.
Por favor? Apenas me
prometa e fique com Vanessa.
- Você é tão jovem.
- Não sou tão jovem.
Tenho 16 anos. O suficiente para
saber quando alguém age como um cuzão.
E quer saber?
Eu comprei um álbum do Sonic Youth
e é uma merda. Apenas barulho.
Juno, o que está acontecendo?
Nada.
Porque está chorando?
Não estou chorando. É que
sou alérgica a móveis finos.
Espere, qual é o problema?
São apenas os hormônios, certo? Juno?
Faz parte do processo.
O que você fez?
Não fiz nada.
Apenas...
- Eu andei pensando e...
- O que?
Pensando se essa é a coisa certa.
Do que está falando?
- Apenas me pergunto se estamos prontos.
- Sim, nós estamos.
Estamos sim. Nós lemos os livros,
fomos a aulas e temos um berçário.
Vanessa, sei que estamos preparados.
Apenas não sei se eu estou pronto.
Espere um pouco.
Espere Juno, não escute
ele. Ele apenas se assustou.
Está apenas sendo um homem. Todos
os livros dizem a mesma coisa.
Uma mulher se torna uma
mão ao ficar grávida.
Um homem se torna um
pai ao ver o seu filho.
Ele chegará lá.
Tudo aconteceu tão rápido. Colocamos
o anúncio no jornal e achei que
demoraria meses no mínimo e duas
semanas depois ela está naquele sofá.
Ela respondeu às nossas preces.
E desde então tem sido
como uma bomba relógio.
O que está dizendo?
Que parece uma má hora.
E qual seria uma boa hora, Mark?
É que tem coisas que
eu ainda quero fazer.
Tipo o que? Ser um astro do rock?
Não tire sarro de mim.
Estou apenas dizendo que isso
é algo que nunca irá acontecer.
Sabe...
Sua camiseta é estúpida. Cresça.
Se eu tiver que esperar você se tornar
Kurt Cobain, nunca serei uma mãe.
Eu nunca disse que seria um bom pai.
Eu liguei para Gerta Rauss e ela
disse que pode representar nós dois.
Se chama divórcio colaborativo.
Parece que é a nova moda.
Será bem fácil pois não temos filhos.
Obrigada por ligar, eu acho.
Já achou um local para ficar?
Sim, no centro.
- Hotel?
- Não, é um loft.
Como você é descolado.
Eu queria tanto esse bebê.
Eu sei.
- Parece uma conta da Juno.
- É para mim.
Eu nunca percebi o quanto gosto
de ficar em casa depois de ficar
em um lugar estranho por um tempo.
- Oi pai.
- Olá, minha versão gigante de Joaninha.
Onde esteve?
Apenas lidando com coisas muito
além do meu grau de maturidade.
Onde estão todos?
Bren levou Liberty Bell
para a aula de patinação.
Quando irão aprender que
imbecis não podem patinar?
Parece triste, filha.
O que está acontecendo?
Devo estar perdendo
minha fé na humanidade.
Pode ser mais específica para mim?
Eu só me pergunto se duas pessoas
podem ficar juntas para sempre.
Tipo, casais?
Sim, tipo pessoas apaixonadas.
Você está tendo problemas com um garoto?
Porque eu não aprovo você
namorar na sua condição.
- É meio estranho.
- Não, pai...
É meio vagabundagem... não é assim
que vocês falam? Vagabundagem?
- Vulgar?
- Para pai.
Atirando para todos os lados?
Não é sobre isso.
Eu preciso saber se é possível duas
pessoas ficarem juntas para sempre.
Não é fácil, com certeza.
Não tenho o melhor
histórico do mundo, eu sei.
Mas estou com sua madrasta há 10 anos e
tenho orgulho em dizer que somos felizes.
Olhe, na minha opinião...
o melhor a se fazer é achar
alguém que a ama pelo que você é.
De bom humor, mau humor.
Bonita, feia. Bonito, o que for.
A pessoa certa continuará vendo
raios de sol saindo da sua bunda.
Esse é o tipo de pessoa com
a qual vale a pena ficar.
É.
Acho que eu achei essa pessoa.
Claro que achou. Seu velho P-A-I.
Sabe que estarei ao
seu lado, para apoiá-la
não importa no que tenha
se metido. Obviamente.
Pai, acho que vou dar uma
saída, mas voltarei cedo.
Tudo bem.
Você estava falando de mim, certo?
Claro.
Bleeker, olha a caixa de correios.
Oi.
Escute, você colocou um monte de
Tic Tacs na minha caixa de correios?
- Sim, foi eu.
- Porque?
Você sabe, são suas balas
favoritas e nunca pode se ter
o bastante de suas balas
favoritas, então eu decidi...
Obrigado.
Acho que agora estou bem
abastecido de Tic Tac.
Bleek, andei pensando e me desculpe
por ter sido uma vaca com você.
Você não merece isso.
Tudo bem.
E também...
Eu acho que estou apaixonada por você.
Como amigos?
Não, quero dizer de verdade.
Porque você é tipo, o cara
mais legal que eu conheço
e você nem mesmo tem que
se esforçar para isso, sabe?
Na verdade, eu me esforço bastante.
Você é naturalmente inteligente
e não como os outros.
Você não encara minha barriga o
tempo todo. Você olha na minha cara
e toda vez que eu o vejo, meu
bebê começa a chutar super forte.
Sério?
Oh Deus.
Acho que é porque meu coração
acelera toda vez que vejo você.
O meu também.
Isso é tudo que posso pedir.
Você é de ouro, cara.
Podemos nos beijar agora?
Sim.
Juno, pode entrar em parto prematuro
se continuar sugando o cara assim.
Pai.
O que?
Pai, ou eu mijei nas calças ou...
Ou?
Thundercats, GO!!!
Vamos logo!
- Tudo bem?
- Está com os formulários de internação?
- Sim.
- E o adesivo de estacionamento?
- E a Liberty Bell?
- Liberty Bell. Por favor.
Vamos ter um bebê. Aqui vamos nós.
Rápido, vamos.
Pai!
Vamos, saia da frente. Saia da frente.
Pelo amor de Deus. Parem.
Não façam isso.
- Você será internada.
- Mas é divertido.
Ai, ai. Porra, ai!
Quando que eu vou tomar
o negócio na espinha?
Se chama epidural e não
pode tomar ainda, querida.
O médico disse que você não
está dilatada o suficiente.
Qual é?
Tenho que esperar isso ficar
pior? Porque não me dão agora?
Querida, médicos são sádicos
que gostam de se fazer de deuses
e ver os outros gritar.
Merda.
Com licença. Podemos
dar a epidural agora?
Empurre, isso mesmo.
E então...
do nada...
lá estava.
Lá estava ele.
Eu decidi não contar ao
Bleeker que estava tendo o bebê.
Ele tinha uma grande
corrida contra Mantino
e não queria que ele
se preocupasse comigo.
Mas ele descobriu mesmo assim.
Um dia você voltará aqui, querida.
A sua maneira.
Ei, belas pernas.
Bleeker decidiu que
não queria ver o bebê.
Eu também não, na verdade.
Não parecia ser nosso.
Acho que ele sempre foi dela.
Quer conhecer seu filho?
Eu tenho um filho.
É assim que se segura? Como estou?
Com uma nova mãe.
Se cagando de medo.
E tudo acabou com uma cadeira.
Vanessa, se ainda estiver
a fim, eu também estou. Juno.
Verão.
No quesito namorados,
Paul Bleeker é o chefe.
Ele é o queijo do meu macarrão.
E sei que o normal é as pessoas se
apaixonarem antes de reproduzir mas...
acho que a normalidade
não faz nosso estilo.
- Oi.
- Pronta?
- Sim.
www.moviesubtitles.org