Cuidado pessoal!
Saiam da frente!
ILHA NUBLAR
200 km a Oeste de Costa Rica
Vamos, empurrem!
Preparem os rifles de choque!
Vamos! Outra vez!
Empurrem!
Está no lugar. Afastem-se!
Abra o portão!
Joffrey, levante a tampa.
Não deixem escapar!
Forcem para dentro!
Atirem!
Mina de Âmbar “Mano de Dios"
República Dominicana
Aposto 1000 pesos que cai.
- Soube que Hammond não veio.
- Mandou te pedir desculpas.
Estão nos processando
por $20 milhões...
e nem se digna a vir me ver?
Está com a filha.
Ela está se divorciando.
Entendo,
mas temos de fazer algo.
O seguro...
A seguradora está preocupada
com a segurança do parque.
Os investidores estão ansiosos.
Tenho que ir
inspecionar o lugar.
Hammond detesta inspeções.
Causam demoras.
Vai demorar mais
se cortarem a verba.
Achamos outro mosquito!
Cuidado com a cabeça.
Com o aval de 2 peritos...
a seguradora
ficará satisfeita.
Consegui Ian Malcolm, mas
não basta. Querem Alan Grant.
Grant?
Não vai arrancá-lo de Montana.
Por que não?
Porque Grant é como eu.
É um escavador.
TERRAS ÁRI DAS
Perto de Snakewater, Montana
Dr. Grant, Dra. Sattler,
estamos prontos de novo.
Odeio computadores.
O sentimento é mútuo.
- Quanto tempo demora?
- É rápido.
O radar no solo envia
uma imagem do osso.
Manda de volta...
Este novo programa é incrível.
Daqui a uns anos
não precisaremos mais escavar.
Que graça ia ter?
Está distorcido,
mas não é o computador.
Espasmo post-mortem
dos ligamentos da nuca.
Um velociraptor?
Sim, e em bom estado.
1 ,80m de altura, uns 3m
de comprimento. Olhe esses...
- Que fez?
- Tocou nele.
É incompatível com as máquinas.
Se vingam de mim.
Vê as meias-luas no pulso?
Não admira
terem aprendido a voar.
Não, falo sério.
Dinossauros têm
mais em comum com as aves...
que com os répteis.
Olhem o púbis...
para trás, como de aves.
As vértebras...
têm espaços ocos
como de um pássaro.
Raptor quer dizer
"ave de rapina".
Não me dá medo.
Parece um peru grandão.
Um peru, hein?
Imagine que está
no período Cretáceo.
Entra na clareira
e se depara com este “peru".
Anda como pássaro...
balançando a cabeça.
Você fica imóvel...
porque acha que ele só enxerga
se você se mexer...
e pensa que assim,
não vai te ver.
Mas não o velociraptor.
Se você o encarar,
ele encara de volta.
É quando vem o ataque.
Pelo lado, não pela frente.
Pelos outros raptores
que você nem tinha visto.
Velociraptores atacam em bando.
Atacam de forma organizada...
e há muitos deles neste dia.
Rasga você com isto...
uma garra retrátil de 15 cm,
como uma navalha, na pata.
Não morde sua jugular,
como o leão.
Não, não. Te dilacera...
aqui ou aqui.
Ai, Alan!
Ou talvez na barriga,
arrancando as suas tripas.
O importante
é que fica vivo...
enquanto eles te devoram.
Portanto...
trate de ter mais respeito.
Se queria assustá-lo,
podia ter apontado uma arma.
Eu sei. Crianças...
Quer ter um como aquele?
Aquele não, mas esse tipo
de cria pode ser interessante.
Que têm de errado?
São barulhentos,
bagunceiros, custam caro...
- Sovina, sovina.
- E fedem.
- Não é verdade!
- Alguns fedem.
Os bebês fedem.
Cubram o lugar!
- Mandem desligar!
- Desligue o motor!
Desliga, está bem?
Vamos! Pare!
Que foi?
Que diabo está fazendo aqui?
Estamos guardando essa!
Para hoje. Garanto.
- Quem pensa que é?
- Sou John Hammond.
Prazer em conhecê-lo
pessoalmente, Dr. Grant.
Noto que meus...
50 mil dólares anuais
foram bem aproveitados.
Quem é o idiota?
Nossa paleobotânica,
a Dra. Sattler.
Ellie, este éJohn Hammond.
Desculpe a entrada
tão dramática.
- Eu disse “idiota”?
- Estamos com pressa.
Quer um drinque?
Venha, sente-se.
Vou pegar dois copos.
Pode deixar. Eu encontro.
Vou direto ao assunto.
Gosto de vocês dois.
Conheço as pessoas
instantaneamente. É um dom.
Tenho uma ilha
no litoral de Costa Rica.
Aluguei do governo
e passei 5 anos...
fazendo uma reserva biológica.
Espetacular.
Não poupei despesas.
A que tenho em Quênia
não chega aos pés.
Não há dúvida que as atrações
vão enlouquecer as crianças.
- E que são?
- Adultos em miniatura.
Todos adorarão. Não só as
crianças. Abrimos o ano que vem.
Se os advogados não me matarem.
Eu os detesto. E vocês?
Nós...
Não conhecemos nenhum.
Eu, sim. Infelizmente.
Um chato que representa
meus investidores...
disse que querem
outras opiniões.
De quem?
De vocês,
falando sem rodeios.
São as autoridades
mais respeitadas no assunto.
Se conseguir persuadi-los
a aprovar o parque...
dar seu apoio,
talvez até...
um testemunho por escrito,
poderia acabar a tempo.
Por que querem nosso parecer?
O que tem nesse parque?
Coisas do seu interesse.
Por que não vêm passar
o fim de semana.
Adoraria a opinião
de uma paleobotânica.
Tenho um jato
esperando em Choteau.
Desculpe, mas é impossível.
Escavamos um novo esqueleto.
Com o que lhe pagaria,
teria o bastante para custear...
O momento é inoportuno.
mais 3 anos de escavações.
Onde está o avião?
- De acordo.
- Saúde.
Dodgson!
Não diga o meu nome!
Dodgson está aqui!
Ninguém nem dá bola.
Chapéu bonito.
Se disfarçou de agente secreto?
$750.000. E mais $50.000
por embrião que sobreviva.
$1 .500.000
se conseguir 15 espécies.
Vou conseguir.
Embriões viáveis.
Do contrário, não servem.
Como vou transportá-los?
Abre por baixo.
É refrigerado
e dividido em seções.
Genial.
- A alfândega nem checa.
- Quero ver.
-O gás congelador dura 36 horas.
-Sem mentol?
Esse é o prazo para entregar.
Depende do barco.
Amanhã, às 7:00, na doca leste.
Como vai evitar a segurança?
Vou ter 18 minutos.
Em 18 minutos, terá o produto
de 10 anos de pesquisa.
Não seja pão-duro.
Esse foi o erro de Hammond.
Vocês desenterram dinossauros?
Tentamos.
Terão de se acostumar
com o Dr. Malcolm.
É um matemático que sofre
de excesso de personalidade.
Caótico, na verdade.
John não gosta que chamem
o projeto de caótico.
Bobagem, Ian.
Nunca me explicou direito--
Pelo comportamento do sistema
no Espaço Fase?
São só malabarismos com números.
Não faça isso.
Doutores, ouviram falar
na Teoria do Caos?
Equações não-lineares?
Atratores complexos?
Não acredito que não conheça
o conceito de atração.
Trago cientistas.
Você traz uma estrela de rock.
Lá está.
Tem muito vento.
Temos de ser rápidos.
Segurem-se.
Pode ser emocionante.
Precisa da outra peça.
Já teremos descido,
quando conseguir.
Perigo
As cercas estão prontas?
E os fossos de concreto
e os sensores de movimento.
Calma. Procure se divertir.
John, não vim passear.
Vim investigar
a segurança da ilha.
Os investidores
estão preocupados.
Se eles não se convencerem
em 48 horas, nem eu.
Forço você a fechar.
Em 48 horas,
vai me pedir desculpas.
Devagar, devagar. Pare.
Isto não devia estar aqui.
Esta planta está extinta...
desde o período Cretáceo.
É um dinossauro.
Você conseguiu.
Louco safado, conseguiu!
Podemos esquecer
a teoria de sangue frio.
São de sangue quente.
Não vivem em pântanos.
O pescoço mede...8 metros?
O braquiossauro? Mede 9.
Vamos enriquecer com este lugar.
São velozes?
O tiranossauro Rex
corre a 50 km por hora.
T.Rex?
Têm um T.Rex?
Repita.
Temos um T.Rex.
Ponha a cabeça entre os joelhos.
Dr. Grant,
minha cara Dra. Sattler...
bem-vindos...
aoJ urassic Park.
Eles andam em manadas.
Andam em manadas.
Como conseguiu?
Vou lhe mostrar.
Bom dia, bom dia.
É o parque de diversões
mais avançado do mundo...
usando a última tecnologia.
Não falo de simples atrações.
Todos têm.
Criamos atrações biológicas
tão espantosas...
que vão capturar a imaginação
do mundo todo.
Que está pensando?
- Que ficamos sem emprego.
- Quer dizer extintos?
Por que não se sentam?
Donald, sente-se.
Aqui vem.
Bem, aqui venho eu.
- Oi.
- Cumprimentem.
Olá,John.
Sim, tenho falas.
Bem, acho...
Mas como cheguei aqui?
Vou mostrar. Primeiro
preciso de uma gota de sangue.
Do seu.
John, isso dói.
Tudo faz parte
do milagre da clonagem.
- Oi,John.
Mas como? Nunca se extraiu
DNA intacto de dinossauro.
Não, sem falhas de seqüências.
Como conseguiu o DNA?
Onde achou sangue de dinossauro
de 10 milhões de anos?
O quê?
Sr. DNA, de onde veio?
Do seu sangue.
Uma gota contém bilhões
de cadeias de DNA...
o elemento básico da vida.
Uma cadeia de DNA como eu...
serve como padrão
para um organismo vivo.
Certos animais,
extintos há milênios...
como os dinossauros...
nos deixaram seus modelos.
Só tivemos de procurar.
Há 100 milhões de anos,
havia mosquitos...
como hoje.
E como hoje, se alimentavam
do sangue de animais.
Até de dinossauros.
Às vezes...
depois de picar um dinossauro...
o mosquito pousava
numa árvore...
e ficava preso na seiva.
Com o passar dos anos...
a seiva endurecia
e fossilizava...
como um osso de dinossauro...
conservando o mosquito dentro.
Essa seiva fóssil
que chamamos de âmbar...
esperou milhões de anos
com o mosquito dentro, até...
surgir os cientistas
do Jurassic Park.
Usando técnicas sofisticadas...
extraíram o sangue
conservado do mosquito.
Bingo!
DNA de dinossauro.
Uma cadeia de DNA completa...
tem 3 bilhões
de códigos genéticos.
Se olharmos essas telas
cada segundo, 8 horas por dia...
Levaríamos 2 anos para ver
uma cadeia de DNA completa.
De tão comprida que é.
Como é tão velha,
está cheia de buracos.
Aqui entraram os geneticistas.
Usando supercomputadores e...
seqüenciadores de genes,
parte-se a cadeia em minutos.
As imagens
em Realidade Virtual...
mostram as falhas
na seqüência do DNA .
Usamos o DNA de uma rã
para preencher as lacunas...
e completar o código.
Agora podemos construir
um filhote de dinossauro.
A música é provisória.
Será mais dramática.
Talvez uma marcha.
Ainda não foi composta.
Depois, o passeio continua.
Olhe para isso.
Esses cowboys esforçados...
Isto é assombroso, John.
Esses personagens
são auto-eróticos?
Não, aqui não usamos
"animatrônica".
Essas são as pessoas que
realizaram o milagre do Parque.
O DNA é posto em ovos
de avestruz não fertilizados.
Espere! Como interrompem
a mitose celular?
- Podemos ver os ovos?
- Daqui a pouco.
- Como se pára isto?
- Desculpe. É assim.
Não podem fazer isso.
Podem?
O barco partirá às 19 horas.
Os funcionários de vem estar
na doca às 18.:45.
Sem exceção.
Bom dia, Henry.
Bom dia.
Está virando os ovos.
Perfeito.
Esperava que nascessem
antes de eu tomar o barco.
Por que não me contou?
Insisto em estar presente
quando nascerem.
Vamos, vamos.
Vamos, neném.
Vamos.
Venha.
Vamos, força.
Muito bem. Empurre. Empurre.
Muito bem.
Empurre, vamos.
Vamos, saia.
Assim. Assim.
Eles confiam e...
reconhecem
a primeira criatura que vêem.
Assim confiam em mim.
Presenciei o nascimento...
de cada criatura da ilha.
Menos as que nasceram
na floresta.
Não podem procriar na floresta.
É uma das nossas
medidas de segurança.
No Jurassic Park
nada se reproduz sem permissão.
Como sabe que não podem?
Porque todos os animais
são fêmeas.
Foram feitas assim.
Meu Deus. Olhe isso.
A temperatura parece ser
de mais de 26 graus.
32 graus.
É homeotérmica?
Mantém a temperatura?
É incrível.
Mas, diga de novo...
como sabe que são fêmeas?
Levanta a saia delas?
Controlamos os cromossomos.
Não é tão difícil.
Os embriões
são inerentemente fêmeas.
Precisam de hormônio extra
para serem machos.
Não damos.
Não dão?
John, este tipo de controle
é impossível.
A evolução nos ensinou...
que a vida
não pode ser contida.
A vida se libera. Cruza
fronteiras, rompe barreiras.
Dolorosa ou perigosamente,
mas...
bem, é como é.
É como é.
Está dizendo que
um grupo de animais fêmeas...
vai procriar?
Não, só estou dizendo
que a vida...encontra um meio.
Que espécie é essa?
É um velociraptor.
Criam raptores?
Dr. Grant! Como ia dizendo...
preparamos um almoço para antes
de visitarem o parque.
Que estão fazendo?
Alimentando-os.
Alejandro preparou
um menu delicioso.
Um peixe à chilena, eu acho.
Vamos?
Deviam destruir todos.
Robert Muldoon,
meu guarda-florestal de Quênia.
Conhece os raptores
como ninguém.
Como é o seu metabolismo
e crescimento?
São mortíferas aos 8 meses.
Letais.
A rapidez com que se movem...
- São velozes?
- Como um leopardo.
Vão a 90 km por hora.
E saltam de modo espantoso.
Por isso estamos tomando
precauções extremas.
São inteligentes?
Extremamente.
Podem até resolver problemas.
Principalmente a grande.
Criamos 8, mas quando ela chegou
só deixou 2 vivas.
Aquela...
olha para você
e se nota como ela pensa.
Agora as alimentamos assim.
Atacavam as cercas
quando nos viam.
Mas são eletrificadas?!
Sim, mas nunca atacavam
no mesmo lugar.
Procuravam uma falha na cerca,
sistematicamente.
Elas se lembram.
Bem...
Quem está com fome?
Nossos convidados
mais audazes podem escolher...
o passeio
pelo rio da selva ou...
Essas atrações
não estão prontas.
Mas o Parque abrirá
com o passeio que farão.
As outras começarão
6 meses depois.
Com cenários espetaculares!
Não poupei despesas.
Podemos cobrar o que quisermos--
$2.000, $1 0.000 por dia...
Vão pagar. Além disso,
temos “merchandising".
Mas o parque não foi feito
só para os ricos.
Todos têm o direito
de desfrutar os animais.
E vão.
Teremos um dia de promoções.
A falta de humildade
diante da natureza...
que presencio aqui,
me deixa chocado.
Obrigado, mas as condições
são diferentes do que temíamos.
Sim, são piores.
Espere.
Ainda não vimos o parque.
Não, deixe-o falar.
Quero ouvir todas as opiniões.
Não vê o perigo...
inerente no que está fazendo?
Usa o poder da genética como...
um menino usaria a arma do pai.
Não devia generalizar--
Vou dizer o problema de
se usar este poder científico.
Não precisou de disciplina
para obtê-lo.
Leu o que outros escreveram...
e deu o passo inicial.
Não adquiriu conhecimento...
por isso,
não se considera responsável.
Se encostou
nos ombros de gênios...
para executar algo rápido.
Antes de saber o que tinha,
patenteou...
embrulhou
em lancheira plástica...
e agora está vendendo.
Não está nos dando
nenhum mérito.
Nossos cientistas
tiveram sucesso.
Se preocupavam se podiam
conseguir, não se de viam.
Condores.
O condor está
à beira da extinção.
Se eu criasse condores
aqui na ilha...
não me criticaria.
Não é uma espécie destruída
por deflorestamento.
Ou por uma represa.
Os dinossauros
tiveram sua chance.
A natureza os escolheu
para extinção.
Não entendo esta atitude
em um cientista.
Como podemos deixar de agir
à luz de uma descoberta?
Que tem de bom em descoberta?
São atos violentos
que ferem o que exploram.
As descobertas
violam o mundo natural.
Que sabe
sobre um ecossistema extinto?
Portanto,
como pode controlá-lo?
Tem plantas venenosas aqui.
Escolheu porque são bonitas.
São seres agressivos que
não sabem em que século estão.
Vão se defender.
Com violência, se necessário.
Dr. Grant,
se há alguém aqui...
que possa dar valor
ao que estou fazendo...
O mundo mudou radicalmente
e tentamos alcançá-lo.
Não quero me precipitar
a tirar nenhuma conclusão...
mas dinossauros e o homem,
2 espécies separadas...
por 65 milhões de anos
de evolução...
de repente, vivendo juntos.
Como podemos ter
a mínima idéia do que esperar?
Não acredito.
Você devia me defender
desse tipo de gente...
e o único a me dar apoio
é o advogado sanguessuga.
Obrigado.
Eles chegaram.
Vão ter companhia na visita.
E conhecer
nosso público-alvo.
Vovô!
Crianças!
- Cuidado.
- Sentimos saudades.
- Obrigado pelos presentes.
- Adoramos.
Gostaram do helicóptero?
Venham, crianças.
Afastem-se dos carros.
Não são bonitos?
Não são lindos?
Vão ser seu transporte.
- Não têm motorista?
- Não. São elétricos.
Correm neste trilho.
Não poluem o ar.
Não poupei despesas.
É um CD-ROM interativo! Olhem!
Toca na tela e ele fala
o que você quiser.
Lex, fique aqui.
Dra., venha comigo.
Dr. Grant, no outro carro.
Eu vou com a Dra. Sattler.
Li o seu livro.
Puxa, isso é ótimo.
Acha mesmo que os dinossauros
viraram aves?
Algumas espécies podem ter
evoluído assim.
Não acho que parecem aves.
Soube que um meteoro caiu...
em um lugar no México
e fez uma cratera enorme.
Ouça...
Tim.
Em que carro pretendia ir?
No que você for.
E li numa revista...
que o meteoro esquentou tudo.
Fez montes de poeira...
e mudou o clima e os matou.
Depois, li o livro
de um tal de Bakker.
A Dra. disse para eu ir
com você, para o seu bem.
Es tão carregando o barco.
Todos de vem estar...
na doca
antes das 19.:00 horas.
Avisaram de uma tempestade...
1 20 km a oeste daqui.
Por que não construí em Orlando?
Talvez rume ao sul,
como a última.
Ray, rode o programa do passeio.
Segurem-se bem.
Passeio iniciado
Que dinossauros vamos ver?
Olha! Um fantasma!
Um fantasma!
Vamos para o futuro, não é?
Estamos nas mãos de engenheiros.
Durante a visita...
aparecerão
informações na tela.
Ei, olhem!
Vamos bater?
Bem-vindos ao Jurassic Park.
Que têm lá? O King Kong?
A voz é de Richard Kiley.
Não poupei despesas.
À direita...
verão os primeiros
dinossauros do passeio...
os dilofossauros.
- Dilofossauros!
- Minha nossa!
O dilofossauro foi
um dos primeiros carnívoros.
E são venenosos.
Cospem veneno na presa,
causando cegueira e paralisia.
Permitindo que comam à vontade.
Isso faz do dilofossauro...
uma bela, mas mortífera
adição ao parque.
Onde?
Droga.
Os faróis do carro estão acesos
e não consigo desligar.
O número 151
na lista de problemas.
Com tantos problemas
que podem acontecer...
e os computadores
não funcionam direito.
Dennis, nossas vidas
estão nas suas mãos...
e tem mão-furada?
Ninguém reconhece meu valor.
Este parque pode funcionar
3 dias com um mínimo de pessoal.
Acha que é fácil?
Ou barato?
Conhece alguém que tira "bugs"
de dois milhões...
de chaves de códigos
pelo que você me paga?
Sinto pela sua situação,
mas o problema é seu.
Certo. Tudo é problema meu.
Não vou entrar em outro debate
de salário com você.
- Não mesmo.
- Nunca houve debate.
Não culpo ninguém por enganos.
Mas exijo que paguem por eles.
Obrigado, “papai".
Os faróis.
Resolvo o problema
quando eles voltarem.
Vou usar a memória.
Vamos perder o sistema
por um tempo.
A memória é limitada.
Não pode fazer tudo.
Silêncio, todos.
Estão no setor
do tiranossauro.
Deus cria o dinossauro.
Deus destrói o dinossauro.
Deus cria o homem.
O homem destrói Deus.
O homem cria o dinossauro.
O dinossauro come o homem.
A Mulher herda a terra.
Vamos atrair o T.Rex.
Olhem a cerca.
Que vai ser da cabra?
Ele vai comer?
Excelente!
Que há? Nunca comeu
costeleta de cabrito?
Acontece que sou vegetariana.
O T-Rex não gosta
que o alimentem. Quer caçar.
Não podem reprimir
65 milhões de anos de instintos.
Eventualmente pretende ter
dinossauros...
no passeio, não é?
Detesto esse homem.
O T-Rex não segue
padrões estabelecidos...
nem programas do parque.
Essa é a teoria do caos.
Ainda não entendo bem o caos.
A teoria tem a ver com...
o imprevisível
dos sistemas complexos.
Como o efeito da borboleta.
Uma borboleta bate as asas
em Pequim e chove em Nova York.
Fui rápido demais.
Não entendeu.
Me dá o copo. Vou mostrar.
Não devíamos fazer no carro.
Mas tudo bem.
Agora, achate a mão.
E se uma gota cair?
Para onde vai rolar?
Por qual dedo?
O polegar.
Agora, não se mexa.
Vou fazer de novo.
Para onde vai rolar?
Para o mesmo lugar.
Digamos que seja.
Mudou. Por quê?
Devido a variações mínimas.
A direção dos pêlos da mão...
Alan, olhe isto.
Os vasos capilares,
as imperfeições.
Imperfeições?
Microscópicas.
Nunca são iguais
e afetam o resultado. Isso é...
O imprevisível.
Olhe isto.
Tinha razão. Quem ia prever
que o Dr. Grant...
ia saltar assim?
Esse é outro exemplo.
Aqui estou eu, falando sozinho.
Essa é a teoria do caos.
Pare o programa. Pare.
Eu disse...
que precisamos
de trancas nas portas.
Depósito de Embriões
Como eu dizia, tem outro livro
de um tal de Bakker.
Disse que os dinossauros...
- morreram de doenças.
- Aonde vai, Alan?
Devíamos estar aqui?
O livro dele era mais grosso
que o seu. Era assim.
O seu tinha ilustrações, não é?
Você está bem?
Ei, olhe isto! Espere.
Vamos. Olhe isto.
Fiquem aqui.
- Posso?
- Claro.
Não tenham medo.
Muldoon a tranqüilizou.
Ela está doente.
Meu Deus!
Oi, nenenzinha!
Oi, lindinha.
Essa era
minha espécie favorita.
É a coisa mais linda que já vi.
Está bem.
Microvesículas. Interessante.
Quais são os sintomas?
Desequilíbrio,
dificuldade para respirar.
Acontece cada 6 semanas.
Cada 6 semanas.
Estão dilatadas. Olhe.
Que coisa!
A reação é farmacológica.
Causada por alguma planta.
É um lilás do Caribe?
É. Sabemos que é tóxico,
mas os animais não comem.
Tem certeza?
Absoluta.
Só há um meio de provar.
Preciso olhar as fezes.
Cocô...
de dinossauro? Cocô?
Entendo.
A tempestade não se dissipou
nem mudou de rumo.
Temos de parar o passeio.
Continuamos amanhã.
- É preciso?
- Não vale a pena arriscar.
- Há ventos de 45 nós.
- Diga para eles voltarem.
Atenção, o último transporte
à doca parte em 5 minutos.
Parem tudo e vão.
Droga.
Que montão de bosta.
Tem razão. Não há traços
de lilás. É muito estranho.
Então, ela sofre
de envenenamento de Melia...
cada 6 semanas.
Vamos ver...Ratos.
Ela é...
persistente.
Nem imagina quanto.
Vai lavar as mãos
antes de comer?
Executar?
Drs., insisto
para voltarmos depressa.
Gostaria de ficar
com o Dr. Harding...
e ajudar com o triceratops.
Está bem. Tenho um jipe.
Posso deixá-la
no centro de visitantes.
ótimo.
Encontro vocês mais tarde.
- Tem certeza?
- Quero ficar com ela.
Então, tudo bem.
Vamos!
Que posso fazer?
O capitão disse
que temos de partir.
Preciso de tempo.
Isto leva 20 minutos.
Talvez 18.
Preciso de no mínimo 15.
Não posso prometer.
Os carros estão voltando
à garagem.
Grande passeio inaugural!
Duas ausências
e uma triceratops doente.
Podia ter sido pior.
Muito pior.
Querem alguma coisa?
Vou à máquina de refrigerantes.
Se quiserem, eu trago.
Comi doces.
Agora quero algo salgado.
Resolvi o problema do telefone.
Ia fazer e fiz.
Me pediram e eu fiz.
O sistema vai compilar
em 20 minutos. Portanto...
alguns dos sistemas podem
desligar. Mas não se preocupem.
Cronômetro
Você tem filhos?
Eu? Claro que sim!
Três. Adoro crianças.
São totalmente imprevisíveis.
As esposas também.
- É casado?
- De vez em quando.
Estou sempre procurando
a futura ex-Sra. Malcolm.
5...4...3...
2...1 .
É estranho.
As seguranças
das portas desligaram.
Nedry disse que algumas coisas
iam desligar.
Depósito de Embriões
Área Restrita.
Aliás, a Dra. Sattler...
não está disponível, não é?
Por quê?
Desculpe. Então vocês...
Em que toquei?
Nada. Nós paramos.
Desativado
Que diabo...?
- Que foi agora?
- As cercas estão falhando.
Procure Nedry
nas máquinas de refrigerante.
Controle Manual
Olhe esta mesa.
Que cara mais porco!
A cerca dos raptores falhou?
Não. Está funcionando.
Por que desligaria as outras?
Alta Voltagem
Perigo - Cerca Eletrificada
Doca Leste
Acesso ao programa.
Acesso ao sistema de segurança.
Acesso à distribuição.
Negado.
Não disse a Palavra Mágica!
Não disse a Palavra Mágica.
Por favor! Droga! Detesto
fanáticos em computadores.
Ligue para o pessoal
de Nedry, em Cambridge.
Os telefones estão mudos.
Onde os carros pararam?
O rádio também está mudo.
Gennaro disse para ficarmos.
- E as crianças, estão bem?
- Não sei. Por que não estariam?
- Ás vezes se assustam.
- É só um blecaute.
Não estou assustado.
- Não disse que você estava.
- Eu sei.
Onde encontrou isso?
Debaixo do assento.
É pesado?
Então, é caro.
Ponha de volta.
Não me assuste.
Legal. Visão noturna.
Sentiu isso?
A força deve ter voltado.
Que é aquilo?
Onde está a cabra?
Meu Deus!
Ele nos abandonou! Foi embora.
Aonde ele vai?
Quando está apertado...
Detesto ter sempre razão.
Fique totalmente imóvel.
Assim não enxerga você.
Apague a lanterna.
Apague depressa!
- Apague!Já!
- Sinto muito.
Ian, não se mexa!
Pegue as crianças.
-Joga isso!
- Pegue as crianças!
Joga isso fora!
Ave Maria, cheia de graça...
- Dr. Grant!
- Te peguei, Lex.
Não posso me mover.
O assento prendeu meus pés.
Vou te tirar daí!
Você está bem?
Não se mexa. Ele não pode
nos ver se ficarmos parados.
Por aqui.
Espere, espere!
Lex! Está me sufocando!
Agarre o cabo.
"Checando teclado, espaço
menos O. Espaço de segurança."
Desligou
os sistemas de segurança.
Olhem a última entrada:
"Objeto coelho branco".
É uma chave que fazia tudo.
Mas não sabemos qual é.
Teria de checar
todos os códigos do sistema.
- Quantos são?
- Dois milhões.
Dois milhões?
Robert, pode fazer o favor
de pegar um jipe...
e buscar meus netos?
Vou com ele.
Não posso fazer o parque
funcionar sem Dennis Nedry.
Eu já devia estar lá.
Isto não serve.
Saco.
Lá está a estrada!
Doca Leste
Tiro isto com a manivela,
depois...
abaixo este troço...
e puxo de volta.
Meus óculos. Não posso
mais gastar dinheiro com óculos.
Tem tempo. Vai conseguir.
Vamos, Dennis.
É uma gracinha. Mas preciso ir.
Bonitinho! Bonitinho!
Dinossauro lindo!
Pensei que fosse um grandão.
Não assusta tanto.
Que quer? Comida?
Caí da colina.
Não tenho comida.
Não tenho comida nem nada.
Vá embora.
Espere!
Quer brincar de pegar?
Olhe, uma vareta.
Está vendo?
Olhe. É uma vareta.
Uma vareta, seu burro.
Vá pegar, garoto.
Gosta da vareta? Vá pegar.
Por isso está extinto.
Vou te atropelar quando voltar.
Agora, Lex...
ouça. Estou aqui.
Preciso ajudar seu irmão.
Quero que me espere aqui.
Ele nos abandonou!
Mas eu não vou abandoná-los.
Fique aqui.
Me ouve? Estou subindo.
Detesto subir.
Detesto árvores.
É alto demais.
Você está bem?
Eu vomitei.
Tudo bem.
Me dá a mão.
Não contarei a ninguém
que vomitou. Me dá a mão.
Te agarrarei.
Vamos sair do carro.
Não puxa com força.
Fique na porta.
Segure-se em mim.
- Não é tão difícil, hein?
- É, sim.
Garanto
que já desceu de árvores.
- Não.
- Nem eu.
Lembre-se.
Não olhe para baixo.
É impossível.
Como vou poder?
Eu te ajudo com os pés.
Essa, não. Vá, Tim!
Corre, Tim, vamos!
Mais rápido!
Tim, pula!
Vá.
Estamos de volta no carro.
Pelo menos saiu da árvore.
Onde está o outro carro?
Onde está?
Acho que isto era de Gennaro.
Acho que isto também.
- Está na nossa frente.
- Pode estar em qualquer lugar.
Com as cercas inutilizadas,
está à solta.
Ele pôs um torniquete.
Vou agradecer John
pelo adorável fim de semana.
Devemos arriscar a levá-lo?
Por favor, arrisquem.
Ellie, volte!
O outro carro!
Não estão aqui.
Alguém ouviu aquilo?
É um...
impacto de tremor.
Só isso.
Estou meio alarmado.
Vamos, vamos.
Temos de sair já daqui.
Ligue o motor.
Mais depressa.
Aí vem ele! Aí vem ele!
Ponha em quinta marcha!
Objetos refletidos
estão mais próximos.
Você prendeu o câmbio.
Cuidado!
Vão ter isso no passeio?
Estão ouvindo?
Venha, Tim. Depressa.
Vamos subir nesta árvore.
Vamos, Tim, é fácil.
Tente por aqui.
Detesto árvores.
Não me incomodam.
Ah, é?
Não esteve na última.
Olhe os brontossauros.
Digo, braquiossauros.
Estão cantando.
- Vai atrair os monstros.
- São apenas animais.
E esses são herbívoros.
Quer dizer
que só comem vegetais.
Detesto o outro tipo.
O outro tipo
apenas segue o instinto.
O que você e Ellie farão se não
escavarem ossos de dinossauro?
Não sei.
Acho que também teremos
de evoluir.
Como chama um dinossauro cego?
Não sei. Como?
"Vênadassauro".
E o cachorro
de um dinossauro cego?
Me pegou.
"Vênadassauro rex".
E se os dinossauros voltarem
enquanto dormimos?
- Vou ficar acordado.
- A noite toda?
A noite toda.
Estavam derretendo.
Malcolm está bem.
Dei uma injeção de morfina nele.
Eles vão ficar bem.
Quem melhor para cuidar deles
que um perito em dinossauros?
A primeira...
atração que construí,
quando vim da Escócia...
foi um circo de pulgas,
em Petticoat Lane.
Uma maravilha.
Tinha um trapézio
pequenininho...
e um...carrossel.
E uma gangorra.
Tudo motorizado, mas há gente
que disse que viu as pulgas.
“Estou vendo as pulgas, mamãe.
E você?"
Pulgas palhaços,
pulgas trapezistas...
e pulgas desfilando.
Mas neste lugar...
queria lhes dar algo
que não fosse uma ilusão.
Algo que fosse real.
Algo que pudessem...
ver e tocar.
Um objetivo
não desprovido de mérito.
Mas não pode só racionalizar.
Tem que sentir.
Tem razão.
Razão absoluta.
Contratar Nedry foi um erro.
Dependemos demais
de automatização.
Mas tudo pode ser corrigido.
A criação...
é um ato de pura vontade.
Da próxima vez, será impecável.
Ainda é um circo de pulgas.
É tudo uma ilusão.
Quando temos o controle--
Nunca teve o controle.
Isso é uma ilusão.
O poder deste lugar
me deslumbrou.
Mas também cometi um erro.
Não respeite o bastante
este poder.
Agora, estão soltos.
O que importa agora...
são nossos entes queridos.
Alan, Lex e Tim.
Estão lá fora,
onde tem gente morrendo.
É gostoso.
Não poupei despesas.
Vá embora!
Tudo bem. É um braquiossauro.
É um vegetossauro, Lex.
Um vegetariano.
Venha, garota.
Venha aqui.
Venha.
Garota.
Não vou soltar.
- Parece que está resfriada.
- É possível.
- Posso tocar?
- Claro.
Pense que é uma vaca grande.
Eu gosto de vacas.
Venha, garota. Venha aqui.
Venha aqui.
Saúde!
Legal. Ela nunca mais
vai tentar algo novo.
Vai ficar pendurada
no computador o dia todo.
- Sou um gênio.
- Sim, uma panaca.
Não sou panaca.
Sou um gênio de computadores.
Sabem o que é isto?
Um ovo de dinossauro.
Os dinossauros...
estão procriando.
Mas o vovô disse
que eram todas fêmeas.
DNA de anfíbio.
Que é isso?
No filme para os visitantes
disseram que usaram...
DNA de rã para preencher as
lacunas da seqüência de genes.
Fizeram mutação do código
genético deles...
e misturaram com o de rãs.
Algumas rãs africanas
podem mudar de sexo...
de macho para fêmea,
num ambiente de sexos iguais.
Malcolm tinha razão.
Olhem.
A vida encontrou um meio.
É absurdo. Está louco.
Ficou totalmente louco.
Que significa exatamente?
É um risco calculado,
a única opção que nos resta.
Nunca acharemos o comando
que Nedry usou. Escondeu bem.
É óbvio que ele não voltará.
Portanto,
desligar o sistema é...
Não vou fazer.
Desligar o sistema...
é o único jeito
de apagar o que ele fez.
Pelo que eu sei...
todos os sistemas voltarão ao
ponto original inicial. Certo?
Mas nunca desligamos o sistema.
- Pode não voltar.
- Os telefones funcionariam?
Sim, teoricamente.
- Usaríamos o recurso de lisina.
- Que é isso?
Nem pensar.
Evita que os animais
se espalhem...
caso saiam da ilha.
Wu inseriu um gene que prejudica
o metabolismo protéico.
Os animais não produzem lisina.
Se não conseguirem de nós,
entram em coma e morrem.
Tem gente morrendo.
Por favor, desligue o sistema.
Segurem-se bem.
Sistema Pronto
Está bem. Viram?
Está ligado. Deu certo.
Mas tudo continua desligado.
A parada soltou a chave
interruptora do circuito.
Se religarmos,
os telefones e a segurança...
vão funcionar.
- O sistema está pronto.
- Onde estão os interruptores?
Na cabana de manutenção.
Terei força em três minutos.
Melhor todos irem
ao abrigo de emergência...
até o Sr. Arnold voltar
e o sistema funcionar.
Estou cansado e com calor.
Continuem.
Acho que o centro de visitantes
está a 2 km daquela colina.
Continuem...
Que é isso?
Tim, o que são?
Galliminus.
Eles são...comem carne?
São carnessauros?
Mudam de direção em bando.
Como se estivessem fugindo
do predador.
Eles estão...
vindo para cá.
- Quero ir embora.
- Olha como ele come.
Por favor.
Agora verão as aves
de maneira diferente.
Vamos.
Fiquem abaixados e me sigam.
Olha quanto sangue.
Meu Deus!
Algo saiu errado.
Aconteceu alguma coisa.
Alguma complicação.
É só um atraso. Todo grande
parque de diversão tem atrasos.
Todo parque é assim.
Nada funcionava na Disneylândia,
quando inauguraram em 1956.
Mas se o “Piratas do Caribe"
quebra, não comem os turistas.
Não posso mais esperar.
Vou ligar a força.
Não pode andar pela estrada.
Não vamos nos afobar.
Ele só foi há...
Vou com você.
Desculpe.
Isto não será como acender
a luz da cozinha...
mas acho
que posso seguir isto...
e te dar instruções pelo rádio.
Mas...
- eu que deveria ir.
- Por quê?
Bem, eu sou um...
e você é uma...
- Ouça.
- Vamos.
Depois discutimos sobre sexismo
na sobrevivência.
Agora só me dê as instruções.
Estou no canal 2.
A parada deve ter
desligado as cercas.
Até Nedry sabia que não devia
brincar com o setor de raptores.
Por aqui.
Posso ver a cabana daqui.
Se corrermos, chegaremos.
Não. Não podemos.
Por que não?
- Estamos sendo caçados.
- Meu Deus.
Na mata, bem à frente.
Está tudo bem.
Está, coisa nenhuma.
Corra.
Para a cabana.
Está na minha mira.
Corra. Agora!
Sr. Arnold?
Entrei.
Fantástico.
À sua frente há uma escada
de metal. Desça por ela.
Certo. Estou descendo.
Depois de 9 metros, chega a
uma junção em T. Vá à esquerda.
- Mande seguir o cabo principal.
- Eu sei ler isto.
Perigo
Não está ligada.
Não tem graça.
Foi genial.
Talvez pudéssemos...
Diabo! Beco sem saída.
Ei, espere.
Devia ter uma curva
à direita em algum lugar.
Ellie, olhe para cima.
Deve ter um cano grande
indo em uma direção.
Siga-o.
Bem, estou seguindo o cano.
Tim, aposto que posso descer
antes de você pular.
Que me dá?
Meu respeito.
Isto não é uma corrida.
Vejo a caixa.
Diz "Alta Voltagem".
Muito bem.
Vamos nós. Para cima.
Não se apresse, Tim.
Isso mesmo.
Prenda os pés na cerca.
Não pode ligar o interruptor
principal com a mão.
Tem de bombear a manivela
para carregar.
É comprida, chata e cinza.
Bem, lá vou eu.
Um, dois...
Pronto, está carregada.
Embaixo das palavras “Posição
de Contato", há um botão verde.
Ele diz "Aperte para Fechar".
Aperte para fechar. Certo.
Aperte.
Os botões vermelhos ligam os
sistemas individuais do parque.
Ligue.
Recinto de alimentação.
Centro de visitantes.
Perímetro de cercas
- Desça!
- Vai ter que saltar.
Não vou saltar.
Faça o que ele manda!
Vou contar até 3. Um.
Dois. Três!
Sala de Controle.
Vou subir. Eu o pego, Lex.
Vou contar até três.
Um.
Dois.
Não está respirando.
Sr. Hammond, voltamos à ação!
Diabo!
Sr. Arnold!
Garota sabida.
Vamos!
Droga!
Muito bem.
Assim que eu gosto.
Muito bem, Tim.
Três.
Preciso achar os outros.
Precisamos te levar a um médico.
Lex, cuide de Tim.
Seu cabelo está em pé.
Tim, a torrada humana.
Volto logo. Eu prometo.
Corra.
Só há 2 raptores soltos, certo?
Capturaram o terceiro?
Sim, a não ser que tenham
aprendido a abrir portas.
Que é isso?
Um velociraptor.
Está aqui dentro.
Siga-me.
Está lá dentro.
A sala de controle.
- Podemos pedir ajuda?
- Depois de religado o sistema.
As trancas da porta!
Volte! Ligue as trancas!
Não, as trancas das portas!
Não pode segurar sozinho!
É um sistema U NIX.
Disso eu manjo.
Os arquivos de todo o parque.
Todas as informações.
Preciso encontrar
o arquivo certo.
Tente pegar a arma.
Só se me mover.
Vamos, Lex!
Deve ser este.
Não é.
Anda logo!
Centro de Visitantes
Reativando o Sistema
- Conseguiu?
- Sim!
Sistema em Funcionamento
Bravo!
- O que funciona?
- Telefones, segurança, tudo.
Sr. Hammond,
os telefones estão funcionando.
- As crianças estão bem?
- Es tão bem.
Chame o continente.
Diga para mandarem
o helicóptero.
Ele vai entrar!
Andem. Depressa.
Tim, ande!
Tim, larga.
Sr. Hammond, depois
de considerar com cuidado...
decidi não endossar seu parque.
Eu também.
Quando Dinossauros
Dominavam a Terra
Está tudo bem.
Resync by AzQ
www.moviesubtitles.org