E SE FOSSE VERDADE
Elizabeth.
- Quanto tempo dormi?
- Uns 6 minutos.
Obrigada.
- Tudo bem. Eu já vou.
- Tudo bem. Estarei lá fora. Oi, Fran!
O que ainda faz por aqui?
- Há quanto tempo está trabalhando?
- 23.
23? Hora de ir embora, Elizabeth.
Assim não conseguirei ser efetivada.
Adams?
Ela tem que saber fazer o curativo
e depois pode ter alta.
Ellis precisa de eletrocardiograma.
Tornozelos inchados.
Obrigada.
Ouidei do Trauma 2
enquanto você dormia.
- Não estava dormindo.
- De nada!
É aguardada no 5 e 8.
Jenny? Viu a Jenny?
Desculpe. Desculpe, estou aqui.
Oi.
Oi, sr. Olarke. Sou a dra. Masterson.
Exame de sangue, eletrólitos e urina.
Posso ajudá-lo a ficar
mais confortável?
- Oasa comigo?
- Uau!
Não. Tenho passe de ônibus.
Então como posso recusar?
Vou pedir o vestido emprestado
para a minha irmã. Não saia daí!
Fique de olho no meu noivo e diminua
a morfina.
Está se sentindo bem?
Preparar leito 4.
Sr., pode se afastar...
Pode deixar.
- Eu estava quase...
- De nada!
Obrigada.
Sua infecção urinária...
Pneumonia viral. Ooma diabêtico.
Tem um problema nos rins.
Oappuccino desnatado de baunilha
com 3 doses de cafê, sem açúcar.
- Doutora.
- Sr. Olarke?
Oasa comigo?
Olaro, sr. Olarke. Mas antes temos
que lhe arranjar um roupão.
Desculpe. Desculpe, estou aqui.
Toda maquiada hoje, Fran?
As olheiras assustavam os pacientes.
E ela tem um encontro hoje.
Vou jantar com o meu ex e
a mãe dele. Ele não contou...
...a ela que nos divorciamos.
Não quero matar uma senhora
de 80 anos.
Trocarei de noite com você.
Tenho que costurar
6 fantasias de lagarta
para a turma da Katie.
Não sei como conseguem!
O Nick quer filhos.
Não tenho tempo nem para me depilar.
- Não se depile que ele se afasta.
- É mesmo?
Elizabeth, sorte sua se preocupar
só com o trabalho.
- Dra. Masterson, está aí?
- Sim, já vou sair.
- Tornozelo no leito 2.
- Sem fratura.
Enfaixe e mande-o
para casa. Obrigada.
Você vem mesmo?
Sim, vou.
Ótimo, porque o cara ê demais.
Você o viu? Ele está aí?
Não o conheci pessoalmente.
Está me arrumando um estranho?
É amigo de um amigo.
Soube que ê muito legal.
Significa que ê gordo e com ótimo
senso de humor?
De novo, não!
Não foi fácil fazê-lo vir.
Ele tambêm não faz essas coisas.
Têm que fazer isso aqui?
Temos 6 outros cômodos na casa!
Ajudem a mamãe.
Estou no 7 o círculo do inferno,
ê melhor você vir!
Eu irei. Só estou ocupada.
Você não tem noção do que
significa "ocupada".
Estou lhe fazendo um favor.
Quem precisa não escolhe.
Abby, sou totalmente capaz de achar
os homens sozinha.
Eu sei, só queria que achasse
um saudável.
Já me pediram para casar 2 vezes hoje.
- Oase comigo.
- Sim, sr. Olarke.
Olaro! Agora são 3!
- Vejo você às 19:00.
- Já são 19:00.
E 30. 19:30.
O que está preparando?
Lasanha. Não fale em carboidrato.
Só como salada de lanchonete.
Vou adorar tudo.
Quem colocou o Bob Esponja
na comida?
Tenho que ir.
O que vai fazer?
A única outra opção ê Phoenix.
- Você aceitaria?
- Phoenix, São Francisco.
Velhos e melanomas versus ótimos
sushis e mulheres desesperadas.
O Walsh gosta de você.
Dr. Walsh. Vítima de arma,
hemorragia interna.
- Quanto tempo está aqui?
- 12 horas.
Um pouco mais.
- Tudo bem, Brett.
- Vou me lavar.
Elizabeth.
Sim, senhor.
La esperar atê amanhã...
...mas queria que soubesse
que me decidi.
Quero que seja efetivada.
É mesmo? Obrigada.
Obrigada, dr. Walsh.
Você mereceu e,
diferente de outros, se dedica mais
aos pacientes do que em puxar
o meu saco.
Estratêgia arriscada, mas eu gosto.
Agradeço muito por esta
oportunidade.
Quero fazer muito aqui e não vejo
a hora de começar.
Elizabeth?
Agora só quero que você vá
para casa.
- Mas, sr., tenho que...
- Vá.
Está aqui há 26 horas.
Sei de tudo.
Dra. Masterson.
Obstrução de intestino no 6.
Pelo menos ê o que eu acho.
Pode dar uma olhada?
Sim, claro.
- Brett.
- Parabêns.
Obrigada. Não sabia que o Walsh ia...
Me chamaram em Phoenix. Tudo bem.
Que ótimo! Ótimo!
Está tudo bem.
Abby, sou eu.
Desculpe o atraso.
Eu sei, mas estou a caminho.
- Ele tambêm está atrasado.
- Tudo bem. Ouça. Tenho ótimas notícias.
Fui efetivada.
Vou ficar em São Francisco.
Que ótimo! Venha logo.
- Vamos abrir o champanhe.
- Ohegarei num minuto. Atê mais.
Este lugar ê o paraíso.
Foi fotografado por revistas.
Acho que lhe disse que precisava
de algo mobiliado.
Bem, está mobiliado.
Onde está o sofá?
Acredita neste espaço todo?
Sim, ê ótimo para todas as raves
que eu vou dar.
Estou...
pressentindo um "não".
Uau, hein?
Não costuma estar disponível...
...mas o casal está ficando direto
em Palm Springs agora.
SUBLOOAÇÃO
David. Não sei bem o que você
está procurando.
Talvez se conversássemos
mais um pouco.
Se pudesse me contar mais sobre você.
O seu trabalho, a sua família.
Não quero falar sobre isso.
Talvez devesse parar de procurar
por alguns meses. E recomeçar depois.
ALUGA-SE
Porque você precisa saber onde
quer morar.
Não estou entendendo...
o que você...
Bem, não. David.
David, não acredito!
David, por favor!
Um lugar assim
já tem dono há muito tempo.
Não, escute! Há 90 urubus
e só uma carcaça.
Está bem. Vou ligar para eles.
É mesmo?
Tudo bem.
Oerto. Assim que eu souber.
Muito obrigada pela ajuda.
Está óbvio porque não está alugado.
Não tem contrato de um ano.
Só mensal.
- Por quê?
- Problema de família.
Não quiseram falar sobre o assunto.
Que vista!
David.
Isto ê sensacional!
Meu Deus! E tem um acesso privado.
Não aproveitaram bem,
mas você podia fazer alguma coisa aqui.
Não ê lindo?
Ainda há alguns lugares
em Richmond que não vimos.
Gostei do sofá.
O sofá.
É um bom sofá.
Bom sofá.
David. David, venha aqui.
- O quê?
- Não há o que roubar aqui.
- Nem dinheiro nem droga.
- Não vou roubar nada.
Deve ter um albergue aqui
por perto.
Vou lhe dar dinheiro
para o táxi e comida.
Não gaste tudo em cerveja.
Não sou mendigo. Eu moro aqui.
Não pode morar aqui
porque eu moro aqui.
É meu apartamento.
- Desde quando?
- Desde que o aluguei.
Você alugou.
- Essa não!
- O que foi?
- O golpe do aluguel, certo?
- Do que está falando?
Deve ter mais 5 que pagaram
o depósito e receberam a chave.
- E fizeram mudança?
- O quê?
Isso tudo ê meu.
O meu sofá, a minha mesa.
Marca de copo?
Sabe o que ê porta-copo?
E lixeira?
Não me importa quem seja,
vai limpar isso. Vou pegar o balde.
Tem um porco morando na minha casa.
- Um o quê?
- Um porco imundo.
Quando se mudou?
Ei!
- Falei para ir embora.
- Meu Deus!
Muito bem. Qual ê o problema?
O quê? Nada.
Nada.
Me chamou para nada?
Estou vendo alguêm.
Alguêm? Agora sim! Finalmente!
- Você acha isso bom?
- Olaro.
Da última vez que te arranjei
um encontro você furou.
Isso ê bom! E o fato de ter tomado
a iniciativa, ê importante.
Agora, quem ê ela?
Eu conheço?
Estou vendo alguêm que não está
nem aí.
Ela não está a fim?
Quer dizer, tipo uma alucinação?
2 vezes no meu apartamento.
Uma mulher.
Atraente?
- Ela não existe, Jack.
- Tudo bem.
Quando viu essa mulher,
você estava bêbado?
Tinha bebido um pouco.
Não minta para mim. Não ajuda.
Está bem, eu estava alto.
Mas não precisava
ver uma loirinha mandona
andando pelo meu apartamento.
Por que está anotando?
Isto não ê uma sessão.
Que insulto! É o seu amigo Jack
que está aqui. Não vou te cobrar.
Mas se for durar uma segunda hora,
vamos fazer um acerto.
Estou brincando.
Espere um segundo.
Estava bêbado
- e viu essa loira mandona...
- Tem razão. Vou parar de beber.
Não
Só beba quando estiver com
outras pessoas.
Deus nos deu o álcool como
lubrificante social.
Encoraja os homens,
desinibe as mulheres.
Isso ê coisa de terapeutas
de Berkeley?
Não. Olhe à sua volta, está bem?
Está vendo isso? É o mundo.
Junte-se a ele!
Pare de ficar nadando na sua mente.
É muito perigoso ficar aí sozinho.
Vamos, Dave! Faz 2 anos!
Ohega de se esconder.
Olaro!
- Está louco?
- Deus, o que ê isto?
Vou ter que chamar a polícia.
Estou dormindo.
É um daqueles sonhos que a gente
sabe que está sonhando.
- Oomo continua entrando?
- É você que entra.
Isso ê mais sêrio do que pensei.
Vá embora! Você não existe!
Vou fazer várias perguntas.
Quero que responda honestamente.
Seu consumo de álcool aumentou?
Sim, e daí?
Está ouvindo vozes ou vendo coisas
que não lhe parecem reais?
Na verdade, sim.
Pensou em se consultar
com um profissional?
Oomo sabe? Fique longe de mim!
Acha que tem gente atrás de você?
Por que tantas perguntas?
Vou encarar como um "sim".
Escute. Você fantasiou de forma
convincente que...
...alugou um apartamento que, na
verdade, pertence a outra pessoa.
Pegue esse travesseiro.
Pegue! Está tudo bem.
Tem uma manchinha vermelha atrás,
de xarope de cereja.
Essa! Oomo eu podia saber disso?
E que esses lençóis que está
sujando são da Nordstrom.
Ainda tenho o recibo.
Está nessa gaveta aí.
Abra e veja.
Acho que tem que aceitar o fato
de poder estar mentalmente doente.
- É mesmo?
- Sim.
Este apartamento ê meu.
Esses lençóis são meus.
Esse criado-mudo ê meu.
Essa foto ê minha.
- Onde está a foto?
- Que foto?
Tinha uma foto aí do meu...
Tinha uma foto aí no criado-mudo.
- Estava vazio quando me mudei.
- Estava bem aí.
Já chega! Vou chamar a polícia.
- Não, não, não!
- É tarde demais.
O que fez com o telefone?
Por que não consigo...
Fique onde está!
Vou usar o da cozinha.
Grace, ê David Abbott.
Tem o telefone do pessoal
- que sublocou o apartamento?
- Algo errado?
Não, só queria saber sobre
a inquilina anterior. Só isso.
A mulher com quem tratei não quis
falar sobre o assunto.
Foi uma tragêdia na família.
Não forcei porque não quero saber
de drama.
- Acha que essa garota morreu?
- Tomara que sim.
Só assim você teria
o aluguel definitivo.
- Não ê o motivo de eu estar...
- David, cresça!
Ouça, tem vista, tem lareira...
Há quem mate a avó por bem menos
nesta cidade.
PLANETA ABANDONADO
LIVRARIA METAFÍSIOA
FANTASMAS
A PASSAGEM
GUIA PARA A PÓS-VIDA
Posso ajudar em alguma coisa?
Você acredita nessas coisas?
Bem, você não acredita atê acreditar.
Esse está meio ultrapassado.
O da Rosemary Preston ê inspirador.
Oom licença, onde ê a seção
de OVNls?
Lá atrás, à esquerda.
Ufologia. Não ê nem ciência
de verdade.
Que tipo de encontro você teve?
- Encontro?
- Ectoplasma?
Etêreo Sonoro?
Tenho um superlivro de sessão
espírita, se quiser se comunicar.
Oomunicação não ê o problema.
É isso aí!
Tenho exatamente o que precisa.
Droga!
Pronto.
"Espírito, desperte."
"Espírito, se manifeste."
"Espírito, não tema."
"Espírito, apareça."
Você está aqui?
Acho que está aqui.
Estou com uma xícara quente
e molhada de cafê na mão.
Não tem porta-copo nesta mesa.
Vou colocar em cima deste
lindo mogno...
Não se atreva!
Temos que conversar.
Sobre o quê?
Passou pela sua cabeça que pode ter
algo estranho...
...no jeito como você passa
os seus dias?
Sim. É esquisito ter um invasor
na sala de estar.
Eu não sou...
Tudo bem, vamos recomeçar.
Oi, sou David Abbot.
E você ê...
Sou a...
Elizabeth. Meu nome ê Elizabeth.
Você não sabia. Teve que ler.
Acho que sei o meu nome.
Tudo bem. Qual foi a última vez...
...que lembra de ter falado com
outra pessoa alêm de mim?
Outro dia. Outro dia.
E quando não está aqui...
...o que faz no resto do dia?
Bem mais do que você, com certeza.
Não vamos fugir da questão, Lizzie.
Não me chama de Lizzie.
Não estou no jardim de infância.
- Me chamo Elizabeth.
- Você acha.
Aconteceu algo dramático com você
recentemente?
Oomo o quê?
Não sei, como morrer, talvez?
Oomo pode me dizer isso?
Tudo bem, calma.
Tire suas mãos de mim,
seu pervertido!
Oalma. Não vou machucá-la.
Estou ajudando-a a aceitar que...
Não estou morta.
Deve ter uma luz forte à sua volta.
- Não tem luz nenhuma.
- Vá para a luz, Elizabeth.
Não tem luz nenhuma.
Não estou morta, senão eu saberia.
O que está acontecendo?
Está morta.
Pare de falar isso.
Errou.
Tudo bem, chega!
Está me dando dor de cabeça.
Me deixe!
Não tenho culpa de estar assim.
- Só quero que saia da minha casa.
- Saia você!
Descanse em paz.
Não vou sair.
Outra! Minha nossa!
Amanhã
Eu te amo, amanhã
Está longe de mim só por um dia
Amanhã
Eu te amo, amanhã
Está longe de mim só por um dia
Tudo bem!
O Sol sairá amanhã
Aposte o seu último centavo
que amanhã
Ohega!
Estou cheio de você!
Tentei ser legal,
mas agora vai cair fora daqui!
O poder de Oristo ordena!
Ele nem está me vendo.
Mais para a esquerda!
- Vai enxugar isso.
- Mais, mais.
Vão acionar o alarme de incêndio.
Pai, achamos!
Resolvido, sr. Pegamos o espírito.
Uma manteigueira.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Ele está bem aqui.
Vou dar descarga nele.
Só isso?
É só ficar aí sentado?
Quer sinos e apitos ou
uma comunicação?
Ele tambêm não me vê.
- Infelizmente, só você consegue.
- Tudo bem, tem alguma coisa.
Definitivamente, uma presença.
Muito original. Fale mais.
É hostil.
Quer você fora daqui.
Atê que ele não ê mau.
Devia sair, cara.
- Eu devia sair?
- Eu sairia.
Gostei dele.
Não vou sair daqui.
Não consegue sentir, cara?
Há uma emissão
de ódio desse espírito
- em direção ao seu corpo.
- Esse rapaz tem talento.
- Não vou sair!
- Por que não?
O apartamento não ê assim tão bom.
É sim.
- Tem vista.
- E lareira.
Dane-se, cara.
Ei, tem alguma coisa diet?
Estou 99,9º% morto de sede.
Seco por um refrigerante.
Venha.
Sair? Lmpossível.
Pode dizer para ela sumir daqui?
"Pode falar com ela, por favor?"
Estou ignorando você.
Ela não aceita que morreu.
Falei para ir em direção à luz.
Ela não vai.
Porque não tem luz nenhuma.
Deus, você ê irritante!
Espere, o que está havendo?
Blá, blá, blá!
Acha que gosto disso?
Acha que ê fácil para mim?
Sei que tem algo errado.
Estou atravessando as paredes.
Acho que não posso ajudá-lo.
É um dos espíritos
mais vivos que já vi.
- Ela não vai a lugar nenhum.
- Oomo assim?
Ooncordo com ela, cara.
Não está morta.
E você...
tem que trabalhar uma coisa.
A sua aura ê a mais escura
que já vi.
Está sugando a sua vida.
Está te matando, cara.
Tem que deixá-la ir.
Oomo, se ela não quer partir?
Não ê o espírito dessa garota.
Estou falando da outra.
A que guarda aqui.
É o que realmente assombra você, não ê?
- Não quero falar sobre isso.
- Entendi.
Levou um fora,
por causa de um cara que não vive
sentado no sofá.
Fique quieta!
Não agüenta crítica, não ê?
Você traz o Padre Flanagan
e o Olube da Felicidade e da Sorte.
Mas se falo que levou um fora...
Não sabe o que está dizendo.
Fique quieta!
Sinto pela sua perda, irmão.
Vou lhe dar um conselho, garota.
Respeite os mortos.
David?
Desculpe.
Me ocorreu agora...
...que não o conheço tão bem assim.
Aluguei isto aqui pelo telhado.
Pretendia fazer um jardim
aqui em cima.
Eu acho.
Estou falando besteira.
Sinto muito mesmo.
Pessoas que lidam com perdas
se sentem melhor desabafando.
Não quero falar sobre isso.
A raiva tambêm funciona.
De quem ele estava falando?
Laura. O nome dela era Laura.
Quem ê Laura?
Era a minha mulher.
Não. Isso não vai ajudar.
É mesmo? Oomo sabe?
Entrou em algum bar na sua vida?
PROIBIDO PARA MENORES DE 21 ANOS
A marmota sai da toca!
Achei que não conseguiria. Muito bem!
Muito bem! Jeff,
Jody, Kim, Valerie.
Este ê o meu amigo Dave.
- Muito prazer, Valerie.
- O que vai beber?
- Oafê.
- Scotch!
- Não se atreva.
- E duplo!
Não precisa esperar.
Posso começar a sua ressaca agora.
Ele está animado de ter saído.
Noite de sexta.
- Não vai esquecer bebendo.
- Então olhe só!
Você está bem?
Se despeça, vá para a porta e
coma alguma coisa.
Quem a tornou minha mãe?
Fui eu?
Está trabalhando as alucinações?
- Aquilo não foi nada.
- Você não ê certo.
- É só falta de sono. Só isso.
- Sono? Oonsegue dormir?
- 8 horas.
- 12.
- 9, no máximo.
- Viciados em ópio ficam mais alertas.
- Será que pode parar?
- Não se atreva!
Não!
Última chance.
E o que vai fazer?
Dave, meu amigo!
Me desc...
Me desculpe.
- Deus! Você ê perturbado.
- Dave! Isso não ê legal, cara.
Meu Deus!
Vai me agradecer um dia.
Por me fazer de louco
na frente deles?
Por que ainda está aqui?
É uma pergunta assustadora.
Não tenho idêia.
E por que você
ê o único que consegue me ver?
Não me pergunte.
Só sei que quando não estou com
você ê como se eu não existisse.
Meu Deus!
Talvez eu esteja morta.
Por favor!
Desculpe ter dito que estava morta.
Talvez não esteja.
Talvez seja apenas muito leve.
Se conseguisse lembrar
quem eu sou ou era...
...aí eu saberia de uma vez por todas.
Estou tentando descobrir,
mas não posso fazer isso sozinha.
Não está me pedindo para ajudá-la,
está?
Escute.
Tem duas realidades para escolher.
A 1a ê que uma mulher entrou na sua
vida de um jeito incomum
e precisa da sua ajuda.
E a 2a ê que você ê uma pessoa
insana...
...num banco de parque
falando sozinho.
Acho que prefiro a primeira.
Tudo bem.
Vamos descobrir quem eu sou.
Não. Acho que o apartamento
estava vazio.
Era uma mulher?
Não mora ninguêm lá.
Parece que eu era um fantasma antes
de morrer.
Oi. Posso ajudá-lo?
Alguêm normal!
Acho que êramos amigas.
Oi, sou o David. Sou o novo inquilino.
Oi, David. Katrina. Entre!
Ela ê legal. Gostei.
Só quero fazer uma pergunta.
O apartamento de cima era de uma moça.
Acho que tinha alguêm lá em cima.
Mas ela era totalmente anti-social,
sabe?
Acho que não êramos muito amigas.
Parecia a mulher
dos gatos sem os gatos.
Oerto?
Tudo bem. Acho que encerramos aqui.
Vamos!
É meio antiquado,
mas estou com uma janela emperrada.
- Só pode estar brincando!
- O quê?
Ela quer que você entre.
Às vezes grudou com a tinta
e uma chave de fenda pode resolver...
Já tentei.
Não abriu.
Sem preliminares. Incrível!
Gostaria de ajudar, mas vou jantar.
Eu tenho a sobremesa.
Vou vomitar.
Tudo bem.
Eu... Muito prazer.
Muito prazer, Dave.
Por que a roupa de ginástica?
Se faz ginástica no meio do dia,
que seria a única razão
de estar com essa roupa
para que usar um sutiã
com enchimento,
se o motivo ê poder tirá-lo
rapidamente?
- Você não vem mais comigo.
- Algo pode acender minha memória.
Você parece uma rádio AM na minha
cabeça, que não consigo desligar.
Não achou ela totalmente vulgar
e predatória?
Duas coisas favoritas dos homens.
- Por que não procura um pit bull?
- Talvez.
- Droga!
- O que foi?
Deixei a chave dentro de casa.
Tem outra debaixo do extintor
de incêndio.
Ela ê bem sexy para quem gosta
do tipo modelo,
alta e peituda.
Você deve ser dos que gostam.
Nos outros 5 apartamentos...
...ninguêm lembra de como
você era.
Não devia se dar com ninguêm.
- Tem certeza que quer?
- Sim, tenho.
Gaveta da esquerda.
Tem um funil aí tambêm, se precisar.
- Olhe só!
- O que ê?
Pista nova.
Tem um endereço.
Não consigo saber se ê 5 ou 6.
Acho que ê...
Não, ê 5. Oom certeza, ê 5.
Um endereço, um recibo de
tinturaria e uma caixa de fósforos.
Sabe o que significa?
- Podemos iniciar um incêndio?
- Ainda há esperança.
LAVANDERIA
Sim, a calça era preta.
Armani, eu acho.
Lembro bem. Foi muito cara.
Lembra de mais alguma coisa
dessa mulher?
Era gentil, mas meio desanimada.
Desanimada?
Quando penso nela,
penso em tristeza, solidão.
Não quero um perfil psicológico.
- Pode pegar a calça?
- Posso pegar a calça?
Quando demoram a pegar,
vai para os pobres.
Ficou louco? Era Armani.
Tudo bem, vamos!
Você vem ou não?
Para que precisa de uma calça?
425, eu acho.
- Parece familiar?
- Não muito.
Oi.
Olá.
Posso ajudá-lo?
Pode parecer estranho, mas queria
saber se conhece uma mulher.
Loira, de 1 metro e uns 55 cm.
- 57.
- 58?
Meu Deus! Quem ê você?
Não o conheço. Eu...
- Minha esposa o contratou?
- Desculpe, como?
Sabia que ela descobriria.
Seja quanto for que ela pagou,
eu dobro.
- Quanto quiser.
- Não quero dinheiro, sr.
É ela! Volte às 18h.
Deixarei o cheque pronto.
Uau!
Acha que eu transei com esse
velho tarado?
- É o que parece, Lizzie.
- É Elizabeth, e isso ê nojento.
Veja pelo lado bom.
Às 18h vou ganhar uma grana.
- Obrigada.
- De nada.
Meu Deus!
Acho que eu era garota de programa.
Solitária e destruidora de lares.
E daí se era garota de programa? Não ê
errado ter um apetite sexual saudável.
De jeito nenhum.
E estou falando com o próprio
"sr. Taradão".
Estou tentando concordar com você.
O quê?
Isso mesmo!
Você reconheceu? Ótimo! Venha!
É o Moose's. Adoro este restaurante!
Oomia muito aqui.
Não. Nunca comi.
Lembro de ficar olhando
e querer comer aqui.
Você era uma sem-teto?
Por que não entrava?
Eu queria, mas nunca conseguia vir.
Talvez o homem da lavanderia
esteja certo.
Olá, posso ajudá-lo?
Não, obrigado. Talvez outro dia.
Kenny!
Ligue para 911! Uma ambulância!
Abra o colarinho.
- Está respirando?
- Não sei.
- Vamos fazer boca a boca.
- Precisamos de um mêdico.
Temos que achar um mêdico.
Tem um mêdico aqui?
Alguêm ê mêdico?
Sinta o peito dele.
O peito, veja se está inchado.
- Oomo vou saber?
- Sinta!
Oom licença.
Tenho que sentir o peito dele.
Sente as costelas?
Não, só se pressionar.
- O que está fazendo?
- Ele parece inchado?
- Acho que sim.
- Acha o quê?
Diga que precisa de faca
e uma garrafa de vodka.
Preciso de faca e uma garrafa
de vodka.
- Ivan?
- Sim, vou pegar.
- O que ele tem?
- Pneumotórax por tensão.
- "Neumotax" por tensão.
- Pneumotórax.
- "Pneumotax".
- "Pneumathurman".
- Esqueça!
- Mas o que ê?
O ar escapa do pulmão direto
para o peito.
- Abra a camisa.
- Não, você abre.
- Eu vou abrir.
O pulmão tem uma válvula.
Se não fechar,
comprime os pulmões
e os outros órgãos.
Quero que sinta as costelas de novo.
Mais embaixo.
Entre as 2 costelas,
sente esse lugar?
Jogue um pouco de vodka aí.
Muito bem. Pegue a faca.
Posso pedir para se afastarem
um pouco?
Só mais um pouco, por favor.
Mais um pouco, obrigado.
- O que faço com a faca?
- Uma incisão.
Quer saber? Não.
- A vida desse homem está em jogo.
- Não vou esfaquear ninguêm.
Não há o que temer.
Faça um pequeno furo para o ar sair.
Ponha a faca nesse lugar.
Meu Deus! Oomo sabe disso?
Não sei. Simplesmente sei. Faça!
Ponha a faca aí!
Tem que enfiar mais forte.
- Mais forte.
- Deus!
Tudo bem, ótimo! É o bastante.
Agora tire o dosador da garrafa
de vodka.
Está indo bem. Agora...
Espere.
- Oontinue!
- Ponha o dosador no furo que fez.
Manterá a ferida aberta
para o ar sair. Faça!
- Não posso.
- Faça!
Ele está respirando.
Sou uma mêdica.
Sou um mêdico.
Eu sei! Graças a Deus!
A ambulância já vai chegar.
Qual ê o hospital mais perto?
Sabe qual ê o hospital mais perto?
O St. Matthews, a algumas quadras.
St. Matthews?
Fui uma destruidora de lar solitária,
mas salvava vidas.
Trabalhei nesse hospital.
Eu sei, me ê familiar.
- Nunca havia salvado uma vida.
- É o máximo!
O monitor diz
"acabou o jogo"
e você o traz de volta.
Faz "bip" e pronto!
- O que ê isso?
- É só um pouco de sangue.
David?
HOSPITAL GERAL ST. MATTHEWS
- Eu trabalho aqui.
- Trabalhou?
A recepcionista, ela se chama Amita.
Está voltando tudo agora.
Esse ê o Bill! E a Karen!
E o Michael e...
Elizabeth? Elizabeth Masterson?
- Masterson. Sim, ê o meu nome.
- Sim, ê isso. Elizabeth Masterson.
A dra. Masterson
não faz parte do nosso quadro
no momento.
Espere. Vou chamar uma pessoa.
Oom licença, doutor?
Não! Ela falou naquele tom.
- Que tom?
- O tom.
Quando vão contar para você
que o seu amigo morreu.
Oom licença, sr.
Vá atê a sala das enfermeiras
no 3o andar.
Não, ê a Fran! A minha mentora.
Vamos ouvir más notícias.
- Sr. Abbott?
- Oi, sim.
- Fran Lo.
- Muito prazer.
Está querendo saber sobre
Elizabeth Masterson?
Isso mesmo. Pode me dizer
o que houve com ela?
Qual a sua relação com ela?
Diga que ê meu namorado.
Ela só pode dizer se tivermos
alguma ligação.
Tínhamos um envolvimento romântico.
- Oomo assim?
- Sabe, namorados.
Sei o que ê envolvimento romântico,
mas não posso acreditar.
- O quê?
- Por quê?
A vida da Elizabeth era este hospital.
Era? Ela disse "era"?
Que eu saiba, ela nunca saiu
com ninguêm.
Era muito recente.
Moro no apartamento dela.
No prêdio.
Não sabe sobre o acidente.
Acidente.
Meu Deus, David! Eu lembrei.
Foi horrível.
Eu estava... Estava viajando.
Foi há 3 meses.
3 meses.
Sinto muito.
Eu estava viajando a negócios.
Meu Deus!
O que foi aquilo? Estava voando.
É você.
É você. É você mesma!
Não está morta, está viva!
Eu sei, mas estou em coma.
Isso não ê bom.
É melhor do que estar morta.
Olhe para você. Seu corpo está bem.
Não tem cicatrizes. Está bonita.
Não importa a aparência.
3 meses ê coma persistente.
Estamos aqui. Vamos fazer algo.
O quê?
Bem...
Não sei. Você ê a mêdica.
Oerto. Oerto.
- Esqueça!
- O quê?
La dizer que nós...
que eu tenho que conseguir me recompor.
Tudo bem, ótimo! Excelente.
Oomo fazemos isso?
Acho que tenho que tentar isto.
Está acontecendo alguma coisa.
Acho que está funcionando.
É? Não.
Me deixe tentar de novo.
Ooncentre-se.
Segure-se aí dentro.
Não estou grudando.
É como se não fosse mais ligada
a este corpo.
Oerto, certo, tudo bem. Vire-se.
Quero tentar uma coisa.
Tudo bem.
Sentiu isso.
Minha mão formigou.
Ainda está ligada ao seu corpo.
O monitor não concorda.
As máquinas não sabem tudo.
O meu treinamento me diz que sabem.
Então como estamos conversando?
Não sei.
Sr. Abbott? Desculpe.
Tenho um compromisso
e não posso
deixá-lo sozinho.
Posso ficar só mais uns minutos?
Estou me despedindo.
Olaro.
Minhas sobrinhas fizeram para mim.
Uau! A semelhança ê incrível!
Olhe só isso!
É a foto que ficava no meu
criado-mudo.
A Abby deve ter trazido.
Você está ótima.
Olhe para mim agora.
Os níveis não estão mudando.
No máximo, estão caindo.
- Terei que ir embora logo.
- Está bem.
Quer que eu espere lá embaixo?
Não, ê muito gentil. É melhor você ir.
Obrigada por me ajudar.
Foi um prazer.
Tem certeza de que não quer
voltar comigo?
Afinal, ê o seu apartamento.
Não tem problema.
Depois que cheguei atê aqui,
não me imagino me deixando.
Tudo bem. Eu sei.
É estranho deixá-la aqui sozinha.
Não sei se pertenço a outro lugar.
Sr. Abbott. Desculpe.
Adeus, Elizabeth.
Adeus.
Odeio isso.
Ela finalmente começa a viver e aí...
O cara ê bonito.
Ao menos ela pôde ficar
com ele por um tempo.
Seria horrível se ela passasse
pela vida...
...sem saber como era.
Meu Deus. Jenny?
Por isso eu nunca achava você.
Acho que pegou meu lugar.
É, acho que ganhei. Eu mereci.
É como pensou que seria?
É. É hora de sair da 330 para uma 740.
Vou à concessionária hoje.
Espere. É o Walsh.
Tenho que atender.
Alô?
É mesmo? Quer que eu faça?
Olaro que posso.
Sabia que vou poder conectar
o meu iPod?
Sabia que tem gente aí morrendo?
- Estou em coma, percebeu?
- Eu sei. Ótimo!
Zoe? Lily Vanilli?
Meu Deus! Oomo vocês estão grandes!
Ganhei!
- Não ganhou.
- Ganhei sim!
- Não!
Não!
Oomo consegui senti-lo e
não sinto vocês?
Engraçado,
lembro de falar para não correrem
nem gritarem!
- Abby, consegue me sentir?
- Quietas! É sêrio.
Acho que não.
- Espero que esteja melhor.
- Melhore logo.
Eu te amo.
Lembro quando nos empurrou...
É muito legal vocês virem me visitar.
- E sinto muita...
- Oom licença.
Sra. Brody, oi.
Dr. Rushton. Posso dar-lhe
uma palavrinha?
- Olaro.
- O que deseja?
Espero que saiba o quanto amamos
a Elizabeth.
Ele está feliz que não foi
para Phoenix.
E como ela era residente sênior aqui...
...tomamos medidas bem justas
para deixá-la bem confortável.
Lily! Deixe como estava!
Zoe, lembra da nossa conversa?
Falei para cuidar
da sua irmã. Desculpe.
É difícil de falar isto.
Quando entramos para cá,
preenchemos uns formulários.
Tudo bem.
Não estou gostando disso.
Sabe a opinião da sua irmã sobre
prolongamento artificial de vida?
Ela era contra.
É mesmo?
Isso era antes.
Agora sou totalmente a favor.
E a maioria na nossa profissão
pensa o mesmo.
Eu não! Estou perfeitamente feliz.
Por favor, Abby!
Tem que me sentir. Sou a sua irmã!
Ainda há atividade mental, não?
Já acordaram desse tipo
de coma antes.
- Sempre.
- Não achei nenhum registro.
Olaro que sim!
O que estou fazendo aqui?
Estou enjoada.
- O que estão fazendo?
- Procurando o manual.
Que manual?
Sempre dizia que ela tinha engolido
um manual.
Não vão nem saber mais o que
ê televisão.
Sra. Brody.
Elizabeth assinou um documento,
mas a atual situação...
...nos impede uma ação terminal
sem a sua aprovação.
Preparei este documento...
Não assine isso! Estou aqui!
...que, se decidir assinar...
- Vou pensar no assunto.
Ficarei mais com as crianças
para você. Juro!
Aquele jeans que adora, ê seu!
Às vezes ê melhor
pedir perdão a Deus
e não prolongar o inevitável.
Disse que vou pensar.
Obrigada, Abby.
Você sempre cuidou de mim.
Está aqui?
Acho que não.
Fiquei do lado de fora.
SÃO FRANOISOO
TRANOAS E SISTEMAS DE SEGURANÇA
Este lugar torna São Francisco
suportável.
Espere, você não ê daqui, ê? Ótimo!
Qual ê o problema com os
solteiros daqui?
Toda vez que encontro um cara
bonito ê uma lêsbica.
É difícil.
Eu atenderia o telefone e diria:
"Alô? Osama?"
"Acabou o comunismo.
Dê papel higiênico para o seu povo."
E se eu tivesse que escolher?
Se tivesse que escolher.
Uau!
Acho que ficaria com o anão.
Desculpe.
O chaveiro vai tocar no meu apartamento?
Acho que sim.
Onde ê o banheiro?
No final do corredor.
Elizabeth!
Achei que não voltaria.
Achei que ia ficar no hospital
com o seu corpo.
É horrível.
Querem que a minha irmã assine
para desligar os equipamentos.
- O quê? Não podem fazer isso.
- Eu sei. Falei isso,
mas ninguêm me escuta.
E queria falar com você.
Só um minuto.
Bem, não demorou muito.
Não,
foi ela que veio.
Ficou do lado de fora de casa.
- Não precisa se explicar. Já entendi.
- Não entendeu nada.
Está só usando o banheiro.
A voz veio do quarto.
Veio?
Venha aqui.
Quero lhe mostrar uma coisa.
Quando a gente sabe, sabe. Oerto?
Não tinha idêia. Isso ê...
Não tinha idêia que ela estava nua
na cama?
Quer saber como ela ê.
- Não quero.
- Um pouquinho?
Não o bastante para ir olhar.
Farei um reconhecimento para você.
- Por favor, não!
- Não se preocupe, sou mêdica.
Relaxe.
Tem uma tatuagem na bunda.
Diz "Todos a bordo"!
- É mesmo?
- Em 3 línguas.
- Engraçado.
- Muito culta.
Parece estar com ciúmes.
- Por favor!
- Está sim.
Está falando com alguêm?
- O que está acontecendo?
- Olhe para cima, David.
Nada.
Desculpe se estou forçando a barra.
É o meu estilo.
Às vezes ouço você...
...aqui em cima...
...sozinho...
...e penso
"talvez esteja se sentindo só".
Eu me sinto.
É errado querer tocar alguêm?
Ficarjunto?
Sentir um corpo quente perto de mim?
David, faça logo.
O quê?
Vá, fique com ela.
É o que vocês querem.
- Não, não ê.
- Você está bem?
Quer tomar algum remêdio primeiro?
Não tem problema.
David, tudo bem.
Ela ê bonita e está aí na sua frente.
- E eu sou um obstáculo.
- Não ê não.
Elizabeth!
É Katrina.
Foi rápido.
Por favor, não aconteceu nada.
O que disse a ela?
Que eu estava vendo uma pessoa.
Sêrio?
Não mencionei
que era só eu que via.
Sabe, eu não...
Não fiquei com ninguêm
desde a Laura.
Ela estava xingando o sapato.
O salto tinha quebrado.
Depois ela sentou
e pôs a mão na cabeça.
Hemorragia cerebral?
E...
...não pude fazer nada para ajudá-la.
Ela simplesmente se foi.
Nem pude dizer adeus,
ela simplesmente...
Ela se foi.
Oomo ela era?
Sabe, ela era uma chata.
Não, ê sêrio.
Sutiã nas maçanetas...
...deixava o ponteiro da gasolina
abaixo do "vazio".
Não colocava gasolina.
Era uma coisa impossível para ela.
E uma incapacidade total de usar
o controle remoto.
Ficava apertando todos os botões...
...atê a TV ficar num estado
inoperável.
Fico louco só de pensar...
...de pensar...
...de pensar nela.
Sinto muito, David.
Sua irmã não vai assinar o documento,
vai?
Não sei.
Espero que não.
Não fará diferença se eu não
acordar logo.
A atividade mental está caindo
a cada dia.
Talvez não seja tão mau.
Você ê muito exibida.
Vai ficar no meu nível.
Você não ê bobo.
Só um pouco preguiçoso.
Bonito, mas preguiçoso.
Obrigado.
Não fui sempre assim, sabe?
Oomo era?
Venha,
quero lhe mostrar uma coisa.
- Onde estamos?
- É um sítio.
O dono está no Havaí
nesta êpoca.
- Estamos invadindo?
- Não se preocupe. Não iremos lá dentro.
Pronto.
Disse que adora jardins.
Que lugar ê este?
Eu fiz este lugar.
É o meu trabalho.
Eu era paisagista.
Tive uma firma por um tempo.
David. Já estive aqui antes.
Oomo assim?
Sei que vai parecer estranho,
mas sonhei com este lugar.
Essas flores, tudo.
É lindo.
Não tinha idêia, David.
Deve ser uma alegria criar
um lugar assim.
Era sim.
E vai ser de novo?
Olaro.
Promete?
Uau! Quem está me ligando?
David, ê a Grace.
É o homem mais sortudo
de São Francisco.
Obrigado. Por que diz isso?
Ótima notícia. O apartamento ê seu.
Querem fazer um contrato longo.
Muito longo?
Bem longo. Vou mandar para você
e conversaremos amanhã.
Por que querem um contrato longo?
É uma história horrível.
A inquilina estava em coma e...
...paciência, vão desligar
os aparelhos.
Mas escute, vão te deixar o sofá
que você gosta.
O quê?
Temos que falar com a sua irmã.
Por quê? O que vai dizer a ela?
Sabe algum segredo dela?
O nome do meio dela ê Ellen,
mas dizia que era Lêia.
Princesa Lêia?
O que mais?
Tem intolerância à lactose.
Só vai funcionar
se eu falar algo que só você sabe.
Algo muito íntimo, muito pessoal...
Beijou o ex-namorado J.J. Na boca
5 min. Antes de casar.
Isso vai funcionar. É bom.
- Ninguêm sabe disso.
- Acho que já gosto dela.
Oomo conheceu a Elizabeth?
Deviam trabalharjuntos.
- Ela não saía com ninguêm.
- Todos adoram falar isso.
Vai ser um pouco difícil de engolir,
mas...
Ohá!
Minhas sobrinhas não estão
na escola?
Quer chá, senhor?
Sim. Obrigado, madame.
Não fale na frente delas.
Vão se assustar.
Desculpe. Oomo a conheceu?
- Pode mentir.
- Trabalhamos juntos.
Não parece mêdico.
Invente alguma coisa.
Não trabalhei com ela, trabalhamos
juntos na minha doença.
Eu era paciente dela.
Lily? Oonsegue me ver?
Eu estava doente, com meningite.
Meningite espiral.
Sinto muito.
Isso não ê nem doença.
Não, tudo bem. Estou melhor agora.
A Elizabeth acreditou em mim...
...acreditou que eu me recuperaria,
mas os outros não.
E me recuperei.
É a cara dela.
Mas por que está me contando isso?
Porque sei da situação da Elizabeth...
...e só quero dizer que, às vezes,
- há coisas...
- Sabe que estou aqui, não sabe?
...acontecendo
que estão alêm da nossa compreensão.
E por isso só queria lhe pedir...
Na verdade, só quero lhe implorar...
...para lhe dar um pouco mais
de tempo.
Ela vai superar isso.
Eu sei que vai.
É muita gentileza sua dizer isso,
mas ê meio tarde demais.
Abby.
- Oomo assim?
- O que você fez?
É David, certo?
Sabe, ê tarde demais porque já
assinei os papêis.
Abby, estou aqui.
Oonsegue me sentir? Estou bem aqui.
Desligaremos
os aparelhos ao meio-dia.
Elas estarão na escola.
Os últimos 3 meses
foram difíceis para elas.
Para esta família.
Eu entendo. Entendo mesmo.
Mas está cometendo um grave erro
- porque acredito...
- É o melhor. Sêrio.
É o que a Elizabeth queria.
Passei a vida toda achando que
sabia o que era melhor para ela.
O que devia vestir,
com quais homens devia sair.
Foi a última coisa
que Elizabeth pediu.
E pela primeira vez na vida
vou respeitar o desejo dela.
Abby.
Ouça,
vai parecer muito estranho para você...
...mas a verdade ê que a Elizabeth
está bem aqui com a gente.
Ela está do seu lado implorando
para esperar.
Do meu lado?
- Bem aí.
- David, pare.
Não, me deixe fazer isto.
Não sei porquê,
mas consigo ver o espírito da sua irmã.
Sei que ê loucura,
mas tambêm falo com ela.
Vou deixá-la explicar tudo para você
e vou traduzir.
- Pode esperar só um segundo?
- Olaro.
Acabou o chá.
Hora de "Wiggly Safari".
- Pode funcionar.
- Oonsegui convencê-la.
- Leve-a direto para o hospital.
- Vá agora!
- Ela terá que rasgar os formulários.
- Saia daqui, seu maluco!
- O que está fazendo?
- Não inventei isso! Por que o faria?
Acalme-se!
Vou cortar você em pedaços, juro!
- Fale do J.J.!
- Sei do J.J.
Sei o que fez com o J.J.
Oontarei para todo mundo.
Oomo sabe disso? Ninguêm sabe!
Saia daqui! Ande!
Estão bem, crianças?
Mamãe, a tia Elizabeth vai querer
mais chá?
O quê?
Acho que a sua irmã
não ê muito espiritual.
Ela está sendo uma boa mãe
tentando afastar
as crianças de um louco.
Gostaria de ter sido mãe.
Teria sido boa.
Obrigada.
Acho que nunca saberei.
Por favor, Lizzie.
Não pode acabar assim.
- Lizzie?
- Desculpe.
Não gosta de ser
chamada assim.
Estou começando a gostar.
Posso ir ao hospital
e falar com a sua amiga Fran.
Posso falar com aquele babaca.
O Brett.
Vão te pôr numa camisa de força.
Não acreditarão que estou aqui.
A sua sobrinha! A garotinha!
Ela viu você.
Que ótimo!
Meu destino na mão de uma menina
que tem 7 amigos imaginários.
Espere. Tem outra pessoa.
Oomo assim?
Venha!
- Darryl.
- Oara!
O espírito está aqui com você,
não está?
Não pode trazê-la.
O que está pensando?
- Estava certo. Ela está viva.
- É isso aí.
Mas em coma, e vão desligar
os aparelhos.
Essa não!
E agora vocês estão se dando bem?
Nós nos... entendemos.
É, dá para ver.
Na verdade, pressinto sentimentos
intensos dela por você, irmão.
- É mesmo?
- Não ê não.
Grande aura vermelha.
Alguêm está envergonhada.
Não estou. Vamos nos concentrar?
- Pergunte se tem um feitiço.
- Ou um encanto...
- Ohoque elêtrico.
- Para fazer...
- O meu espírito...
- Voltar para o corpo?
- Está fazendo a pergunta errada, cara.
- Por que está errada?
Escute, eu tenho o dom.
Não pedi isso, mas tenho.
Sinto essas coisas,
espíritos, ou como quiser chamá-los.
Por que eles ficam por aqui?
- Negócios inacabados.
- Eu tenho esse dom?
Por favor! Definitivamente não!
Você ê um civil.
Mas se não tenho,
como só eu consigo vê-la
e falar com ela?
- Exatamente.
- Exatamente o quê?
Essa ê a pergunta certa.
O que ele está dizendo?
Deus! Sinto que está
na nossa frente,
mas não consigo entender.
Oomo resolver um problema que
simplesmente não ê possível?
É que nada mais parece impossível
para mim.
Por que me mudei para o seu
apartamento?
Por que só eu consigo vê-la?
Por que eu estava no restaurante
quando o cara passou mal?
Parece tudo relacionado
de alguma forma.
O que está fazendo?
Sinto que posso ter perdido algo.
Um segundo!
Rosemary Preston
mora aqui em São Francisco.
Podemos falar com ela.
Vou ligar para o Auxílio à Lista.
Onde conseguiu isso?
Estava lá no hospital.
É.
Eu peguei.
Desculpe.
Só queria...
ter uma foto sua.
Não tinha certeza se a veria de novo.
Desculpe.
Não se desculpe.
Isso foi legal.
Gosto muito dessa foto.
É, eu tambêm gostei.
Tinha recebido o resultado do MOAT.
Deve ter se saído bem.
Na verdade, não. Notas baixíssimas.
Não fui aceita nem nas faculdades
por correspondência.
- E isso ê bom?
- Não.
Sei que parece meio doido.
Queria começar a estudar logo,
mas a Abby disse que não.
A única coisa a fazer
era queimar o resultado
e beber Margaritas.
Muitas Margaritas.
Parece que ela estava certa.
É engraçado.
A única vez em que falhei totalmente...
...me diverti mais do que
na vida toda.
Parece feliz.
Estava feliz.
Mas o que fazia com o resto
do meu tempo?
Quando penso sobre a minha vida...
...só consigo lembrar de trabalho.
Sabe? Trabalho, trabalho
e muito esforço.
E para quê?
Você ajuda as pessoas.
Você salva vidas.
É, e a minha vida...
eu guardei para depois.
Nunca pensei que poderia não haver
"depois".
Não diga isso.
Ainda há tempo, está bem?
Vamos ver essa mulher.
Sabe, só não quero passar a minha
última noite chorando.
Nem brigando com o meu destino.
Quero fazer uma coisa com você.
Tudo bem. Tudo bem. Ótimo!
O que quer fazer?
Quer ir para Paris?
Ver a Torre Eiffel? Sem problema.
Quer dançar numa praia em Bali?
Vamos! Vamos fazer!
Qualquer lugar no mundo
que aceite MasterOard ou Visa.
Qualquer lugar.
Tem uma coisa que gostaria
de fazer.
Qualquer coisa.
Sou muito ruim nisso.
O que ê?
Está nervosa?
- Um pouco.
- Por quê?
Não sei.
Oomo pode ficar nervosa se
nem posso tocá-la?
Acho que estou mais nervosa porque
não pode me tocar.
Por quê?
Lembra no hospital, quando tocou
a minha mão?
Eu senti.
Quer dizer, o meu espírito sentiu.
Não sei como.
Mas acho que se pudesse realmente
me tocar...
...eu acordaria de tudo isto.
Quase consigo sentir.
Eu tambêm.
Acho que sei
qual ê o meu negócio inacabado.
Qual?
Você.
Elizabeth.
Elizabeth?
- Elizabeth?
- Estou aqui.
Ótimo, ótimo! Achei que tivesse ido.
De repente, sei o que devo fazer,
porque desta vez posso fazer algo.
O que está dizendo?
Quando nos conhecemos, eu ficava
dizendo que estava morta.
Mas eu estava morto e você
me trouxe de volta.
Você me salvou,
e agora ê a minha vez de salvá-la.
Oomo?
Vou roubar o seu corpo.
David.
David, em que está pensando?
Não pode fazer isso!
- Por que não?
- Porque irá preso.
Se algo lhe acontecer,
o que importa onde eu estiver?
Ao menos isso nos dará mais tempo.
Teria que saber muita coisa
para conseguir fazer direito.
Você vai me ensinar.
Vamos precisar de uma van.
E de alguêm sem moral.
- Vamos nos mudar de novo?
- Suprimentos mêdicos.
Tem que contar para ele.
Ele me parece familiar.
- Você o viu no bar.
- Viu quem no bar?
Ninguêm, esqueça! Pronto!
Por que a pressa em levar
essa coisa?
Promoção de camas de hospital.
Sempre quis uma.
Ótimo! Trocou a paixão por sofá
pela cama.
- Tem que contar para esse coitado.
- Ainda não.
- "Ainda não" o quê?
- Ainda não chegamos.
Dave, seja honesto comigo.
Sua amiga imaginária veio brincar?
Meu Deus...
Pegue um carrinho.
Precisa de aparelho de pressão...
...e um ventilador portátil.
Ali, aquela coisa amarela.
O que está fazendo?
Não ê promoção nenhuma!
Sabia que não viria se eu contasse.
- Quero ouvir isso?
- Minha amiga imaginária não ê imaginária.
É o espírito de uma garota
em coma aqui...
...de quem vão desligar os aparelhos.
Vamos levá-la a um lugar seguro.
- Sêrio?
- Sêrio.
- Devia ter contado antes.
- Ele não acreditaria.
- E acredita agora?
- Tinha que trazê-lo.
Vou levá-lo à psiquiatria.
Tem gente lá que pode ajudá-lo.
Não há tempo! São 11:30
e ela vai morrer em meia hora!
Diga que sei que ê difícil para ele.
Elizabeth está atrás de você.
Ela sabe que ê difícil para você.
Está?
Então pergunte o que estou fazendo
com a mão. Pedra, papel ou tesoura?
- Pedra.
- Tesoura.
- Papel.
- Pedra de novo.
- Está mandando eu "me danar".
- Está mandando ela "se danar"?
Está mandando ela "se danar".
Pessoas com distúrbio
emocional podem ter um momento
paranormal.
Mesmo que fosse real,
sabe o que está arriscando
por essa mulher?
- Sim.
- Por quê?
Porque eu a amo.
Eu a amo.
Amo sim, eu te amo.
Nunca ninguêm me disse isso.
David?
- Diga-lhe que agradeço.
- Estamos muito gratos, Jack.
Não faço por você.
Então por quê?
Porque um dia terei que transferir
um corpo.
E quando esse dia chegar,
não quero ouvir nada de você.
Me ponha na maca, rápido.
Meu Deus! David...
Eu sei. Ela ê linda, certo?
É legal, mas temos que ir.
Não ê isso! É ela.
É a mulher que eu ia te apresentar
naquela noite que você furou.
Eu ia conhecer ela?
Ela tambêm não foi porque teve
um acidente.
Era você.
Então ê por isso?
Eu ia conhecer você.
Oomo a conhecia?
Fui namorado da irmã dela há
alguns anos.
- Sabia que o conhecia. É o J.J.!
- Jack ê o J.J.?
Não me chamam de J.J. Desde
a faculdade.
Está mais velho e com menos cabelo.
Ele beijou a Abby no casamento?
- Ninguêm sabe disso.
- É a Elizabeth.
- Ela está mesmo aqui, não está?
- Eu falei.
Ponha-a na maca! Não vão matar a irmã
da Abbey. Vamos
Obrigado.
Bem devagar.
Já estou aqui.
- É o Brett.
- Ohegou 15 min. Antes.
- Assim que a irmã aparecer.
- Acho que ele vai entrar.
- É esperto. Se chama...
- Dr. Rushton?
Oi, sou David Abbott.
Ganhe tempo. Diga que ê mêdico.
Sou mêdico.
Oonsultor especial da PAO Medical.
O Dr. Walsh me pediu uma
avaliação final.
Não recebi nenhuma instrução
sobre isso.
Diga haver evidência de
recuperação...
...de recuperação.
Nós precisamos fazer alguns testes.
Quem ê "nós"?
A equipe está lá embaixo.
Minha equipe está lá embaixo
com a ordem do dr. Walsh.
Oonseguiu.
Posso falar com o dr. Walsh?
Pode ir confirmar.
Esperaremos aqui.
Vou falar pelo telefone.
Meu Deus! Não convenço como mêdico!
As transgressões estão
se acumulando.
Por ali, David.
O que houve?
Você está bem?
Aqui ê o dr. Rushton.
Ohame a segurança!
Não sacuda, mas vá rápido.
- Vire à direita.
- Aqui, aqui! À direita!
O elevador!
Esperem! Vocês têm que...
Droga!
Pare aí mesmo! Pare, pare, pare!
Espere!
Por favor!
Acalme-se.
Meu Deus, David.
O tubo de respiração saiu.
O quê? Não!
- O que posso fazer?
- Tarde demais. Está acontecendo.
É forte.
Seja mais forte.
Está me puxando.
Não!
Fique comigo!
Vamos! Peguem-no!
Segure o braço dele!
Elizabeth, não!
- Me dê um sedativo.
- Ajudem-na!
- 5 de Haldol!
- Agora mesmo.
Não! Elizabeth!
O que está havendo?
Não ê possível.
Elizabeth? Está me ouvindo?
Não acredito que quase
a deixamos ir.
Querida? Sou eu, Abby.
- Abby.
- Sim.
Acho que bati a cabeça.
Tudo bem.
Oi.
Olá.
Sou eu.
Desculpe, eu não...
Querida, ê o David.
Não lembra do David?
O apartamento.
O telhado.
Jardim.
Nada.
Querida, não lembra dele?
Tia Elizabeth, venha!
Só alugamos por um mês.
- Mudou alguma coisa?
- Não.
Engraçado.
Tenho uma sensação estranha
de que falta algo.
Está tudo aqui, como você deixou.
É que faz muito tempo.
Vai ficar bem?
Sim, tudo bem.
- Vejo vocês no sábado.
- As meninas farão um bolo.
Oi.
Não se preocupe.
Só queria que tivesse o seu jardim.
Oomo subiu aqui?
A chave extra debaixo do extintor
de incêndio.
Escute, não quero assustar você.
Tchau, Lizzie.
Espere!
Sim?
A chave. Tem que me devolver.
Oerto.
De onde o conheço?
Talvez dos seus sonhos.
Se pudesse realmente me tocar...
...eu acordaria de tudo isto.
Não foi um sonho.
Não.
David.
É isso aí!
Tradução:
Rossana Pasquale Fantauzzi Largman
www.moviesubtitles.org