Querida Jamie,
Quando estamos juntos,
Sinto que não estamos na escola.
Mas no mundo do Chris e da Jamie.
Quando eu te vejo
praticando as nossas felicidades,
Eu sinto que posso
ser eu mesmo,
Jamie!
Nós somos amigos há bastante tempo!
Mas eu quero ser mais do que isso.
Opssss!Eu acho que não
Esperando ser seu namorado.
Sinceramente,
Chris Brandor
BFF,eu juro!
Pela lua e as estrelas no céu,
Eu estarei lá!
Eu juro!
como a sombra que está ao seu lado,
Eu estarei lá!
Para o melhor ou o pior...
Olha quem descobriu
que o irmão é gay.
Sai já do meu quarto,
Mãe!
Estupido!
Nunca ninguem ouviu falar de privacidade por aqui
Jamie!
Eu assinei o seu anuário,
Sera que tu sentes o mesmo, meu amor?
Oh, você quer me beijar?
Jamie!
Eu assinei o teu anuário.
Eu abri o portão.
Que tal vão garotos?
Classe 95.
Que tal Neon,Trevor
Ótima temporada.
Ótimo.
- Ei rapazes.
-Ei Chris Brandor senhoras e senhores
- Feliz graduação Chris.
- O que esta acontecendo?
Eu pensei que seriamos só nós 4.
Palomino decidiu fazer
uma festa surpresa de formatura.
Isto é mesmo perfeito!
Hoje é a noite!
-Onde esta ela?
- Acho que a vi na garagem com a equipa de futebol
-Bom?
-Ei,sem medo, Chris.
Esta é a sua oportunidade de
sair da zona de amigo.
Ok.
Jamie.
Chris!
Finalmente! Estou tão feliz.
Vamos!
Ai,meu Deus!
A gente graduou-se!
Que se passa?
Há algo que eu queria lhe dizer.
Jamie! Ai esta você.
- Oi, Tim.
- Quieto, sua besta.
Jamie
- Podes assinar meu anuario?
- Posso fazer isso mais tarde,Tim?
Sera que posso
fazer depois?
Eu estou aqui!
- Eu não posso acreditar que saí com ele.
- Já estou vendo.
- O que eu fiz para merecê-lo?
Entre.
- Oi, Jamie.
- Olá Dusty.
- Esperava achar-te aqui.
- Eu não sabia que tocava Guitarra?
Eu queria,queria muito
ser um músico famoso,
E eu escrevi-lhe esta canção.
Ele escreveu uma canção para mim
É tao legal.
Chama-se "O sorriso de Jamie".
Espera aí.
Ele está louco.
Maldição! Vamos, Dusty!
Dusty vem cá.
- Talvez deva voltar outra hora.
- Não, eu consigo.
-Volta,e toca para a gente depois, ok?
- Na verdade, eu consigo.
Sim, é bonita.
Adeus.
Meu Deus.
Quase me esqueci,
Eu tenho algo para você.
Eu sei que é um pouco idiota
mas tive que o fazer.
-Quer vesti-lo para mim?
- Agora?
Por favor,por favor, vista.
- Acho que vai servir em você.
- Sim
Aqui vamos nós.
- Ficou um pouco apertado em mim
- Ai meu Deus, isso não é tão legal?
Os momentos veem e passam,
mas os amigos são para sempre.
É adorável
Vamos mostrar á minha mãe, ela vai adorar.
- É melhor não.
- Sim, vamos.
- Espera, estamos ocupados!
- Tudo bem, Chris?
Sim, eu estou bem.
Eu assinei o seu anuário.
Lê, por favor.
Ok.
Por favor Deus.
Gostosinha, eu acho que ficar
contigo será ótimo.
Espera aí! Não foi o que eu
escrevi, este é o livro do Tim.
Oh,meu deus!
Ouçam isto, ouçam isto.
Quando estamos juntos,
parece que nao estamos na escola.
Mas no mundo chris e jamie.
- Você é a minha melhor amiga.
- Por favor me da isso.
Mas eu quero ser mais do que isso,
Esperando ser o seu namorado;
Sinceramente, Chris Brandor Bff.
É uma brincadeira,é uma brincadeira
entre eu e a Jamie.
Puta merda, olhem para a camisa dele!
Chris!
Deixem-me sozinho!
Não se preocupe,acontece a qualquer um.
Chris, nós temos que conversar
sobre o que você escreveu.
- É verdade o que você sente?
- Não sei, talvez, porque?
Porque é a coisa mais linda
que já escreveram sobre mim.
O quê?
Sim.
Eu te amo Chris.
- Como um irmão.
- uhm?
- Nós somos amigos,certo?
- Com certeza
Cala a boca,Tim!
Vocês não tem outra coisa melhor para fazer?
Meu deus, deixem-no em paz!
Idiotas!
Eu vou mostrar para vocês!
Vou mostrar para todos vocês!
Esta cidade esta cheia de perdedores.
Eu vou embora para vencer.
Chris, Chris volta!
O meu nome é Chris Brandor.
Chris, vamos conversar!
HOJE EM DIA
LOS ANGELES
Eu não sei o que dizer,quero dizer o sexo é bom
Mas eu também sou uma pessoa.
Tenho sentimentos e necessidades
fora dos seus testículos.
Não tem nada a dizer pra você mesmo?
Acho que já
disse tudo.
Sabe de uma coisa, isto
não esta dando certo.
Tem uma boa vida
porque Venus esta fora.
Eu não sei porque
que não me leva a serio?
Uaaoo,acho que a Dina se foi.
Deus,é ruim passar
o natal sozinho.
- Eu vi.
- E não fez nada?
- Tecnicamente isso te faz uma cúmplice.
- Eu me declaro culpada.
Em algumas culturas,
você é castigada por isso.
Oh,eu adoro viajar.
- Chris Brandor.
- Sou a Mandy.
Sabe, eu sei uma
música com o seu nome.
Ele chuta e marca.
Você é o coelho mau?
Não você é que é o coelho mau.
Sim, tá bom já chega.
Da próxima vez que me ligar,
Liga pra pagar no destino ok? Tchau.
Que tal foi ontem à noite?
Tive em casa ás 10.00 e tive no
do computador até ás 10.01
-Fixe,e como vai a Sheila, tem feito algum progresso?
- Vou levá-la hoje para almoçar.
Wo,wo! Não faça isso.
Não a leve para almoçar.
- Porquê?
- Porque assim estará se atirando para além da zona de amigo.
- Que raio é a zona de amigo?
- Quando uma garota decide que é um amigo.
Você nunca mais será uma opçao para encontro, mas
sim uma identidade sexual aos seus olhos.
Ela te verá como um irmão
ou como um idiota.
- Não quero ser um idiota.
- Então não seja o seu amigo.
- Ve esse garoto como um exemplo.
- Esse casal?
Não, o cara que desejaria
que fossem um casal.
O que quer dizer?
Liga para a Sheila agora mesmo e
troca o seu encontro para hoje á noite.
Leve-a para jantar e
tente beijá-la no final,
porque os amigos não se beijam.
Para o jantar.
Oi!
Foi direito para o voice-mail!
Espero que não seja tarde e já
não te esteja a ver como amigo.
- E como eu sei disso?
- Isso não importa.
Se perceber que te trata como tal,
afaste-se dela.
De onde tirou essa teoría?
De algo que me
aconteceu no segundo ano.
Desculpe, desculpe.
Desculpe-se consigo mesma.
Eu te vi a fazer jogo comigo.
- Não faça isso ao seu namorado.
- Quem ele? Somos apenas amigos.
Não te disse isso
Eu não faria algo assim
Estou dirigindo por um túnel.
Espere um momento.
O teu amigo parece ótimo
Parece que gosta de você.
Nem sequer te conheço.
Ho ho ho!
Feliz natal!
Ainda consigo ver!
Esfrega, esfrega, esfrega!
Ouve, essas calças
fazem-me gordo?
- Bem...
- Está despedido!
- O que?
- Estava a brincar.
Quem tem um presente de
natal? Eu.
- Feliz natal, chefe.
- Eu pareço gordo com estas calças?
- Não?
- Excelente.
- Vai ver os seus pais neste natal?
- De fato.
- Quer que eu faça isso?
- Não.
Vá. Espera aí
- Continua.
- Estão separados, não seria boa idéia.
Espera, olha isto.
Talvez a tenha visto em
capas de revistas,
ou em inaugurações
de quase tudo.
Mas o que tu não deve conhecer
dela, é o seu lado humanitário.
Olá, eu sou Samantha James e
este é o meu novo amigo.
Somos parte do programa
de ajuda aos países do terceiro mundo,
o que é muito importante,
E falando do que é
realmente importante
Eu tenho boas noticias
Eu estive a gravar o meu
novo disco que deve sair...
- Eu quero contratá-la.
- O que?
- Samantha James?
- Sim.
Escute bem,
ela é uma louca.
Você é que saía com ela,
não eu.
- Foi só um encontro e acabei num hospital.
- Já viu este pôster?
- Ta vendo?
- Sim.
É o mais vendido de América
As pessoas a amam.
A amam.
Quem a ama?
- Ela vai estrear um reality show
na MTV, no ano que vem,
Quando estrear,
vai nos garantir mais sucesso,
além de que, promoção gratis,
grava um disco.
- Eu sei.
Muito bem, me faz feliz.
Vá. Espera! Você não.
Espera!
Se não me deixar feliz,
eu acharei outro que o faça.
Eu te entendo perfeitamente
O que faz aqui ainda?
Vai buscar lagosta.
Corre! Vá! Lagosta!
Papá quer comer.
Corta!
Ron, quem trocou
o meu tom?
Ninguem, Samantha.
Tem sido o mesmo tom das
últimas 43 gravações.
Mas está errado.
porque eu não sinto.
- Eu preciso da minha guitarra.
- Nós precisamos separar as pistas?
Não, eu quero misturar a
letra com a minha guitarra.
Quero que pareça natural.
Eu não sou como vocês que
se contentam em ser imitadores.
Eu preciso ficar na historia
Estão a me ouvindo?
São uns imbecis.
Ron é um imbecil
Ela é toda sua.
Eu não consigo te ouvir.
Não te ouço.
Não consigo te ouvir
idiota, vem cá
Eu não consigo acreditar!
Eu senti tanto a sua falta
Espera ai, veio aqui porque
sentiu a minha falta
ou porque o seu chefe
me quer contratar?
As duas coisas.
Ótimo, também senti a sua falta.
- Eu quero te comer vivo.
- Prefiro que não faça isso.
- Mas eu desejo.
- Não faça isso.
- Terá que me agradar.
- Eu não quero.
Má, menina má!
Menina má!
- O que vai fazer no Natal?
- Eu vou para Santa Bárbara.
- Podemos fazer algo juntos.
- Eu não acho que isso funcione.
Faremos amor
Podemos nos amar e jogar
Meu Deus! Eu acabei de escrever
uma música que precisa ouvir.
Chama-se "Perdoar"
Perdoar
é muito mais que dizer "desculpa"
Perdoar é algo divino.
Então vamos beber mais
uma taça de vinho
e fazer bom sexo
eternamente, eternamente
eternamente,
Eternamente!
Eternamente.
Então?
O que acha?
- Meu Deus!
- É muito boa.
O que é isso?
- Foi dado pelo meu publicitário
para afastar os intrusos.
Que delicia,
- Quer?
- Não obrigado.
- Eu fico feliz por voltarmos a nos ver.
- Sim, está muito bem.
Eu tenho uma idéia.
O que acha de eu tocar uma música
um pouco mais agressiva?
O que acha se eu der um
tom mais coloquial?
Não seria o maximo?
Vou reescrevê-la.
- Quem está por trás disso?
- A embalagem dizia aquecer no microondas.
- Mas estou certo que a culpa foi sua.
- Eu não me preocupo com essas coisas,
Eu sou o talento.
Papá, tivemos que aterrar.
Faz muito frio aqui.
Quando podemos ir embora?
O avião é meu!
- Não, até amanhã.
- Ótimo.
- Onde estamos?
- Eu não estou feliz!
Estamos quase
chegando em Nova Iorque.
Jersey, estamos em Nova Jersey?
Esperem aí, isso é
uma brincadeira da MTV?
Onde está o Ashton?
Ashton! Meu Deus
Vocês me apagaram!
Ashton!
Eu não sabia que ia me trazer
para conhecer a sua mãe.
- É um plano astuto.
- Sim, eu tive a idéia de incendiar o avião.
Surpresa!
Meu menininho!
Meu bebe!
Eu desço já.
Eu não me lembrava
que fizesse tanto frio.
Este mês foi mais frio
que o normal.
A temperatura baixou
muito.
A sua casa é tão acolhedora.
Não me disse,
que era daqui.
Sempre gostei dele como sempre foi,
mas agora acho-o
um homem mais real,
Você não acha que
ele é fantástico?
Sim, é um bom rapaz.
Eu me lembro quando
foi pra Los Angeles,
Foi há,
- 9 ou 10...
- 10 anos.
10 anos desde que
saiu de casa.
- Bom trabalho amigo.
- Oi, querido.
Meu Deus!
Este é o meu presente de natal?
- Sam, ele é o meu irmão Mike.
- Samantha James.
Eu sou Mike Brandor,
É uma honra conhecê-la,
Tenho um pôster seu no meu quarto,
mas você é muito
mais atraente pessoalmente.
- Eu sei!
- Tem o pôster dela no seu quarto?
- Sim, eu tirei-o há uma hora atrás.
Qual?
O quadro que eu te comprei?
A senhora não tem outra coisa,
Hoje é um bom dia e
ele queria sentir-se feliz.
É que sempre achei os quadros tão
relaxantes para os quartos.
Eu vou começar a beber,
Querem café ou talvez algo
de semen ou algo assim?
Mike,
é bom estar em casa.
Sim, eu sei, é muito engraçado.
Oi.
Chris, vamos levar conosco,
as pessoas estão a olhar para mim
Olhe isto!
Acha que funciona, Chris?
Chris?
Desculpem,eu gostaria de saber o que
vocês acham do sistema matrix.
É muito interessante.
Meu Deus!
- Meu Deus!
- Amigos!
- Está formidável!
- Obrigado, como têm passado?
- Nós nos casamos.
- Verdade?
Sim,ele foi o
DJ no casamento.
- Foi incrível.
- Meu Deus!
- Foi uma loucura.
- Fantástico!
Olha para os seus dentes,
estão perfeitos.
- Não me digas que ele é dentista?
- Sim.
- Nós fazemos milagres.
- Senti a falta de vocês, rapazes
- Não me vai apresentar?
- Sim.
Samantha, estes são os meus
amigos Clark e Darla.
Chamam-se Clark e Darla?
Meu Deus, que gracinha
dá vontade de os comer.
Bom, eu vou à casa de banho das mulheres,
Volto já.
Ela é...
Está de volta.
Meu Deus, olha os seus traseiros,
São enormes.
Foi um prazer conhecê-los.
Darla.
- Ela é adorável.
- E apaixonante.
- Nosso grande Chris Brandor!
- Rapazes.
Brandor? Chris Brandor?
Eu te vi nos Grammies
sentado ao lado de P Diddy.
- Eu sou o Tim, não se lembra?
- Como é que poderia não me lembrar, Tim?
Me empresta 5 dólares?
Eu preciso fazer algo...
Sim.
- Continua a viver o seu sonho.
- Assim será.
- Tchau.
- Classe de 95!
- Aqui está o seu dinheiro, puta.
- Está ótimo
- O que aconteceu? Foi pra onde?
Eu fui para o oeste.
Acho que perseguia o meu sonho.
Tenho ido bem.
Jamie?
- Chris Oi!
- Oi!
- O que faz aí em baixo?
- Acabo de ser descoberta,
Como está? Merda
Espera,
Olha pra você!
Meu Deus! Agora eu posso
te abraçar por completo.
Está muito bem
Parece um novo homem,
Onde estão os seus
braços e a sua barriga?
Chris Brandor!
Jamie Palomino!
- Por quanto tempo ficará por aqui?
- Só esta noite.
Verdade?
Não pode ficar mais tempo?
Talvez pudesse, mas...
Vamos Chris, tem urina no chão.
Bom,
- Foi muito bom lhe ver de novo
- Também.
Liga-me quando pude.
Eu moro com os meus pais,
Eu sei, ainda vivo
com os meus pais,
Tchau
- Tchau.
O mesmo de sempre.
- Chegou bem longe.
- Se você diz.
Na escola ninguém olhava pra você
e agora pode ficar com quem quiser,
Aposto que pode
dormir com Jamie,
- Sem dúvidas
- Ok
- Com licença.
- sim, força.
Pode ser que o meu vôo atrase,
o que vai fazer amanhã?
Nada,
quer almoçar comigo?
- Como um encontro?
- Sim.
Ok.
Chris, Chris!
Vou te buscar ao meio-dia.
Chris!
Estou ocupado!
Eu sim estou ocupada, imbecil!
- Nos veremos por aí.
- Tchau.
Vamos.
- O que era isso?
- Nada, era só uma velha amiga.
- Espero que assim seja.
- Correto.
Oi, meu pequenino.
100 razões
pela qual Jamie é a melhor.
Ei palerma, acorda.
Bom dia.
- O que?
- Eu quero que me faça um favor.
- O que quer?
- Eu me encontrei com a Jamie ontem à noite.
Aí vamos nós de novo.
- Eu não sou o mesmo de antes.
- Sempre será um gordo para mim.
- O que quer?
- Quero que distraia a Samantha.
Isso eu posso fazer numa boa.
- Chris espera!
- Está um dia bonito.
- E Páris?
- Páris pode esperar, isto é importante,
Não pode abandonar
o teu público.
- Não.
- Precisa se sentir com o público,
Sentir a sua energia. São eles que
compraram os seus discos depois de tudo.
Estamos em Nova Jersey
Precisa interagir com os seus fãs.
- Há algum shopping por aqui?
- Um shopping, é uma boa idéia.
- Nós temos tanto em comum.
- Eu sei.
- Oi
- Não vou com ele!
Precisa se relacionar
com os seus fãs, então vai com um,
- Pra dentro
- Não vem comigo?
Não querida, deve fazer
isso sozinha,
- Posso ser um obstáculo
- Mas eu...
Cuidado com a cara
Põe o  cinto!
Senhor Palomino,como está?
Olhem só se não é o dia dos namorados.
Este rapaz comprava pra Jamie uma dúzia
de rosas no dia dos namorados,
ele chateava todos os namorados dela.
Mas afinal era apenas o seu amiguinho Chris
- Sim, eu lembro-me disso.
Seu idiota.
Estou a ver que ainda tem a melhor
decoração de natal da cidade.
Afinal... do estado!
Já vou, Chris.
Como perdeu tanto peso?
Foi com o atraso do metro?
Foi bom falar consigo senhor.
Está brincando?
Aluguei o melhor
Porsche de Nova Jersey
Vai cair sozinha
na palma da minha mão,
Eu tenho que desligar.
- Oi
- Uau! Um Porsche!
- As garotas devem adorar.
- Odeio esta bainha.
Essas garotas tão metálicas
A única coisa que tem na cabeça.
- Este lugar não mudou nada.
- Eu sei.
- Não quer ir pra outro lado,
- Não, nós temos história aqui.
História?
Meu Deus! Eu me lembro de vocês,
Você emagreceu.
É isso que parece.
Volto já
Eu tenho uma surpresa pra vocês.
Eu espero.
- Gordinho.
- Todos se lembram de mim assim.
Por que desapareceu
há 10 anos atrás?
- Ouve, sobre isso...
- Ficou zangado comigo?
Vamos, isso foi
há muito tempo
E eu já não sou
aquele gordinho patético.
Nunca foi.
Me fale sobre o teu trabalho.
Meu Deus, há muito glamour.
É uma loucura!
O salário é muito bom,
mas preciso comparecer
em muitos aniversários, festas malucas
Estou um pouco cansado disso.
E você? O que aconteceu contigo?
O que fazi trabalhando no bar?
Na verdade eu não trabalho no bar,
Eu sou professora, mas
eu precisava de dinheiro extra e...
Com licença, volto já.
O que aconteceu com ele?
- Como vai?
- Ótimo,como vai isso com a Jamie?
- Como qualquer namorado comum
- Você é o tal..
Por que não
vai dar uma volta com ela?
- Não. Você está com a Jamie,
eu posso ir pra Páris na tua vêz.
- Não.
- Me escute primeiro.
Pensa bem e eu te ligo depois.
Meu Deus!
Eu preciso desligar.
- Tudo bem por aí?
- Perfeito.
Aqui está,
Uma empanada de
queijo para a dama.
E uma torta de chocolate
suprema para o gordinho.
Desculpa, eu não como isso.
Mas é o que sempre pedia antes.
Sim, há 10 anos
quando era uma baleia.
A torta está boa,
ele só esta brincando.
O quê?
- Foi um pouco rude.
- Ela é que é grosseira,
Não como disso há 10 anos,
isso pode afetar o meu estômago.
Eu vou ser boazinha e vamos
trocar os pratos.
Vou beber só esta água.
Estou cheio.
Que bons tempos.
- Sim, eu aproveitei o almoço.
- Espera aí, eu abro.
- É bom te ver novamente.
- Acho o mesmo.
- Não esperava te ver ontem à noite.
- Sim, foi uma surpresa.
Uma grande surpresa.
- Que frio faz aqui.
- Sim, é como no polo Sul.
Pior que o Polo Sul,
se é que existe.
- Obrigada por me acompanhar.
- De novo! Foi ótimo te ver de novo.
- Você também.
Sim.
- Se cuida.
- Você também.
- Se Cuida.
- Igualmente.
Estúpido!
Que merda?!
Meu Deus!
Foi um prazer.
Igualmente,
Não acho que
exista o polo Sul!
Eu deixei as minhas
luvas no carro.
- Toma.
- Obrigada.
Oi, Hollywood,
como foi o encontro?
Terrivel, eu queria beijá-la
mas ela só queria um abraço,
E então tentei misturar isso e...
sacudindo-a.
Sacudiu o seu corpo?
Devia beijá-la e já
O que é que estou fazendo?
Parece que voltou tudo
ao ínicio,
Voltou pra
zona da amizade.
- O que?
- Houve um pequeno problema,
Está apenas com dor de cabeça.
Não é tão ruim.
Meu Deus!
O que aconteceu?
A versão curta
é que ela caiu.
- Está bem Samantha?
- Sou uma bolha.
Ela está muito bem, olha pra ela, está
se divertindo, tem a pasta de dentes.
Eu só te disse para cuidar dela
um pouco, e olha o que lhe fez?
Nada, ela está drogada de
todas as pílulas que tomou.
Da onde tirou
as pílulas?
- Mamãe me deu.
- Eu vou te matar.
- Me disse para retê-la.
- Que entretesse ela.
- É a mesma coisa!
Pára!
- Tempo, tempo.
- Ok.
Oi.
Como vai a minha futura estrela?
Ok, perfeito.
- Posso falar com ela agora?
- Está descansando agora.
Ela está dormindo aí?
Este é o meu rapaz!
Quando voltar, eu tenho
uma grande campanha preparada.
E a principal prioridade que
temos agora é Samantha James.
Ótimo
- Olá!
- Oi, Jamie
- O que foi? Não vai acreditar em mim,
mas ainda não posso voar.
Ficarei aqui mais um dia.
Eu sei que não foi como
esperávamos, mas eu vou te compensar.
- Quer patinar?
- Eu pensei que odiava patinar.
Costumava.
Mas já melhorei muito
e até jogo hockey.
Vamos, será como antes.
- Oi, Joyce?
- Mãe, eu estou a telefonar.
Chris, o que está a fazer
na casa da Joyce?
Não, mãe eu estou na
sala a dez passos de você e
estou ao telefone.
Eu perguntava o que eu faço pro jantar.
Frango ou carne assada?
Mãe, por favor.
Mãe!
- Mãe!
- O que foi?
- Onde estão os meus patins?
- Eu doei-os faz anos.
Certo? Eu preciso deles.
Para que guardá-los?
Nunca estava aqui.
Além disso, era péssimo patinando.
Agora eu sou bom e preciso dos
meus patins para demonstrar.
Tenho certeza de que
pode alugar um par.
Além de que, não tem que
demostrar nada pra Jamie.
Seja você mesmo.
Vamos Mike,
vamos fazer anjos de neve.
Eu não quero ser eu mesmo.
As minhas bolinhas de neve
de brinquedo.
- Malditos patins.
- Esta melhor do que antes.
- São estes patins.
- Me deixe ajuda-lo.
Posso fazer isso sozinho,
Eu estou bem.
- E então?
Como vai no amor?
Mais ou menos
- Marty e eu rompemos, há um ano.
- Oh! Outro cretino.
Eu só quero dizer que haviam
muitos idiotas na escola.
E você? Ama alguém
além de ti mesmo?
Não.
Só tenho tido encontros,
Ainda procuro a minha alma gêmea.
- Nao acreditou, não é?
- Tem que se esforçar mais.
Ou...
Eu posso experimentar isto.
Você é a senhorita Palomino.
Sim!
Oi, rapazes,
Como está todo mundo?
- Conhece esses meninos?
- Sim, eu sou professora.
Estamos a jogar e precisamos de
mais pessoas, vocês querem jogar?
O Chris joga muito bem, mas,
está com patins alugados.
Um bom jogador joga
com o que for.
Sim!
Está bem.
Bom rapazes, vamos jogar.
- Dá pena!
- Desculpa,
Eu não consigo patinar com isto,
Não tem problema. Se lembra de não
dizer palavrões na frente dos garotos.
- Bateu-me.
- Quer briga, hem?
Falam sério?
Chega
Qual é o seu problema?
É apenas uma criança.
É uma bichinha?
Maricas.
Ok, nós estamos perdendo.
- A culpa é dele.
- Você é um merda, Brandor.
Eu te proclamo perdedor.
- Ele faz o melhor que pode.
- Desculpa, mas ainda assim não serve.
- Não sirvo?
- Maricas maricas maricas!
- Precisa esquecê-los
- Não, eu consigo!
Ouça bem! Eu sou um bom
patinador, garotinha!
Olha pra mim e talvez
aprenda alguma coisa
Vou marcar este.
Brandor! Não!
Sai daí, rapaz!
Maricas maricas
maricas maricas
Não se preocupe Chris,
vai ficar bem.
Parece que eu cheguei no
momento certo.
Palomino?
Jamie Palomino?
Dusty Tingleman?
Sim, ainda é o
Dusty Lee, realmente.
- Dusty Lee?
- Obrigado por me salvar.
Isso, Dusty!
Se lembra de Chris Brandor?
- Sim, já te vi em dias melhores
- Como vai você?
Isso pode parecer estranho,
mas está incrível.
- Tu também.
- Eu fico feliz por ter caído.
Desculpa lá amigo.
Homem branco,
chegando aos 30 anos.
Feridas na mandíbula inferior
e possível contusão.
- Jamie, continua a viver na cidade?
- Acabo de me mudar de volta.
Sim? Eu também.
- O mundo é pequeno.
- É mesmo.
Ainda não posso acreditar,
como você está bem.
Eu? Olha para você.
Sim,
Eu fiz uma limpeza de pele.
E eu continuo
tocando violão.
Só vou fazer um tempo até
ter sucesso na música.
Chris também está no
ramo da música,
Talvez ele possa te ajudar.
Sabe de uma coisa? Nós deveríamos
sair um dia deste, almoçar?
Oh, eu adoraria ir almoçar.
Aonde posso escrever o meu telefone?
Aqui.
Jamie Palomino!
O que sabe do
Dusty Tingleman?
Quer dizer
Dusty Lee?
Trabalha nas
ambulâncias, porquê?
Escuta!
Eu estava noutro encontro com Jamie.
- Outro encontro?
- Sim.
Enfim, a nos divertindo e
de repente, apareceu o Dusty.
E Jamie leh deu o seu número.
Dusty não estava
apaixonado pela Jamie?
Vai ter grande concorrência
Dusty é um bom moço.
É mas a Jamie não sai
com "bons moços".
Ela colaca-os na zona
de amizade e, depois, tortura-os.
Jamie mudou muito
desde o tempo da escola.
Eu acho que ela
amadureceu bastante.
Amadureceu?
Por isso deu o seu
número ao Dusty.
Ela quer um homem sensível
Como eu era antes.
Se quer isso, vou lhe mostrar o
maior idiota que já tenha visto.
Está bem.
Já terminamos,
Agora vai ter que usar isso
até que saiam os pontos.
Aí Você.
Igual aos velhos tempos.
Entre.
- Posso entrar?
- Acabei de dizer que sim.
Eu te trouxe revistas.
- São velhas.
- Flores?
São margaridas.
Que tal alguns petiscos?
Está brincando?
Eu não posso comer essa merda.
- Estou apenas tentando te ajudar.
- Mas não está conseguindo nada,
- Está se esforçando em vão.
- Então vou te deixar sozinha.
Não, espera aí, desculpa
por te tratar tão mal.
É porque eu devia estar
em Páris e não estou ainda.
E fico aborrecida,
e intediada.
Eu me sinto acabada
e ainda não fiz sexo.
Eu não posso ficar assim para
sempre e estou com tesão.
Muito tesão.
Espera aí, quantos anos tem?
Eu tenho 22, 20, 19
- Eu tenho 18 anos
- 18 anos?
Tem mesmo o meu pôster
no teu quarto?
Sim.
- Alguma vez você...
- Todo o tempo.
Quantas vezes por dia?
8 vezes
8 vezes?
Isso é ótimo!
- É muito atraente.
- Eu sei disso.
- Está bem?
- As minhas costas estão me matando.
- Eu posso te fazer uma massagem.
- Se importa?
Nem um pouco!
- Ops.. estou nua!
- Está nua!
- Não precisa de óleo?
- Eu volto já.
Por que demorou tanto?
Me mostre o que sabe, baby.
Mais, mais!
Tá bom,
já chega!
Sim!
Feliz natal, vizinho.
Onde tem estado?
Fui buscar a sua comida.
Está usando aparelho?
- Não é aparelho,
é uma placa e não parece assim tão mal.
Parece um idiota.
Idiota!
Idiota! Idiota! Idiota!
Chris!
Mãe.
Vê o que chegou para você.
É um cartão postal de Jamie
"Espero que esteja se sentindo melhor"
Idiota.
Sim?
O que acha disto?
Beijos e abraços da mamãe,
que tambem estavam nos meus cartões.
Porque eu amo
muito os dois.
Obrigado, mãe
Um completo marica.
É o maior marica
da face da Terra! Tu!
- Alô!
- Jamie!
Como está, Chris?
Muito melhor.
Eu sei que é véspera de natal mas,
tem planos pra hoje á noite?
Não.
'O Livreto" de Nicolas Bahr
está em cartaz,
Alô, eu estou ao telefone.
- Quer ir ver?
- Sim, porque me deixa muito sentimental.
Estou quase a vomitar.
Espera um momento,
- Vai morrer!
- Como você quis jovem.
- O que estão fazendo?
- Nada.
Espera, é a outra linha.
Alô.
- Jamie, é o Dusty.
- Oi, Dusty.
Ei escuta...
Acho que ela
te deixou pendurado.
- Deve ser um assunto importante que
se chama 'Sai do telefone!'
- Gosta de ir ao cinema?
- Sai do telefone.
- Vai convidar Jamie ou não?
- Sim, está feliz agora?
- Mas esse Filme é tão marica.
- Sai do telefone!
- Desculpa.
- Tudo bem!
- Então o que é que diz?
- Sobre o quê?
Sobre ir ao cinema hoje e
talvez depois possamos
ir tomar um chá.
Ok, não há problema,
O cinema fica no meu caminho.
Passo aí pra te buscar às 7:30.
É um encontro?
Ok, tchau.
Tchau.
Mãe! Mãe!
Nojento!
Páris, aí vamos nós.
- Mas eu não estou pronta para tocar.
- Mas é claro que está.
Não! É uma péssima idéia Chris.
Meu Deus!... Eu sou tão estúpido!
Não é, fofo.
Eu tento te transformar em
uma artista.
Enquanto você quer ser
somente a moda do momento.
Mas tudo bem.
Paris, aí vamos nós.
Mas eu sou sim uma artista.
Sou uma artista.
Sou uma artista!
- Vamos lá.
- Estás pronta?
Eu nasci pronta!
- Isso será emocionante!
- Eu também acho.
Ok, vamos lá.
Ei, não vem comigo?
Claro que sim, vai com  o Mike enquanto
eu me preparo e nos vemos lá.
- Leva-a para Copyhouse
- Isso é uma porcaria.
OK!
Pensa rápido!
Merda!
É igual a quando era menino.
Hora do Show!
Vamos! Quanto tempo...
- Oi por aquí.
- Oi.
Está linda,
não acha Chris?
Sim.
Dusty, oi, porquê?
Está brincando?
Eu adoro esse filme.
Eu sei que talvez
seja um pouco feminino.
Mas há algo de esplêndido na
simplicidade do enredo.
Bela roupa heim.
Rock and Roll!
Carol!
- Meu Deus, Carol!
- Dusty, que bom te ver.
- Eu já estou velha.
- claro que não.
- Não tem problema por ele vir também?
- Não, não há problema.
- Obrigado.
- Está bem.
Dusty!
Vamos então.
Divirtam-se.
- Por que não vem conosco?
- Ela estava a aspirar a casa.
Eu adoraria,mas eu não
quero que se sintam obrigados.
Não fazemos por obrigação.
Mas seria ótimo,
não é, Chris?
Sim, claro.
Seria bom que viesse mãe.
Agora somos um grupo.
Sim!
Isto é tão gay.
Que tipo de carro é este?
É um carro
ecológico japonês.
É muito bom que voces se
preocupem com o meio ambiente.
Eu adoro o meio ambiente.
Querido, mas você não tem um Range Rover,
isso não é mal?
Esta noite foi muito boa,
Espero poder repetir em breve
Dusty, obrigado por vir.
O prazer foi todo meu,
Obrigado por me convidar.
Chris, antes que se esqueça, se assegure
que lava isso pelo menos duas vezes por dia.
É asqueroso que
encha a boca de bactérias.
- Põe-o.
- Sim, coloca-o.
Põe-o!
Obrigado.
Ei, alguem quer
um pouco de chocolate?
É um prazer, Carol,
Eu adoraria...
Mas vou trabalhar hoje para que um
colega meu passe o natal com a família.
Eu tenho de ir.
E você, Jamie?
Meu Deus, me lembro disto.
Muito obrigado,
você é a minha melhor amiga
Eu te amo, Chris Brandor.
O carro da sua mãe.
- Isto fica melhor.
- Sim, eu vou levá-lo para LA.
- O que é?
- Adivinha o que eu encontrei.
- Não, a fita que eu te dei?
- 1995
- Isso é ótimo,
- Coloque-a.
Isso sim, está
fora de moda.
- Até amanhã pessoal.
- Até amanhã, Chris.
- O que foi?
- Um problemazinho.
- Onde está?
- No Metal Shop.
O quê?!
Eu vou te matar!
- Ninguém faz isso comigo!
- Desculpa!
O bolo de natal
ficou muito bom, mãe.
Obrigado, eu voltarei
dentro de uma hora.
"Jamie, olha o que eu encontrei
Chris"
- O que foi?
- Silencio, está dormindo.
- Eu vou ver a Jamie.
- Já foi a ela?
Cala-te.
Se acordar,
diz que fui ver o Bono.
- Vai ver o Bono? Eu quero ir!
- Não! É mentira, besta.
Se ela acordar,
Diz que eu volto já,
- Ok.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Mike!
Isto é patético.
Obrigado.
Outra.
Ok,mais uma.
Todos sabemos que o natal
é uma época para dar presentes.
E o bem mais precioso que
podem dar é o seu coração.
Jamie este é o
meu presente para ti.
- Onde está o Chris?
- Eu nunca te direi.
Ai sim?
Ele está com a amante.
Jamie está lá fora,
o que está fazendo aqui?
Tingleman me deu um chute no traseiro.
É isso que eu faço aqui.
Canta e toca a guitarra
como se tivesse 15 dedos.
Todos o adoram
Não posso competir com ele.
Não pode competir?
Está brincando?
Você é o Chris Brandon
de Hollywood, da fábula,
Ele é um tarado de Jersey,
É o Tingleman,
Dusty Tingleman.
- Tingleman.
- Tingleman?
Tingleman.
- Tingleman.
- Tingleman cairá.
Tingleman cairá e bem.
Sai daí e diz à Jamie
o que sente.
Vamos.
Que porr...
Fui obrigado!
Filho da puta!
Samantha,
veio!!!.
Aí está a puta que se
ri nas minhas costas.
- Eu?
- Não, "mar de rugas" Ela!
Quem é você?
- Sou Samantha James, puta
- Não me toque.
- Vai dar uma volta!
- Vai pagar por isso
Vou fazer com que seja despedido!
Eu vou acabar com você.
Solta-me, rapaz!
Se lembra daquela canção; "Perdoar"
Perdoa-me por isto, imbecil!
Eu odeio essa cidade!
Me liga!
Chris,
há um pequeno problema.
Não!
Não o Pai Natal!
Isto não se vê,
todos os días.
É a Samantha,
Eu te devo um pedido de desculpas.
Samantha me liga.
É a Samantha!
Alô Joyce
Joyce?
Vai embora!
Mãe, eu disse que tinha
dores de estômago.
Foi um natal interessante.
Desculpa, eu pago tudo.
- Eu não vim brigar contigo.
- Então o que faz aqui?
Eu quero falar com quem
escreveu isto.
- Quer mais?
- Já excedi o meu límite.
Eu não acho que esteja
a se tornar um modelo agora.
Eu sou Chris Brandor
e quero perder peso agora.
Ok, muito obrigado.
Eu entendi.
Eu decidi tarde,
de fato estava nervoso, mas...
Mais importante que isso,
isto me faz parecer gordo?
Então...
Tem tudo o que desejou
na sua vida?
Não minto que tenha uma
grande carreira, clientes famosos,
E muito dinheiro
pra me fazer feliz.
A verdade é que...
que amo a minha vida,
especialmente o meu dinheiro.
É tão mau.
E Você?
Aonde se vê dentro
de 10 anos?
Bom, eu me vejo ensinando,
e casada, feliz  e a
criar uma familia.
O que é?
Já é tarde,
Eu te levo pra casa.
Ou posso continuar a recordar
os velhos tempos.
Oi.
- Aqui estamos nós.
- Sim.
Sim.
Esse é o momento.
Finalmente fará sexo
com Jamie Palomino.
Olhe pra este rosto
e pra este corpo.
Por que sorri
como um idiota?
Vái em frente, faz alguma coisa.
Faz alguma coisa!
- Em que está pensando?
- Bush.
No presidente Bush,
a familia real, de verdade.
Amigo você me mata.
É a mulher dos
seus sonhos, agarra ela.
E se ela não quiser?
E se ela quiser continuar
como amigos apenas.
Os amigos não
fazem essas coisas.
Começamos bem o ano.
Chris, os meus pés estão a congelar,
põe os seus junto aos meus.
Os pés dela nem sequer estão frios,
Esta é a hora
Pensa como
serão as coisas amanhã.
Chris?
Meu Deus.
Pra onde vai?
- Está bem?
- Está tudo bem.
- Está bem mesmo?
Precisa de outro cobertor?
Não, eu estou bem.
Não vai fazer nada?
- Boa noite, Jamie.
- Boa noite, Chris.
Tu não merece ter um pênis.
Nós tivemos uma noite incrível.
Rimos muito e revimos
várias fotos.
- Fizeram algo?
- Não!
- Não fez nada?
- Não, mas me oferecendo.
Eu vesti uma camisa branca sexy,
toquei-o com os pés,
Dormimos na mesma cama.
Por que não fizeram sexo?
Estava com ela nas mãos.
Está se reservando
para o casamento?
Eu não sei.
Eu devo ter-me comportado como
uma dessas de L A.
Mas o momento
não era o indicado.
Estava ali deitado,
quase a tomar a iniciativa.
E de repente vieram-me
estes pensamentos.
Pra onde isto levará?
O que acontecerá depois?
Viveremos em Los Angeles ou aqui?
Credo, achava que
tu só queria dormir com ela.
Talvez ele só queira ser
amigo meu.
Talvez seja gay.
Eu não posso simplesmente dormir com ela.
Temos uma história, somos amigos.
Eu estou novamente
igual aos tempos de escola.
Quando chega o momento,
simplesmente fujo.
Coloque-me no vôo das 3:00.
Será melhor eu ir embora rápido.
- Tem a certeza?
- Acho que sim.
Eu tenho que ver
alguns velhos amigos,
Depois vemos-nos.
O que se passa?
Diz você primeiro.
Quem é essa enfermeira?
Janice?
Mais uma presa para o tigrão.
- E a Jamie?
- O que se passou com ela?
Dois homens interessantes a lutar pela
moça mais sexy da escola?
Vamos ver quem ganha esta.
- Está brincando?
- Vamos, não se faça de desentendido.
Eu sei o que está a planejar
e eu não te critico por isso.
Seria uma doce vingança contra ela por nos
manter como amigos todos estes anos.
Nunca foste o seu amigo.
Eu sim, eu fui.
- Há uma emergência.
- Entendido, eu já vou.
Bom, eu preciso ir.
Espero que fique bem.
Foi bom te ver, dá um beijo
na Jamie. Foi um prazer, Clark.
Filho da puta.
Vendo bem os dias de hoje,
E a Darla tem um para o TJ,
e é porreiro.
Não leve a mal, mas eu
quero o melhor para os meus filhos.
E ele merece o melhor,
ninguém é perfeito, mas
O que está fazendo?!
Que merda está fazendo?
Esse é O Pontiac Grand Prix.
Desculpa!
Eu não posso deixar que Tingleman
se saia bem de novo.
Não posso deixar que Jamie caia
nas mãos de outro imbecil.
Podia ter me pedido,
- Eu sei conduzir.
- Desculpa.
Meu Deus!
Já tinha te visto lançar bolas de neve,
mas nunca vi isto.
Oi, senhor Palomino
Como está o senhor?
Veio destruir o
que que sobrou da casa?
Eu sinto muito pelo o
que ocorreu ontem.
E por isto também.
Eu sei que me odeia, mas eu
preciso falar com a Jamie.
Onde está ela?
- Saiu com o senhor Lee
- Com o das limpezas?
Com Dusty, imbecil.
Onde eles estão?
Não, Chris por aqui.
- Chris o que está fazendo aqui?
- Preciso falar contigo.
Eu preciso conversar com você sério.
Agradeçam à vossa professora que
planejou este concerto para todos.
Um aplauso para a senhorita
Jamie Palomino.
Ele escreveu esta música para mim.
Canta essa música
desde os tempos de escola.
Era como um hino seu.
E eu já ouvi esta canção hoje,
só que era dedicada à Janice
- Quem é Janice?
- Uma enfermeira com peitos enormes.
Uma garota que ele beijou hoje.
Ele é muito baixo!!
Quer se vingar de ti pelo
que lhe aconteceu no tempo de escola
Do que está falando?
Ele só quer "dar uma".
É exatamente
o que ele disse de você.
Não vê o que está acontecendo?
Ele só quer brincar contigo.
Brincar contigo?
Por acaso agora eu sou um jogo?
Não!
Querem se unir a nós e celebrar
o nascimento do Senhor?
Tingleman!
O que aconteceu contigo? Isto é um
concerto de natal para crianças.
Mentiroso!
- É o teu namorado?
- Não, não é.
O Dusty é que é.
Dusty, Dusty
Dusty, Dusty!
Me incriminaram!
É um mentiroso.
Eu sei que teve um bom
retorno a cidade.
Não te aflijas.
Hoje à noite
pede desculpa à Jamie.
E tudo ficará
muito bem,vai ver!!
" Clark obrigado por tudo,
nos veremos daqui a 10 anos"
Ou não.
Como correu ontem à noite
com Jamie, idiota?
Isso deve ser um 'não'.
Levanta a mão se o seu
irmão for gay.
Ok, vai dando notícias.
Acredita nisto? Não
há sequer um maldito bondinho.
Cidade estúpida.. Eu
tenho que apanhar o bondinho.
O táxi é uma merda.
Já vou!
Vão todos pro inferno
e beijem o meu traseiro.
Oi, senhor condutor.
Olhe, puxa o meu dedo.
Vamos! Puxe o meu dedo.
Ótimo.
Jamie.
- Não sentiu a minha falta?
- O que quer?
Só quero pedir desculpa,
Desculpa. Eu passei dos limites
É um idiota.
Eu sabia que ganharia.
Colocou água e
eu estou ganhando.
- É um demônio.
- Vamos, faz a sua ceninha rápido
Está bêbado, Chris
Vai para casa.
Eu não estou bêbado,
o que é isto?
Simplesmente Dusty
Muito original.
É adorável.
Sabs o que é mais adorável?
- Vocês dois.
- O problema com Dusty é todo meu.
Dusty e eu estamos bem,
somos amigos.
Assim é, mas não
por muito tempo.
Sim, espera aí, o que disse?
O que acabou de dizer?
Eu queria te falar
da nossa relação.
Talvez possamos dar o
próximo passo agora.
Para ser honesta,
te acho muito agradável.
Obrigado.
É engraçado, encantador e doce,
mas eu não sinto nada por você.
- Não?
- Não.
Está bem.
Passei muito tempo e tive muito trabalho
a escrever a sua música.
Mas sabe quantas eu conquisto
com esta canção?
É uma maravilha.
Vou sentir a falta dele.
Cuidado.
Me solta.
Por que continua
aqui me irritando?
Eu tenho te irritado durante 3 dias
E tem me torturado
desde o sexto ano.
Tudo isto é porque não
dormi contigo na escola?
Cresce um pouco.
Depois de anos a te suportar.
Eu já amadureci o bastante.
Agora tem
que me suportar?
Me ofereci e você
não fez nada.
E agora sabe
o que se sente.
- Vou embora
- Sim,vai embora, como sempre fez.
Não, eu não estou a fugir, vou voltar
para a minha grande vida em Los Angeles.
- Então se divirta.
- Se divirta você.
sendo a mesma moça idiota
desde o tempo da escola.
Bate como uma chefe de torcida.
Tchau, Chris
E fica lá fora.
Sempre quis dizer isto.
- Como conseguiu entrar?
- O zelador me deixou entrar.
Eu fiz biscoitos.
Parecia um cahorrinho domesticado
atrás de mim.
Me deixa sozinho.
Não.
Beijinhos e abraços.
Está tudo bem.
Se quer fazer ciúmes para que
te persiga, está enganado.
Você gosta disto?
Você e eu seremos a equipe mais
vitoriosa que já existiu.
Poderemos nos drogar e os outros
não podem, porque é ilegal.
Se Lembra.
Esta é uma nova
versão de "Perdoar"
Perdoar
É muito mais que dizer " desculpa"
Me desculpa.
Perdoar.
- Não.
- Não?
Nunca mais.
Mas eu te perdoo
como na canção.
Isto não se trata de você.
Está certo, pode ficar com outras garotas
Eu gosto como a Darla.
Eu não quero outras garotas,
Eu so quero uma garota.
E não é você.
Olha, eu ligarei.
Ouchhhhhhhhhhh
Porque não gosta de mim?
- É tão difícil de responder.
Isto é por causa da puta
do natal,não é?
- Oh sim, hora de avançar
- Ei,Ei,Ei não é hora de avançar.
Não é assim que as coisas funcionam, Samantha.
Não pode obrigar ou torturar
alguém para que gostem de você.
Uhhh, Grande discurso.
Você tem que se pôr lá fora e esperar que gostem de ti.
Isto não é um jogo.
-Isto é a minha vida
-Ah sim, mas isto é a minha vida, ok.
Eu peço desculpa por não
ser uma pessoa sempre aborrecida.
Eu peço desculpa por não ser pobre.
Peço desculpa.
Peço desculpa, Chris!
Peço desculpa eu nao...
Aonde vai?
Ei, ei
onde esta ela?
Oi.
Jamie, olha jamie.
Eu disse muitas besteiras na outra noite
e peço desculpa por isso.
Eu não tenho sido um bom
amigo contigo por isso peço desculpa.
A verdade é que eu tenho medo de ser
teu amigo.
Porque eu vou sempre
querer mais.
Mas depois de pensar, eu prefiro te
ter na minha vida como amiga do que não te ter de todo.
Isso é também uma mentira
Porque voltou aqui?
Porque eu quero um encontro
contigo.
E não me importo se é
de dia ou de noite.
ou quando for, desde que
seja um encontro de verdade.
E quero dizer
o quanto é bonita, que acho que é.
Por dentro e por fora.
Eu quero ter filhos com você.
E eu quero me casar com você.
E, eu te amo.
Jamie, eu sempre te amei.
Peço desculpa.
Depois de 20 anos.
É muito tempo.
Inacreditável,
é agora com o senhor biscoito.
O que ela está pensando?
-Ei Sarah, quer o meu
último biscoito?
Obrigado, Brad.
- Ei joey quer um pouco do meu biscoito?
- Sim, nao me importo.
- Você um bom amigo, Brad.
- Não foi nada.
Oh, merda!
Revisada por IcLiGoR
www.moviesubtitles.org