América...
Digo às pessoas da América.
Que este momento é
a nossa chance para...
Fazer o que queremos
das nossas vidas.
É o que nos faz andar
para frente.
A promessa americana viva.
Foi essa promessa que sempre
distinguiu este país.
É uma promessa, que diz que
cada um de nós é livre
de fazer o que quiser
com a própria vida.
MANTER A AMÉRICA EM
FORTE MUDANÇA
Está atrasado! Está 3 horas
atrasado, porra!
Não começa...
Não podia ter me
trazido outro cara?
Esse cara parece um merda
e não tem bons modos.
Não vou aturar um merda desse.
Me pediu para trazer
alguém que fosse bom.
O Russell, é um bundão,
mas ele dá conta se tiver apoio.
E para alguém como você
que quer o trabalho feito
e que não tem bolas para fazer,
acho que vai te servir bem.
Não gosto desse cara.
Muito fresco pro meu gosto.
Russell, dá pra calar a boca
e deixar de irritar?
Ele está nos fazendo um favor.
Ele está nos fazendo um favor?
Sim, ele está tentando
nos fazer um favor.
Pensei que ele queria que
nós lhe fizéssemos um favor.
É isso, Squirrel? Está tentando
me fazer um favor?
Sai daqui, porra!
Por que fala assim
comigo? Qual é...
Tem uma lavandaria e
fala assim com os clientes?
Os dois caras que fizerem isso
vão ganhar uns $30.000.
E australianos como ele Frankie,
australianos como ele, compro
12 por 80 centavos.
E ainda dão um de graça.
Sabe o que tem de fazer,
Frankie? Arranjar outro cara
porque eu não vou
aturar merdinhas como esse.
John, vai dar tudo certo,
está bem? Confie em mim.
Pela primeira vez, você escolheu
a pessoa errada.
Tá lembrado? Lembra
daquele médico?
Eu tinha certeza que
ele era a pessoa errada.
E o que foi que eu fiz?
Aceitei mesmo assim.
John, eu preciso da grana.
Não brinque comigo assim.
Depois de 7 anos em cana,
os meus filhos crescendo
e o meu negócio indo
mais ou menos,
não posso voltar a isso.
De agora em diante, fico
na minha e pronto.
Foi a última vez.
Me ligue na Quinta.
Na Quinta decidirei.
Temos de dar um novo
rumo à economia.
Vamos. Menina Linda. Olha.
Muito bem, já está aqui.
Vamos lá ou não?
Depende.
Não depende de mim.
É Quinta. Vem comigo ou não?
Aquele cara que se foda.
É um otário.
Não sabe se me quer ou não.
Eu não preciso dele, amigo.
Tenho meus rolos.
Eu e o Kenny, estamos
pegando uns cachorros
de raça, e vendendo
na Flórida.
Tenho $5.000 em caixa, próprio.
Quando tiver $7.000, vou
comprar uns gramas de heroína
e me tornar traficante.
E tem mais, hoje à tarde
posso foder uma gata.
Tá entendendo?
Por isso, tenho que fazer
uma escolha. E difícil.
Vou foder uma gata
ou vou me encontrar
com o Squirrel?
Foder uma gata, encontrar
com o Squirrel.
O Squirrel que se foda.
Acho que vou foder a gata.
Gostaria de ver esta gata.
O tipo de gata que você pode
comer e publicar no jornal?
Linda. Deve ter uns vidros
partidos naquele lugar.
Bem, você vê essas gatas,
e não devia querer fode-las
mas tudo te leva a fazer isso.
Então você não vem.
Vai lá, e vê se consegue
acertar com ele.
Se gostar, estou dentro.
Senão, se ele não
me quiser, estou fora.
Mas não vou desperdiçar
uma tarde com isso.
Isso não faço.
- É isso.
- Ok, que se foda.
Não sei. Tenho feito algumas
perguntas e...
Não tem muita gente.
Não quero que fiquem
pensando que
eu talvez tenha algo em mente
e... ninguém conhece esse cara.
Acho que ele não é o tipo de
pessoa que queremos.
Essas pessoas, não são o tipo
que fazem as coisas pelas costas.
Esperam que um dia, um
cara entre lá e roube
o dinheiro que não é deles.
Eles não são esse
tipo de pessoa.
Eles vêm alguém entrando
que não seja confiável
e veem que ele não sabe
o que está fazendo
e é possível que eles
comecem a causar problemas.
Eles vão atirar em alguém,
e eu não quero isso.
Não há razão para isso, sabe?
Você não recebe mais dinheiro,
ou coisa parecida.
Não faz nenhum sentido.
Não quis dizer nada.
Pelo menos você tem uma ideia.
Mesmo assim, vai sem nada?
Vou. Sabe o que fiz?
Fui lá no setor de condicional,
como se acreditasse nas
merdas que dizem lá.
"Aqui está algo pra você".
"Um lugar em Halbrook
precisa de alguém"
"$130 por semana, das 16h à meia noite,
emprego estável."
"Deixa você fora de
problemas." Lindo.
Eu vivo em Somerville.
Como é que vou até
Halbrook no meio da tarde?
Aliás, como é que
venho para casa
no meio da noite?
"Compra um carro."
Com o quê? Não tenho dinheiro.
Como é que vou comprar
um carro, porra?
Porque é que acham que
eu preciso de emprego?
Fodidos de merda.
E depois vi o Russell.
Ele também vem.
Vai comprar um hotel
na próxima semana.
E os cachorros.
Ele está fazendo isso.
Ele vai usar isso
para comprar umas
coisas, quando tiver
o suficiente
Ele vai ser pego.
Ele devia comprar
uma escova de dentes nova
pois vai precisar.
John, você é o cara que tem o plano.
Me diz qual é o plano.
Acha que o cara dos cachorros
consegue lidar com
um jogo de cartas?
Essas merdas? Essas merdas
estão protegidas.
Ninguém consegue fazer
uma coisa dessa
a não ser que seja
tão estúpido
que goste de ter pessoas
tentando te matar.
Há uma que pode ser feita.
John, há 10 que posso fazer.
Sei de pelo menos 10 que consigo.
Mas depois, vou ter
pelo menos 8 sicilianos
a minha procura.
Não, este não, porque
assim que acontecer
eles vão saber quem fez.
Por alguma razão, John,
isso não me deixa
tranquilo, sabe.
Não, nós não. Eles nem vão pensar
que possa ter sido nós.
Eles vão escolher um cara,
vão acabar com ele
e vai ser o fim.
Eu e você vamos
conseguir $40.000,
$50.000, sem problema.
Não sei se me sinto bem
chamando mais alguém, sabe?
Não está chamando. Ele está
entrando por si só.
O Markie Trattman manda no jogo.
Este é o segundo jogo do Markie.
O primeiro foi roubado
e foi o Markie que fez isso.
Há 4 anos, o Markie
gerenciava esse jogo
e viu o dinheiro
voando da sala
aí pensou: "2 cara com
espingardas e
máscaras na cabeça
podem vim aqui, e
limpar isso tudo."
E pensou: "porque
não?" e fez.
Ponham as mãos na mesa
com o dinheiro!
Mike, está bem, está bem,
de o dinheiro. Vai, Mike!
Todos os jogos fecharam.
É uma chatice.
A economia teve um colapso total.
Todo mundo está se queixando.
Ninguém ganha dinheiro.
Todos estão muito chateados.
Caralho.
Markie!
Eles enviaram o Dillon para
descobrir quem fez.
Para onde tá olhando, porra?
Markie!
Que foi?
E o Dillon interroga
o Markie.
- Olá, como vai?
- Olá.
Assaltou o jogo de cartas?
Minha nossa!
Que merda!
Dillon!
O Markie aguentou
o interrogatório.
Dillon, o que?
Tá falando do que?
O Dillon não dedurou quem
fez, por isso pensaram:
"Que se foda. É uma
daquelas coisas."
Vamos tomar uma cerveja.
Que merda, meu?
Para de chorar!
Eventualmente, o jogo
recomeçou.
Volta tudo ao
normal, as pessoas
começam a ganhar
dinheiro outra vez
e fica todo mundo feliz.
Uma noite, estavam todos
sentados e dizendo:
"Lembra de quando os
jogos estavam fechados"
"e todo mundo andava
com medo?"
Sim, sim, foi horrível.
E o Markie começou a rir.
Não conseguiu se conter.
Sabe o que mais?
Ele disse que foi ele
quem roubou o próprio jogo.
Fui eu!
E todos acham graça.
Não foi exatamente o dinheiro
dele que foi roubado
e todos gostam do Markie,
por isso deixaram ele em paz.
Mas se acontecer outra vez,
se o jogo do Markie
for roubado outra vez
eles vão saber que foi o Markie,
e o Markie vai levar a culpa.
Que se foda, estou nessa.
E o Russell?
Estou cagando pra isso.
Pode entrar lá com o
Tarzan e a sua tanga,
não me importa
se o convencer a aceitar.
Mas isso tem de
andar, percebe?
Por mim tudo bem. Tenho de
fazer alguma coisa em breve.
Senão fizer algo
em breve vou ter
de voltar a bater na prisão
e dizer: "Deixem-me entrar."
Não consigo pensar em nada
e começa a ficar tarde.
Porque é uma questão
de tempo
até que outro otário
qualquer pense nisso
e depois vai tudo por água
abaixo, e a gente sem dinheiro.
Não somos os únicos
inteligentes nesse mundo.
Foda-se, conseguiu
um belo carro.
Parece uma sala de estar,
mas é um bom carro.
Pois é, gostaria que ainda
houvessem carros assim.
Fique com esse.
É mesmo o que preciso.
Um belo carro.
Não está recebendo
nada, não é?
Vai à merda. Amanhã à
noite recebo, tá bem?
Se correr tudo bem, será a
minha última noite como padre.
Cuido bem do meu rebanho.
De fato, você praticou muito
o "cuidar bem" do rebanho.
Pois é, isso é muito
lindo de dizer.
Um cara como você, divertindo-se
com o buraco no Goat-Ass.
Que linda conversa.
Estávamos na prisão.
Regra nº1: consegue um cara
mais velho que esteja limpo.
Quem é que te disse que
o Goat-Ass estava limpo?
Regra nº2.
Senão conseguir arranjar um
cara mais velho limpo,
pegue um "sujo".
Você é um doente.
Devíamos obrigá-lo a
oferecer uma cabra.
Diríamos para
trazerem ela para
cá e você podia
comer uma cabra.
Eu tenho alguma
influência com os guardas.
Aqueles pobres cães.
De certeza que não anda
fodendo com aqueles cães?
Não, não, porque
eles mordem.
Vou te dar um
conselho, amigo.
Não faça isso com um cão.
Pelo que ouvi dizer,
eles mordem
e é muito doloroso.
Estava melhor servido
com mulheres
isso se você conseguisse
arranjar alguma.
Não sei se consigo.
Elas andam aí.
Elas são como nós.
E também são malucas
como nós.
Como essa, ela é linda,
mas é maluca.
É maluca.
Deixa eu te contar uma
história. Fui até a casa dela,
e já estava de pau duro.
Ela abriu a porta, e
estava toda nua.
Fiquei nervoso, pois já não
a via há algum tempo.
E ela fala assim:
"Vem me comer
ou vai ficar aí
parado?"
E lá fui eu.
Dei o que ela queria.
Foi, como é que
posso dizer...
Ela fodia como
se fosse um alien
vindo do planeta Gobble.
Começou a gemer
e a me devorar.
Ficava toda maluca,
quando metia a pica e...
saí de cima dela.
Ok, maravilha.
O que ela disse em seguida foi:
"Vou me matar."
Elas sempre dizem isso.
É a primeira coisa que muitas
delas se lembram de dizer.
Não significa nada.
Pois é.
Tá aqui, irmão.
Isso é tudo?,
luvas de lava louça?
Pegue o que puder usar, entendeu?
Essas merdas são
muito grossas.
Era o que tinham.
Devem ter umas luvas em látex
de um hospital ou
coisa assim.
Isso deve servir.
Aqui vamos nós.
Que merda é essa?
O que é que parece?
É uma puta de uma espingarda
de cano cerrado, falou?
Foi o que me pediu,
caralho.
Você me pediu isso.
Se dispararmos em
alguém com isso
matamos todo mundo em volta.
Diz isso a eles.
Vamos parecer uns amadores
quando entrarmos lá.
Respira fundo.
Está pronto?
Ainda nem botou a luva.
Já botei a luva.
Cala a porra da boca.
Cale-se você, caralho.
Eu vou pra lá com uma
puta de uma granada
e tenho um preservativo
na mão.
Muito bem, mãos, mãos,
todos, mãos pra cima!
Ponham as mãos pra cima.
Muito bem.
Espero que saibam o
que estão fazendo.
Vou buscar o dinheiro?
Calma!
Mãos, mãos!
Para de olhar pra
mim, caralho.
Para de olhar, caralho.
Mãos pra cima.
Eles vão te matar.
Sabe disso, não sabe?
Não há necessidade
de isso acontecer.
Podia não acontecer.
Devia baixar a arma
dar a volta e sair
pela porta da frente.
Eu tomo conta do seu amigo.
Não vou dizer de novo, para
de olhar pra mim, caralho.
Não se preocupe com ele.
Eu cuido dele pra você.
O que está acontecendo aí?
Vai lá.
Mãos, mãos, mãos!
Põe as malditas mãos pra cima!
O que está acontecendo aí?
Falem comigo! O que está
acontecendo aí?
Tem certeza que
quer fazer isso?
Muito bem, coloque ele na mesa.
Quer que eu me sente?
Beleza.
Muito bem, seu filho da
puta, passa pra cá!
Já tem o dinheiro.
Deixa ele em paz.
Tira o que tem nos
bolsos e coloca na mesa.
Deixa o pobre rapaz em paz!
Já tem o dinheiro todo.
Cala a porra da boca!
- Deixa o rapaz...
- Cala a porra da boca!
Muito bem, seus fodidos
tirem o dinheiro dos bolsos
e ponham na mesa,
bem devagarinho.
Muito bem, palhaço.
Agora você. Coloca
na porra da mesa
bem devagar. Para de olhar
para mim. Coloque as mãos pra cima!
Você ainda não.
Levante as mãos!
Tira as mãos dos bolsos!
Muito bem, podemos fazer
isso de duas maneiras.
Há a maneira fácil
e a difícil.
A fácil é fazerem o que estes
dois caras estão fazendo.
A difícil, é fazer com que
nós tenhamos de ir aí
o que vai me deixar nervoso.
Podem ficar aí
e fazer de conta que
não a tem nada na meia
ou coisa parecida,
mas depois
eu e o meu amigo inquieto
vamos aí para ter certeza.
E para quem não
se lembrou de tudo,
nós quebramos todos os seus dentes.
Que tal?
Ótimo. Também é assim
que me sinto.
Quanto menos caras se machucarem
melhor, por isso não brinquem.
Fiquem calados, deem tudo o
que têm e ninguém se machuca.
É só dinheiro.
Bom dia.
A economia da América tem
passado por uma fase instável.
Ao longo dessas semanas,
muitos americanos têm
sentido ansiedade em relação às
suas finanças e ao seu futuro.
Percebo as suas frustrações
e preocupações.
Temos visto oscilações de 3
dígitos no mercado de valores.
- Muito bem, vai lá.
- Grandes instituições
financeiras têm estado
há beira do colapso
e alguma já fracassaram.
Enquanto a incerteza cresce,
muitos bancos restringiram
empréstimos
os mercados de crédito
congelaram
e ficou mais difícil emprestar
dinheiro às famílias e empresas.
Estamos no meio de uma
grave crise financeira
e o governo federal está
respondendo com ações decisivas.
Colocamos confiança no
mercado financeiro.
Eu sei que hoje, os americanos
têm muitas perguntas.
Como é que chegámos a
este ponto, na economia?
Como é que a solução
que propus resultará?
E que significado tem, para
o vosso futuro financeiro?
São boas perguntas e
merecem boas respostas.
Vai, vai, vai...
Me disseram que
quando souberam que
o Dillon não
estava disponível
eu fui designado para falar com o
cara que ele enviou. É você?
Não vejo mais ninguém aqui
Você vê?
Vamos sair daqui.
Vira à direita e
siga em frente.
...não gostam desta fatura
e o Presidente Bush,
está numa posição
em que tenta
balancear a opinião pública
e aumentar apoios.
Com a situação cada
vez mais precária
tive de escolher entre
tomar uma ação
governamental dramática,
ou me afastar
e deixar que as ações
irresponsáveis de alguns
minassem a segurança
financeira de todos.
Houve uma vasta
falta de confiança.
Esquerda.
E importantes setores do
sistema financeiro americano
estão em risco de fechar.
Os principais especialistas
económicos avisaram que
sem ação imediata
do Congresso
Ficaram preocupados
quando eu disse
que telefonei pro Dillon,
e ele pediu para ver você.
Estavam preocupados.
Como é que está o rapaz?
Nada bem. Viu ele ontem.
Diz que se sente como se
alguém o tivesse traído.
Provavelmente não poderá
andar como antes.
Agora não pode mesmo.
Acho que o cara está
muito mal.
Passa por baixo da
ponte e estaciona.
O jogo do Mark Trattman foi
roubado há umas noites.
Ouvi dizer.
Pois é, dois garotos.
Sério?
Você ou o Dillon não ouviram
nada sobre esses dois?
Ouvimos muita coisa. Ouvi dizer
que eles tinham máscaras.
Correto.
Por isso, vai ver
não eram garotos.
Bem, eles estavam
vestidos como tal.
Cheiravam a animal,
disse o Trattman.
Disse o Trattman.
O Trattman também disse que o
que falava tinha voz de garoto.
Disse o Trattman.
Bem, até onde eu sei
o Trattman não tem problemas
de audição nem de olfato.
Não, não que eu saiba.
O que faremos?
O que é que você acha?
Pode ter sido o Trattman.
Pode ter decidido
fazer de novo.
Todos sabem que ele era
burro para fazer duas vezes.
Mas eu conheço o Markie.
Ele não é tão burro assim.
Alguém sabia que ele já fez isso antes.
Por enquanto, não interessa.
Não?
Começamos com o Trattman.
E começamos sério.
- Espera um minuto.
- Espero uma semana se quiser.
Não, não entendo. Pensei
que acreditasse nele.
E acredito, meu amigo,
mas os jogos estão
fechados, não estão?
Túmulo do Grant.
As pessoas estão
perdendo dinheiro.
É uma dedução justa.
Eles não gostam de
perder dinheiro.
Acabamos com o Trattman,
e começa tudo de novo
e colocamos as pessoas pra fazer o
que supostamente estão fazendo.
Eles querem descobrir
se ele fez.
Não fará diferença se
o Trattman fez
ou se alguém fez pelo Trattman.
Se as pessoas acham que ele fez
e ele ainda anda por aí
você vai ter um caminhão de garotos
para roubar os jogos.
Eles só querem que
você fale com ele.
Falar com ele?
O que isso significa?
Falar com o Trattman,
ver o que ele tem a dizer.
Falar com ele?
Falar sério com ele.
Umas porradas?
Querem que ele seja espancado?
Dar um susto nele
mas não muito, porque
eles não querem ele muito ferido.
Claro que querem. Vocês
sempre querem isso.
Muito bem.
Pare com isso, está bem?
- Está bem.
- Chega de besteiras.
Ok, já parei.
Mas por quê?
O que vai fazer? Falar que foi ele?
Se fizer isso, eles o matam.
Senão fizer,
dizem que ele está mentindo e o matam.
De qualquer maneira,
o Markie está morto.
Então porque é que
vão espancar o rapaz?
É uma perda de tempo.
E será uma má experiência
para o Markie.
Acabem com a miséria do rapaz.
Qual é o problema?
É um assassinato e eles
estão com medo.
Pelo amor de Deus.
Quem comanda as coisas?
Você não faz ideia.
Ninguém toma decisões.
Ainda tenho que segurar
mãos e passear com eles
como se fossem
crianças deficientes.
O que é? Um comitê?
Mentalidade empresarial.
Pelo amor de Deus.
Este país está fodido.
Está vindo uma praga.
Hoje estamos a tomar
decisões sérias
para proteger a
economia dos EUA.
Lamentamos ter de tomar
estas decisões.
As decisões de
hoje são de longe
as decisões que
queríamos tomar,
mas são decisões que
têm de ser tomadas
para restaurar a confiança
do sistema financeiro.
Hoje anuncio
que o Departamento do
Tesouro comprará
participações acionárias...
É esta cinza à esquerda.
É aqui que ele mora?
É.
O Jackie, aquele palhaço.
O Jackie é confiável.
É um canalha.
Mas nós é que temos
que lidar com os
sentimentos do
Markie e não ele.
O Markie vai ficar bem.
Ele vai dificultar pra gente.
Não, não vai.
- Vai, sim.
- Porra.
Ele insiste que tem
de ser feito.
Sem discussões maliciosas,
debates, ou qualquer coisa.
Mais ao menos...
Uma autorização imediata para
uso da força financeira.
Esse é o plano do
Sr. Paulson,
antigo presidente
da Goldman Sachs.
Não devemos ir nas
cantigas de Wall Street
que fazem de conta que
são o Secretário do Tesouro.
Isso lembra algo ou alguém.
Como a ida para o
Iraque, na véspera
das eleições há uns anos?
É tudo muito familiar.
É preciso haver consequências
e uma grande mudança...
Entra no carro, Markie.
Pra quê?
Steve, eu não fiz nada.
Você vai entrar no carro.
Sabe que vai entrar no carro,
por isso entra no carro!
- Barry, abre a porta.
- Me dê um tiro.
- Eu te dou um tiro.
- Vai logo, dispara.
- Vai te foder, Markie.
- Entra na merda do carro!
- Entra no carro, safado!
- Entra na porra do carro!
Seu safado.
Sai do carro, Markie.
Por favor Steve, deixa eu
explicar, tá bem?
Sai já do carro, Markie.
Eu não fiz nada.
Eu te disse, não disse?
Eu te disse que ele
ia dificultar nossa vida.
Por que é que fez isso,
Markie?
Isso também é
difícil pra nós.
Por que você tornou
nossa vida difícil?
Mas eu não fiz nada.
Anda, Markie.
Fodido de merda, sai da
porra do carro.
- Sai já do carro. Vá!
- Sai do carro, Markie.
Ele não tá a falando
chinês, caralho.
Vamos, Trattman. Vamos.
Fecha a porra da porta.
Muito bem, anda pra cá.
Vai pra lá. Pra lá.
Na porta.
Puta que pariu.
Juro pela minha mãe...
Não tive nada a ver com isso.
Não pode dizer isso a ele?
Eu sei o que parece. Eu sei.
Juro por Deus, que
não fiz nada.
Caralho, Barry.
Estou todo cheio de sangue.
Quem são os babacas, Markie?
Não sei. Não sei.
Não sei mesmo.
Está dificultando
a situação, amigo.
Vai. Muito bem.
- Não, não, não.
- Prende as mãos dele.
Markie, não quero te bater.
Acerta ele, porra!
- Vira ele.
- Acerta ele, porra!
Fica aí.
Pega nas mãos dele, Steven.
Não, não.
Você tá bem, Markie?
Markie, você tá bem?
Vamos tentar de novo.
Markie, em relação aos garotos,
tem certeza que você não
sabe quem são?
Tem mesmo certeza?
Tenho.
Tenho certeza, Steve.
Porque eu tenho que conferir.
Tenho de ter certeza Markie,
e se vai me obrigar a ficar
a noite toda só para isso,
eu não vou gostar.
Vai ser uma longa e penosa
noite para você, Mark.
Seu safado.
Filho da puta!
O que tá fazendo, Steve?
Calado!
Vamos sumir daqui, porra.
Foda-se.
Steven!
Que foi?
Entra no carro.
Seu filho da puta.
Safado.
Olha pra você! Olha pra você!
Como está?
Está ridículo.
- Olha para esse cabelo.
- Vai se foder.
- De que estás falando?
- Que spray botou aí?
Não é spray. Eu não sou viado.
É gel, otário.
Tem certeza?
Sim, tenho.
Olha para isso. Carro novo.
O que é essa bosta?
É bosta de cão. Anda, vamos.
Vamos, anda. Tenho que
ir para casa.
Russell, você tá fedendo a merda.
Não vai entrar no meu carro.
Você também fede a merda.
Olha para isso. Está
tudo indo muito bem.
Calado.
Isso era lindo.
Nós viemos embora no
meio da noite, porra.
Desde a Florida,
e estamos no meio dessa
tempestade de merda.
Os cães só cagavam e mijavam
e não podíamos abrir as janelas.
Não queríamos nos afogar.
Abrir as janelas?
Apaga o cigarro!
Era horrível. Era como
andar numa caravana.
E depois fomos para Orlando,
para queimar o carro,
e o Kenny pôs um pano no
tanque e acendeu.
Vamos precisar de um pau.
Não faça isso com as mãos.
Não seja tão...
Russell, seu maricas.
Já fiz isso milhões de vezes.
Não há problema. Acende como
uma fogueira. Adoro.
Tá vendo?
Foda-se!
Kenny, ele ficou
sem sobrancelhas
com pouco cabelo
e sem senso de humor.
Pensei que os cães
fossem uma
melhor maneira de
ganhar dinheiro.
Estava meio certo.
Está todo fodido.
Pois é.
E o pior, é que fiquei
aqui durante uma semana
e tenho que continuar
até acabar com isso.
O quê?
Ainda não se livrou daquilo?
Livrar? Claro que não.
Ainda não cheguei lá.
Eu dou isso a um cara.
Não faço por menos
de $15 ou $16.
Aumentei a parada.
Posso dar isso a 2 caras por $25.
Russell, tá sendo estúpido.
É uma puta de uma estupidez.
Isso são mil dólares por ano.
Você é tão burro como eu.
Talvez você pensou que foi
inteligente fazer aquilo
mas fomos burros.
Aquilo deu um lindo resultado.
Claro, foi moleza.
Claro, andam querendo
nos pegar.
Mas fora isso, foi moleza.
De que merda está falando?
De que porra estás falando?
Russell?
Ouve.
Do que você está falando?
Estão atrás de nós.
De mim, de você e do Squirrel.
Estarei tão morto como
vocês se ficar por aqui.
Vou para Montreal.
Pra quê?
Ei, Pra quê?
Corta essa, por
causa do jogo do Trattman.
O que está acontecendo contigo?
Russell, o Trattman está
praticamente morto.
Arrebentaram ele todo.
Não sabia disso, não é?
Claro que sabia.
O Kenny me contou.
O Kenny?
Estamos falando do Kenny Gill?
Russell, é do Kenny Gill
que estamos falando?
Russell, acorda!
O que você disse?
É do Kenny Gill que
estamos falando?
É.
Russell, o Kenny Gill
trabalha para o Dillon.
O Kenny Gill trabalha
para o Dillon!
E daí?
Foi falar com o cara
que trabalha para o...
O pilantra que
trabalha para o Dillon.
E daí?
O que ele contou mais?
O que ele disse,
para o caso do Kenny ainda
não saber da história?
Não disse merda nenhuma.
Agora, além do Squirrel,
temos os garotos, dois garotos.
Um deles é tagarela.
Veio da Florida com o Kenny.
O Kenny Gill, o nosso Kenny,
o cara que ele sabe que
trabalha para o Dillon,
e se gaba de
ser um profissional
porque roubou $100.000 do jogo.
Está falando sério?
Não sei o que é que
esses caras têm.
Não conseguem ficar calados
de jeito nenhum.
E o Kenny... O Kenny é
tão burro como eles.
Eu descobri porque
esses caras
investiram dinheiro
para comprar heroína e queriam
que Kenny se juntasse a eles.
O Kenny me perguntou
o que eu achava.
Acho que esses caras querem
ir para a prisão.
Provavelmente lá se
sentem em casa.
Quer agir agora,
ou quer esperar?
Falei com o Dillon.
Achamos que é melhor agora.
Está bem.
Derrubar o Trattman.
Iniciar os jogos.
O que é que o Trattman
tem a ver com isso?
Você me disse que tinham sido
o Squirrel e dois amigos.
E foi, e também falaram
com o Trattman, de certeza.
Só pode. Os teus garotos
ultrapassaram o limite.
Eles quase o mataram.
Não era a minha ideia.
Disse que seria uma perda
de tempo e dinheiro.
Por que fazer o Markie
passar por tudo aquilo.
Ele me ligou.
Nem consegui ligar de volta
porque quem atendeu
foi a minha secretária.
Ela não conseguiu anotar
os números que ele disse.
Está com o maxilar quebrado.
- Ouvi dizer.
- Costelas quebradas,
nariz quebrado e uns três
ou quatro dentes também.
Há algumas dúvidas sobre
o braço.
Ele estava no hospital
quando falei com ele.
Pelo que sei, já saiu.
Já deve ter se curado do braço.
Mas ele não está contente.
Lamento ouvir isso.
O nosso objetivo é agradar.
É isso que quer que eu diga?
Diga o que quiser.
Não fará diferença nenhuma.
O Trattman tem de ser
"tratado" e eles sabem.
Sabe...
Eu não...
Eu não entendo isso.
Tenho que explicar de novo?
O que é que acha que
os caras na rua pensam?
Não faço ideia.
Elas pensam que o Trattman
fez antes e fez agora,
e só foi espancado.
Mas ele não chegou
a fazer nada.
É responsabilidade dele.
Ele fez isso antes
e voltou a acontecer.
Ele é responsável pelo
que os caras pensam.
Nas ruas só se fala do
Trattman. Só dele.
Não há outra maneira,
Sr. conselheiro.
O Trattman tem de ser
"tratado". Cometeu um erro.
Espera aí, já percebi.
Já percebi o que quer dizer,
a opinião pública e tal.
Está bem.
E se eles concordarem contigo,
assumindo que...
Você pode "cuidar" do Trattman?
Claro.
E quanto ao Squirrel, porque
me parece que ele é o
candidato principal.
Provavelmente não.
Preciso do Mickey pra isso.
Mickey? O Mickey
de Nova Iorque?
Porque é que não
trata disso sozinho?
Porque o Squirrel me conhece.
Já te disse isso, não foi?
Ele precisou de algo uma
vez, o Dillon não conseguiu
e eu fiz, por isso,
ele me conhece.
Ele vai perceber, se
estiver esperando alguém,
se estiver à minha
espera ou do Dillon.
E depois?
Já matou alguém?
Não.
Pode se tornar sentimental.
Sentimental?
Emocional, nada divertido,
muito barulho.
Eles choram, se explicam,
suplicam
se mijam, pedem as mães.
É embaraçoso.
Gosto de matá-los suavemente
à distância, longe
dos sentimentos.
Não gosto de sentimentos.
Não gosto de pensar neles.
Precisa do Mickey.
Qual é o problema?
O Mickey é caro.
Neste momento não é.
Contrata ele por $10?
$15.
Ele fará por $15?
Exatamente $15.
Acho que com essa economia,
ganhar $15 em dois dias
não parecerá nada
mau ao Mickey.
Vamos dizer que é uma festa.
Ele chega, mata o cara,
vai embora, ganha $15.
Voo turístico.
O sistema financeiro da América
é intrincado e complexo.
Mas por detrás dessa
terminologia técnica
há um fator humano
fundamental.
Confiança.
A confiança no nosso sistema
financeiro é essencial
para que a nossa
economia esteja bem
e recentemente essa confiança
tem sido abalada.
Todos nós temos responsabilidade
para resolver essa crise
porque afeta
o bem-estar financeiro
de cada um dos americanos.
A Casa dos Representantes
falhou em agir na segunda-feira.
Vimos o maior declínio em duas
décadas, no mercado de ações.
Mas no fim do dia,
não há separação entre
Wall Street e o povo.
Só há a estrada onde
viajamos como americanos
e iremos nascer ou
falhar nessa viagem
como uma Nação, como um Só.
Vem cá.
Onde é que compra isso?
Senhor?
Perguntei, onde é que
compra isso?
É fora do prédio, não é?
Tem que andar uns quarteirões,
ou pegar um táxi?
Não senhor, só
temos um homem de
serviço e ele está
muito ocupado.
As bebidas estão boas?
Não, por acaso, quase que se
evaporaram quando você chegou.
Mickey. Sim, as bebidas
estão boas.
Me traga outra.
Sim, senhor.
Se importa que eu beba essa
cerveja enquanto espero que
o Lurch volte do aeroporto?
Te deixa gordo.
Foi o que você disse...
Pois é.
Eles me pegaram em Maryland
envolvido com armas.
Como assim armas?
Bem, ia caçar.
Eu e o Topper.
Conhece o Topper?
- Não.
- Bom rapaz.
Bem, íamos para Maryland
caçar gansos
na baía.
De repente, quando
chegamos lá
havia cerca 100 policiais
espalhados por lá
e a espingarda estava
na mala.
Linda, porra.
A porra da espingarda, tinha
acabado de comprar.
Não cheguei a usá-la.
E do nada, estava preso
por posse de arma.
Fui preso por causa
de uma espingarda.
Comprei em uma loja,
para caçar gansos.
Jesus.
Trouxe uma cerveja pra ele?
Não senhor, pensei que
ele só queria uma.
O quê?
Pensei que ele só queria
uma bebida.
Estou bebendo a cerveja dele.
Estou bebendo a cerveja
do cara.
- Traga uma cerveja pra ele.
- Não quero mais.
Está tudo certo.
Ok, não beba mais.
Pois o Topper.
Você está dando duro nisso,
não é, Mickey?
Eu aguento.
E o Topper?
Sim, o Topper...
Se sente responsável,
e ele já é meio idoso.
Não é incomodado há 30 anos.
Por isso, vamos dizer que as
armas eram dele.
Só estava fazendo
um favor ao velhote.
Pois é, mas e se eles...
Vou em cana.
Se as armas não
forem dele, vou em cana.
É muito simples.
Já fui uma vez.
Posso ir de novo.
Mas é difícil para sua esposa.
Pois é.
Da última vez, ela chegou
a pedir o divórcio.
Não a culpo.
Já tinha passado por
aquilo duas vezes.
Ela deu entrada na papelada,
e eu ia assinar
Ela ia ter o que queria,
se era o que queria.
A moça não me
devia nada.
Mas pedi pra ela
vir falar comigo.
Disse: "Margie, não faça nada agora.
Deixa eu sair, daí você pensa."
Ela olhou para mim.
E ela disse, "Prometeu
que sairia..."
"Prometeu que ia dar um
jeito nessa confusão
e aqui estou eu outra vez
esperando mais cinco anos
e serei cinco anos mais velha
e você vai sair pra fazer outra vez."
E eu disse, "Margie, o que quer
que eu diga? Você tem razão.
Tem razão, mas tudo
o que peço
é que espere até eu sair.
Porque eu não sei
quem o cara é."
Mas sabia.
Eu sabia que ela
andava com alguém.
Soube dois dias depois dela
estar com ele pela primeira vez
e não gostei de como
me senti ao saber.
Mas não a culpei.
Então eu disse, "Margie
tem que fazer isso por mim.
Tenho que estar por perto
porque eu e você, sempre
nos demos bem."
Depois ela começou a chorar
e a abanar com a cabeça.
Pensei que...
Mas ela não fez.
E ficou tudo bem.
Não beba mais nenhuma.
Vai se foder se fizer isso.
Eu já bebia, quando você ainda estava
nos bagos do seu pai.
Não me diga o que fazer.
Se da próxima vez que
ela enviar os papéis
vou assiná-los
porque é muito doloroso pra mim.
A conta.
Você tem que passar por
merdas piores.
O que é que iremos fazer?
O melhor que conseguirmos.
Vou sair do país assim
sem mais nem menos?
Nem pensar.
Além disso, essas merdas
não querem dizer nada.
É tudo confusão.
O que é que vamos fazer?
Temos dois caras.
Na verdade, são quatro,
mas demora uma eternidade
para admitirem isso.
Então temos dois caras
um deles me conhece,
e aqui estamos nós.
Quer um duplo?
Se quiser, a decisão é sua.
Precisa?
Ouça, eu deveria te
levar lá, mas
suponho que eu não deveria estar aqui.
Só posso estar em
Nova Iorque e Maryland.
Se quiser ir a algum lado,
tenho que te perguntar.
E não te perguntei.
Por isso, não devia estar aqui.
Além disso, um duplo
é arriscado.
Faço só um.
Está bem.
É o seguinte. Esse será o
cara que me conhece.
O outro cara, eu faço.
Apago ele hoje, se tudo correr bem.
Caralho.
O que é que vamos
fazer, Jackie?
Esquece o que eu vou fazer.
Pense só no que é
que você vai fazer.
Vou ganhar dinheiro, não vou?
$500, como sempre.
$500, se você não foder tudo.
Alguma vez fodi alguma merda?
Kenny, o mundo está cheio de
caras que nunca foderam nada
mas bastou se foderem uma vez
e estão cumprindo pena.
Por isso, não comece hoje.
Não quando eu estou com você.
Eu nunca fodo nada.
Onde está o carro?
Está do outro lado.
Pensei...
Esquece o que eu disse.
Mexe essa bunda.
Ele vai pra casa.
Não entendo.
E ele também não.
Nunca mais.
Vai lá. Quero chegar em
casa cedo.
Coloca o dinheiro lá.
Bota o dinheiro.
Pelo amor de Deus.
A América tem os mais
talentosos, produtivos
e empreendedores
trabalhadores do mundo.
Vai devagar.
Perto dele, Kenny.
Um pouco mais perto.
Me coloca perto dele.
A primeira, não era ruim.
Não era boa mas não era ruim.
Era mais ou menos.
Mas parecia que estava
com muita pressa.
Querido, pode fechar?
Não.
Pensei que estivesse brincando.
Não. O seu amigo faz isso.
Estragar tudo, é tão normal
como outra coisa qualquer.
Ninguém se importa mais.
Você contrata alguém
pra fazer algo,
diz que está
disposto a pagá-los
eles aceitam e têm
que fazer.
Bem, para um cara que tem
festejado há três dias
está reclamando muito.
Estou pagando. Posso
reclamar do que eu quiser.
Conhece essa Polly?
Querido?
Está ali na cabeceira.
A carteira está na cabeceira.
Sim, todo mundo
conhece a Polly.
Pois é, foi o que a primeira
garota que você enviou disse.
Aí tem $283.
Quando me levantar quero
ver aí dentro $183, entendeu?
Está bem. Sem gorjeta?
Não tem gorjeta.
Você é bastante simpático.
Ela que se foda.
Quer gorjeta, querida?
Eu te dou gorjeta.
Coloca a camisinha com a boca
e para de agir como se o teu
cu fosse o Tesouro Nacional.
É uma puta, caralho.
Vai se foder.
Deixa eu te dizer uma coisa.
Um dia, um velhote de quem você
tenha sugado todo dinheiro
vai quebrar tua cara
por falar desse jeito.
Acha que ia gostar?
Não sei.
Acha que eu iria gozar?
Se pudesse, acho que sim.
Mas parece que não pode.
Vai te foder.
O que eu tinha em
mente quando ela veio aqui.
Há tempos não via um belo rabo na
minha frente, desde a Florida.
- A Sunny.
- A Sunny. Sim.
Fodeu ela depois que fui
embora, não foi?
Mickey.
Quando eu e o Dillon chegámos lá,
ela estava com você.
Quando viemos embora
Você esteve lá, o quê?
Três semanas.
Eu estive por cinco
dias, lá no meio.
Como é que eu ia
fazer isso, caralho?
Não sei.
Vazio outra vez.
Tem certeza que não
quer se juntar a mim?
Ainda não é tarde.
O Sammy fodeu ela.
O cara de Detroit,
O metido a siciliano?
É um judeu de merda.
Todos esses anos que
conheço aquele cara,
e ele fez isso mesmo assim.
Filho da puta.
Não sei por que é
que me importo.
Eu soube quando...
Eu estava lá, ela
estava lá comigo
e quando vim embora
e você ficou,
ela foi te ver.
Ela não estava comigo.
Não estou falando de você.
Estou falando de um cara qualquer.
Pois é... Não interessa.
Eu não a amava nem nada.
Só a tinha quando estava lá.
Safado do Sammy.
Mickey.
Ela é simpática, a Sunny.
Ela é boa moça.
Se não conseguir
levantar com ela,
provavelmente você está morto.
E deixa eu te dizer
uma coisa...
Já vi todo o tipo
de rabo nesse mundo.
Pois é, viu muitos essa semana.
Estive lá quanto tempo?
Três dias?
Pelo que ouvi, viu quase
todos os rabos da cidade.
Eu gosto. É como se
fosse um hobby.
Eu não conseguia foder
assim durante três dias.
Ficava todo arrebentado.
Quer um rabo?
Não há melhor rabo no mundo
que o de uma puta judia.
Não vou me esquecer disso.
Leve isso para a cova.
A primeira vez que
conheci a Sunny...
Ela entrou no quarto, e eu
fiquei logo de barraca armada.
Podia ter lutado contra 5 caras
com o vigor que eu tinha.
Estava tão duro, que a pele
que tenho debaixo dos olhos
parece que foi pro
meu pau pra ele ficar maior.
Mickey.
Só queria dar a ela
uma grande foda.
Ela era mesmo linda.
Mickey.
- Me senti um homem.
- Mick!
Ela me fez se sentir bem.
O que foi?
Você vai ficar bem?
Amanhã a noite, a próxima?
Estou bem agora. Que merda?
Me deixe em paz.
Suponho que deveríamos
nos encontrar com um cara.
Tenho um cara que vai te
levar pra dar uma volta.
Não posso sair.
Do que está falando?
Não, eu não posso sair.
Você veio aqui para fazer uma
coisa, lembra?
Está bem, vai buscá-lo.
Vai buscar o cara e
nós faremos isso.
Vai lá! Nós faremos isso!
Vai buscá-lo!
Vou te dizer o que vai fazer.
Você vai pra cama, caralho.
Já são 14h30. Venho te
acordar às 19h30
e se eu não te acordar
vou pagar a uns polícias
que conheço, pra te levarem
para onde deveria estar.
- Sério?
- É sério!
Chega de sexo.
Chega de bebida.
Não resta mais nada pra ninguém.
Tome banho e vá deitar.
Depois te acordo e digo
para onde deve ir.
Não recebo ordens
de otários como você!
19h30. Vê se dorme.
Ele está aqui há três dias.
O que não fodeu em
três dias, bebeu.
Ele já estava bêbado
quando fui lá.
2h da tarde e já
estava bêbado.
E quando o acordar...
Ele vai sair de cueca,
fazer o trabalho.
E nunca mais se cala.
Foi você quem pediu ele.
Disse que não
podia fazer sozinho,
por isso te demos
o que pediu.
Preciso do Mickey de
uns anos atrás.
Ele agora não vale nada.
Falou com o Dillon?
Sobre isso?
Ele não está em condições
de falar com ninguém!
O Dillon pensa o mesmo que eu.
Precisamos que o cara
vá embora daqui.
Você o convidou.
Manda ele embora.
Ele não vai.
Precisa da grana.
Ainda não consegui
falar com ele hoje.
Ele não costuma ser assim.
O que tenho em mente,
é que ele seja pego.
Ele não vai falar?
Se pensar que fui eu,
é capaz.
Digamos, que daqui a um dia
ele vai brigar com uma puta num
hotel que não gosta de briga.
Vai ser pego
por causa disso.
Eles negam a fiança
e lá se vai ele.
É muito duro com ele.
Até acho que é a
melhor coisa pra ele.
Não fica marcado,
para que o matem na prisão.
Se ele não estiver preso,
nos matam.
E quanto é que a
moça vai custar?
$500, talvez $1.000.
Nossa!.
São $1.000.
Pois é, mas eu ainda tenho
que receber o sim.
Voltar sempre com más notícias,
eles já não me aguentem mais.
Temos um pequeno problema.
Bem, nós não deveríamos
ter problemas.
Não fume no meu carro,
por favor. Vamos.
Parece que o nosso
rapaz já chegou.
Sim, pegamos ele. Está
prestes a entrar no prédio.
Todas as unidades,
aqui é a unidade 3.
Está indo para as praias
no lado Oeste.
Tem o direito de
permanecer em silêncio.
Tem armas ou facas
que eu deva saber?
Agulhas ou alguma coisa
que possa me furar?
Não sei, talvez.
- O quê?
- Pois...
- Sim ou não?
- Bolso do casaco esquerdo.
Tem direito a um advogado
antes de lhe fazermos perguntas.
Não mexa essa mão.
Senão puder pagar um advogado,
será escolhido um pra você.
Entendeu o que acabei
de lhe dizer, senhor?
O pobre rapaz.
Sabia que isso ia acontecer.
Eu disse a ele.
Que droga.
Eu até gosto do cara.
Sempre foi fiel comigo
e agora não posso fazer
nada para ajudá-lo?
Ele arriscou.
Claro John, você está
arriscando
e eu também
e mais cedo ou mais tarde
eles vão nos pegar.
E depois pra quem vou ligar?
Pra você?
Também não tenho amigos.
Olha aquilo.
Eu, você e o Russell estamos
exatamente na mesma posição
exceto que ele já está
sentindo na pele e nós não.
Frankie, você tem que ficar calmo.
É como o Trattman.
Aconteceu como você disse.
Quando não aconteceu e
o Russell me contou aquilo tudo
pensava mesmo que aquilo
não ia acontecer.
Pensei que ia acontecer comigo.
Isso não significa...que estou
feliz ter te acontecido
mas continuo desejando que
não te acontecesse.
Não podia.
É uma merda, sabe.
Este mundo é uma merda.
Estamos por nossa conta.
O que você vai fazer?
Sai do meu bairro,
Safado!
Este bairro é meu!
Eu é que mando nesse bairro!
Sai do meu bairro!
O que é que vai fazer?
O que é que você vai fazer?
Eu mando nisso!
O que vai fazer, irmão?
Sai do meu bairro, cara!
Sai do meu bairro!
Estamos focados no futuro
para fazer brilhar a luz
da responsabilidade.
Quer uma cerveja?
Quero.
Garrafa ou lata?
Tanto faz.
Eles sempre fazem isso.
É uma chatice.
Não vinha se soubesse que
teria que passar por isso.
Eu vinha.
Não sei como é que
esse cara faz isso.
Deve ter as melhores gatas
trabalhando pra ele.
Venho aqui todos os dias.
Eu sei.
Nunca tinha te visto por aqui.
Eu não te conheço.
Quase ninguém me conhece.
Nunca estive aqui.
Estava à sua procura.
Um cara me disse que você tem
vindo aqui, a essa hora do dia.
E eu também vim.
Quem é o cara?
O cara? É um amigo.
Um amigo seu, por acaso.
Quem é o amigo?
Um amigo.
Os seus amigos estão
preocupados com você, Frankie.
Eles acham que você
precisa de alguém
que saiba das coisas,
que te aconselhe
que te ensine a
esconder os rastros.
- Sério?
- Sério.
Não é tanto pelo que
você anda fazendo
É mais pelo que eles pensam
que anda fazendo
e é por isso que tem
que ter cuidado.
E quando acontecer
tem que estar preparado
para fazer alguma coisa.
Pois é.
Onde ele vai estar
amanhã à noite?
Quem?
Johnny Amato. Amanhã à noite,
onde ele vai estar?
Não sei.
Frank.
Tem que se lembrar
do que eu te disse.
Os seus amigos estão
preocupados com você.
Os seus amigos querem
que tenha uma segunda chance.
Entende o que quero dizer?
E são os seus amigos que querem
saber onde o Squirrel vai estar.
Mas eu não sei,
quem é você?
Quase ninguém sabe.
O Dillon, talvez.
Sim, o Dillon me conhece.
Sim.
Quer que eu telefone pro Dillon
para que possa falar com
ele e saber quem eu sou?
Não.
Ok, então onde é
que ele vai estar?
Não faço a mínima ideia.
Muito bem.
Te vejo por aí,
meu amigo Frankie.
Não, não, espere um minuto.
Vai te foder, não sou
pago para esperar.
Me disse que não
sabia e eu acreditei.
Mas tenho algo a fazer.
Vou encontrar alguém que saiba.
Onde o John vai estar
amanhã à noite?
Sim. E há outra coisa...
Onde é que você estará
depois de amanhã.
Exceto que está numa posição
onde pouca gente pode estar.
Pode fazer algo quanto a isso.
Você pode escolher.
Conheci poucos caras nessa posição.
Espero que não pense
que estou te enganando.
Odeio ver você acabar assim.
E por merda nenhuma.
Eu não consigo fazer isso,
como se...
Deixa eu te perguntar uma coisa.
O que você estava pensando?
Pensava que ia até
Wollaston, via ele
e diria: "Squirrel, é
você ou o Frankie...
Quem é que vai ser?"
Acha que ele
pensaria duas vezes?
Acha que ele faria isso?
Não sei.
Otário.
Otário de merda.
Não me admira que tenha sido preso.
Não preciso ver.
Eu sei o que acontece.
Sei o que tenho que fazer.
Tenho que encontrar o cara certo.
Escolhe, e escolhe agora.
Te faço um favor.
Ou não te faço um favor.
- Não me interessa.
- Me deixe pensar.
Nada de pensar.
Ou vai ou não vai.
Tenho que ir andando.
Puta que pariu. Não sei
se consigo fazer isso.
Pode fazer a outra coisa?
Não.
Então parece que você já sabe.
Você foi escolhido.
Ok. Então o que é
que eu tenho que fazer?
Tem que descobrir onde é
que o Johnny vai estar.
Eu já sei.
Sério?
Ele tem uma garota. Ele
me contou isso antes.
E onde é que você vai estar?
Disse a ele que estaria em casa.
Não vais estar, não.
Não vou?
- Não.
- Então onde?
Vai estar comigo, e nós
vamos estar onde ele estiver.
Não posso fazer isso.
Se ele me ver, está tudo acabado.
Ele vai perceber que algo está errado.
Não posso fazer isso.
Vou te dizer...
Está bem, está bem.
Então parece que fez
outra escolha.
Tenho mesmo de fazer isso?
Tudo?
Tenho que estar lá e tudo mais?
Frank, você cometeu um erro
e tem que mostrar que
percebeu que errou
e precisa resolver as coisas
caso contrário, eles vão
querer algo parecido
ao que houve com o Trattman.
Nunca fez a coisa certa.
Jack, ele não é um cara mal
Em geral, não é um cara mal.
Nenhum deles é, porra.
Eles são todos bons rapazes.
Para mim ele era de confiança.
Claro, e te fez passar quase
6 anos na cadeia.
Isso não foi culpa dele.
Porra, quando alguém faz algo
e faz com que outra pessoa vá
para a prisão, a culpa é dele.
Essa é a regra.
Bem, mas não foi de propósito.
Isso não tem nada a ver.
São eles?
Não, o John tem um Caddy.
Eu sei o que ele tem.
Quero saber se são eles.
Não. Teria dito se fossem.
Acho que você ficou com uma imagem
ruim dele, por causa da prisão.
Ele passou por coisa pior que eu,
com a família e tudo mais.
Ele nunca mais vai
ter que passar por isso.
É ele?
Não tenho certeza.
Tem sim.
Quanto tempo é que
vai demorar, porra?
Não sei.
Ok, eu perguntei.
Ele fode ela aqui,
ou fode em outro
lugar qualquer?
Ela tem uma companheira de quarto.
Ele conhece um cara que
tem um motel em Haverhill.
Então, vai ser uma
coisa amigável.
Eu ia arrancá-lo para que
tivéssemos vantagem.
Provavelmente haverá
muito barulho
Eu conheço caras,
que fazem muito barulho
começam bem e deixam
alguém pendurado
com o dedo no rabo.
Caralho.
Dá a partida, porra.
Está indo muito rápido.
Terão muitos polícias aqui.
E nenhum deles vai te pegar.
Vai com calma.
Garoto.
Calma.
Não posso.
Mas precisa.
Calma, caralho.
O meu carro está em Primrose.
Temos que andar muito.
Calma, caralho.
Quer dirigir?
Sabe o que tem que fazer,
não sabe?
Claro. Vou até onde
está o meu carro,
deixo esse e vou pra casa.
Deixa assim?
Eu limpo ele.
E você ficará bem?
Sim, vou ficar ótimo, porra.
Onde é que seu carro
está estacionado?
Pelo amor de Deus. Está num
parque em Brownwood.
Muito bem, só estou conferindo.
Às vezes as pessoas se esquecem.
Já entendi, porra.
Vai se lembrar?
Vou. Deixo a merda do carro
e não vou correr muito
e vou colocar o cinto.
É a resposta dada pelo
novo, pelo velho
pelo rico, pelo pobre,
pelo Democrata e Republicano
negro, branco, hispânico,
asiático, nativo-americano,
Gay, heterossexual...
O deficiente e não deficiente.
Sim, somos todos iguais.
Temos todos os mesmos direitos.
Nunca fomos uma coleção
de indivíduos
ou uma coleção de estados
vermelhos e brancos.
Somos e seremos sempre
os Estados Unidos Da América.
A seguir, vai dizer
que somos uma comunidade,
que somos um só.
Neste país, nos levantamos ou
falhamos como uma nação,
como um só.
Você teve uma bela festa.
Faço o melhor que posso.
Cerveja.
Está tudo sob controle,
já posso tê-lo finalmente?
Para alguém que
estou tentando ajudar
é muito difícil te aguentar.
Você podia ter ido lá.
Recusado vir aqui.
Estou tentando ser simpático.
Está tentando ser
simpático comigo?
Claro, sou um rapaz simpático.
Gosto de facilitar as coisas
e fazer favor às pessoas
de vez em quando.
Me faz um favor, nunca mais
me faça um favor.
Já vi como trabalha.
Me dá o dinheiro.
Desculpa.
Vai contá-lo?
Tenho que dar uma mijada.
Me deixa sozinho, tá bom?
Bebe outro Ginger Ale.
Para além das nossas baías,
parlamentos e palácios
aqueles que estão
à volta dos rádios
nos cantos esquecidos do Mundo
as nossas histórias
são parecidas,
mas o nosso destino
é partilhado.
Hoje, provamos mais uma vez
que a verdadeira força
da nossa nação
não vem da força de nossos
braços, ou da nossa riqueza
mas sim, do poder dos
nossos ideais
democracia, liberdade,
oportunidade e esperança firme.
Sim, nós podemos!
Se sente melhor?
Não. Lá só tem $30.
Três caras.
Tive que perguntar,
se devia pagar pelo garoto.
Mas eles disseram que sim,
por isso...
Eles tinham razão.
Era só $10 cada.
Correto.
O preço é $15.
O Dillon cobra $10.
Preços da recessão.
Me mandaram te dizer isso.
Acertei com o Mickey por $15.
Pois é, mas a maneira
como o pegaram...
O Mickey levou porrada
como uma puta, o otário,
ele está na prisão e você
está aqui no lugar do Dillon
e recebe o que o
Dillon receberia.
Fale com o Dillon.
Discuta isso com ele.
O Dillon está morto.
Morreu esta manhã.
Eles não vão gostar
de ouvir isso.
Claro que não.
Vai sair mais caro pra eles.
Esse negócio, é um negócio
de conhecimentos.
Pois é, e todos
adoravam o Markie.
Você é um safado, sabia?
Para reivindicar o
sonho Americano
e reafirmar as verdades
fundamental de muitos,
nós somos um só.
Ouviu aquilo?
Era para você.
Não me faça rir.
Nós somos um só?
Foi um mito criado
por Thomas Jefferson.
Agora você vai descontar
no Jefferson?
Meu amigo, o Jefferson era
um santo americano
porque escreveu as palavras:
"Todos os homens
têm direitos iguais".
Palavras em que ele
não acreditava,
visto que deixou os filhos
viverem na escravidão.
Ele foi um cara rico
que estava farto
de pagar impostos
aos Britânicos
por isso, escreveu umas frases
bonitas, despertou as pessoas
que acabaram morrendo
por essas palavras
enquanto ele esteve
sentado bebendo vinho
e fodendo sua escrava.
Esse cara quer me dizer
que vivemos em comunidade.
Não me façam rir.
Estou vivendo na América,
e na América, estamos sozinhos.
A América não é um país.
É só um negócio.
Agora me paga, porra!
www.moviesubtitles.org