ATENÇÃO - PERIGO
Foi o homem mais extraordinário
que já conheci.
Conhecia-o bem?
Eu o conhecia.
Bem, nil nisi bonum.
Mas ele merecia...
mesmo um lugar aqui?
Lorde Allenby, poderia comentar
sobre o Cel. Lawrence?
Mais?
A revolta no deserto...
teve um papel decisivo na
campanha do Oriente Médio.
Mas e o Coronel Lawrence?
Não, eu não o conhecia bem.
Sr. Bentley, o senhor conhecia
bem o Cel. Lawrence.
Sim, tive o privilégio
de conhecê-lo...
e apresentá-lo ao mundo.
Ele era um poeta,
um erudito e um grande guerreiro.
Obrigado.
E também o maior exibicionista
desde Barnum e Bailey.
Quem é o senhor?
Meu nome é Jackson Bentley.
Ouvi seu último
comentário e não concordo!
- Ele foi um grande homem.
- Você o conhecia?
Não diria isso...
mas tive a honra
de apertar sua mão em Damasco.
Não o conhecia.
Teve um cargo pequeno
na minha equipe no Cairo.
Michael George Hartley...
esta sala é feia e escura.
Exato.
Não somos felizes aqui.
Eu sou. É melhor que uma
trincheira feia e escura.
- Então, é um sujeito nobre.
- Exato.
Eis William Potter
com meu jornal.
- Aqui está.
- Obrigado.
Quer um cigarro do Cabo Hartley?
- Saiu?
- Claro.
É a manchete.
Mas aposto que
não saiu no Times.
"Tribos de beduínos
atacam fortaleza turca."
Aposto que ninguém
neste quartel sabe disso...
nem quer saber.
Deixe-me acender.
- Sr. Lawrence?
- Sim?
- O papel, senhor.
- Obrigado.
Vai acabar se machucando.
Você é de carne e osso.
Michael George Hartley,
você é um filósofo.
E você é louco!
- Isso dói!
- Claro que dói.
Qual é o truque?
O truque, William Potter, é
não se importar com a dor.
A propósito, se o Cap. Gibbon
me procurar...
diga que fui falar
com o general.
- Ele é louco.
- Não, não é.
Lawrence.
Sim?
Você não devia estar...
Sempre usa quepe
na sala de recreação?
Sempre.
Não devia estar em serviço?
Aonde vai?
Não falemos de trabalho na
recreação.
Vou falar com o general.
Não falo como seu superior, mas
como secretário da sala de recreação.
Não aceitamos quem está
de serviço.
Aonde vai?
Francamente, Lawrence!
- Lamento.
- Você é um palhaço, Lawrence.
Bem, nem todos podem ser
domadores de leões.
Perdão.
É um complô, Dryden.
Não quero que um tenente à-toa...
convencido e fresco zombe
do general impunemente.
Ele não seria uma
grande perda.
Isso não, Dryden.
É uma questão de princípio.
É mesmo.
Ele é inútil aqui no Cairo.
Poderia ser útil na Arábia.
Ele sabe bastante.
Só livros.
Já mandei o Cel. Brighton,
que é soldado.
Se Brighton decidir,
mandaremos armas.
O que mais quer?
Quero que o Tenente Lawrence...
vá como conselheiro militar.
Nem pensar!
Mas o Dep. Árabe gostaria
de ter alguém lá para...
Para quê?
Para avaliar a situação.
Vou lhe dizer...
a nossa opinião é que...
lidar com os beduínos é perda
de tempo.
São ladrões de ovelhas.
Eles atacaram Medina.
E os turcos os esmagaram.
Não sabemos.
Sabemos que não a tomaram.
É tempestade num copo d'água.
Na minha opinião...
essas operações
são secundárias.
A verdadeira guerra é contra
os alemães, não os turcos...
e nas trincheiras do
front ocidental, não aqui.
Seu exército de beduínos...
é mais secundário ainda.
As coisas grandes têm
pequenos inícios.
O Dep. Árabe quer algo
grande na Arábia?
E os árabes...
vão se submeter
a nós depois da guerra?
Achamos que o problema
agora é vencer a guerra.
Não me diga o que fazer.
- Lawrence, senhor.
- Mande-o entrar.
Bom dia, senhor.
Continência!
Se for insubordinado,
prendo você!
- É o meu jeito.
- O quê?
Meu jeito. Pareço insubordinado,
mas não sou.
Não sei se é indisciplinado
ou perspicaz.
- Nem eu, senhor.
- Cale-se!
O Dep. Árabe acha que
você lhes seria útil na Arábia.
Não sei para quê.
Você nem
cumpre seus deveres atuais.
"Não sei vadiar, mas sei transformar
cidadezinhas em grandes Estados."
- O quê?
- Temístocles...
- filósofo grego.
- Sei que você tem cultura.
Está na sua ficha.
Não suporto gente como você.
Mas posso estar errado.
Está bem, Dryden.
Fique com ele por 6 semanas.
Quem sabe? Pode até
transformá-lo num homem. Entre!
O que é?
Senhor, o comboio chega
a Port Said amanhã.
- Com certeza?
- Sim, senhor.
Parece que não
trazem artilharia.
Têm de trazer artilharia!
Senhor, vai ser uma
longa expedição.
Ele terá de achar um guia em
Yenbo, achar os árabes e voltar.
Seis semanas é pouco.
- Dois meses.
- Três.
Está bem, três. Agora, vai
me deixar trabalhar, Sr. Dryden?
Obrigado, senhor.
Senhor, eu gostaria de
dizer que fico agradecido.
Cale-se e saia!
Senhor?
Como vou lutar sem artilharia?
- Como conseguiu?
- A pergunta é: "por que tentei?"
- Porque sou o homem certo.
- Tenho minhas dúvidas.
Sou, sim.
Aliás, qual o serviço?
Achar o Príncipe Faiçal.
Ótimo. E depois?
Descobrir como ele é...
que intenções tem,
não a curto prazo, pois isso é...
problema do Cel. Brighton.
Quais as intenções dele
na Arábia, como um todo.
Essa é nova.
Onde eles estão?
Em algum lugar perto de Medina.
São beduínos.
Podem atravessar 100km
de deserto em um dia.
Obrigado.
Vai ser divertido.
Lawrence, só duas criaturas
se divertem no deserto:
Beduínos e deuses.
Você não é nenhum dos dois.
Para homens normais,
é uma fornalha.
Não, Dryden. Vai ser divertido.
É sabido que você tem
diversões bem estranhas.
Pode beber agora.
Um copo.
Você não bebe?
Não.
Bebo quando você beber.
Sou beduíno.
Falando a verdade...
é um oficial inglês?
Sou.
Do Cairo?
Sim.
- Não veio de lá de camelo?
- Não.
Ainda bem.
São 1.400km.
Vim de navio.
E antes?
Da Inglaterra?
Sim.
Verdade?
De Oxfordshire.
Lá tem deserto?
Não, lá tem gordura.
Muita gente gorda.
Você não é gordo?
Não...
sou diferente.
Tome.
Aceite.
Dê quando acharmos
o Príncipe Faiçal.
Pegue agora.
Comida de beduíno.
Boa.
Quer mais?
- Beduínos.
- Onde?
Daqui em diante,
é território harita.
Eu sei.
- Não sou harita.
- Não.
É um hazimi de Beni Salem.
Prenda o pé direito.
Segure com o pé esquerdo.
Quando estiver pronto...
bata no ombro dele e fale...
Hoje é difícil.
Amanhã consegue.
Chegaremos ao poço
Masturah amanhã.
De lá ao acampamento
do príncipe é só um dia.
Agora.
Boa?
Dá para o gasto.
É um poço harita.
Os haritas são um povo sujo.
Turcos?
Beduíno.
Quem é ele?
Tafas!
Está morto.
Sim.
Por quê?
O poço é meu.
Eu bebi dele.
Você é bem-vindo.
Ele era meu amigo.
- Aquilo?
- Sim, "aquilo".
- O revólver é seu?
- Não, dele.
Dele?
Meu.
Então vou usar.
Seu amigo...
era um hazimi de Beni Salem.
Eu sei.
Sou Ali ibn el Karish.
Ouvi falar de você.
Ora...
o que um hazimi faz aqui?
Levava-me para ajudar
ao Príncipe Faiçal.
- Você foi enviado do Cairo.
- Sim.
Eu estudei no Cairo.
Sei ler e escrever.
Meu príncipe, Faiçal,
já tem um inglês com ele.
Qual é o seu nome?
Meu nome é para meus amigos.
Meus amigos não
são assassinos.
Você está zangado, inglês.
Ele não era nada.
O poço é tudo.
Os hazimi não
podem beber aqui.
Ele sabia disso.
Salaam.
Xarife Ali!
Enquanto as tribos
árabes lutarem entre si...
os árabes serão um povo
pequeno...
um povo tolo!
Gananciosos,
bárbaros e cruéis. Como você!
Venha.
Eu o levarei até Faiçal.
Não quero sua companhia, xarife.
Wadi Safra fica
a um dia daqui.
Não achará o lugar e morrerá.
Vou achar.
Com isto.
Uma boa bússola militar.
E se eu a pegar?
Aí, seria um ladrão.
Não tem medo, inglês?
Meu medo é problema meu.
É verdade.
Que Deus o acompanhe, inglês.
Quando caminho
no Bois de Boulogne
Ouço as garotas comentarem
Ele deve ser milionário
Fui eu quem quebrou a banca
de Monte Carlo
Ei! Você!
- Estava esperando por você.
- Sabia que eu viria?
Faiçal me contou que alguém viria.
Como ele sabia?
Faiçal sabe de quase tudo
que acontece por aqui.
Está sozinho?
Meu guia foi morto no poço Masturah.
- Pelos turcos?
- Não, por um árabe.
Malditos selvagens.
- Aqui é Wadi Safra, não é?
- É, logo ali.
Mas espere. Qual o seu nome?
Quem o enviou?
Lawrence. Fui requisitado
pelo Dep. Árabe.
Para fazer o quê?
Bem, é meio vago, senhor.
Devo observar a situação.
Não vai ser difícil.
A situação é péssima.
Se um dia eles já
tiveram algum ânimo...
os turcos o tiraram em Medina,
com canhões.
Eles estão desertando
em massa.
Quero lhe dizer o seguinte:
Onde quer que esteja,
e com quem for...
você é oficial inglês.
Ordeno que...
no acampamento,
fique de boca calada.
- Entendeu?
- Entendi, senhor.
Observe logo
a situação e volte...
Oh, meu Deus!
De novo, não!
Deus sabe que avisei a ele!
"Vá para o sul. Ainda estamos
ao alcance deles."
Não entendem o poder
das armas modernas!
Fiquem e lutem!
Atirem de volta!
- Quem é você?
- Tenente Lawrence, senhor...
do Dep. Árabe.
Que estrago!
Temos de ir para o sul.
Sim, coronel. 80km para o sul.
Você tinha razão. Eu errei.
Temos de pensar nos feridos.
- Cuidaremos deles em Yenbo.
- Se chegarem lá.
Não podem vir conosco.
Não. Eles têm de tentar
chegar até Yenbo. Tenente?
Lawrence.
Entenda, Tenente Lawrence...
meu povo não está acostumado
com bombas e máquinas.
Primeiro, as armas. Agora, isso.
Cigarro?
Lamento.
Cigarro, Excelência?
Não encham!
Por favor. Só um para nós dois.
Calma, Jenkins!
Jenkins!
Lawrence?
O senhor não tem criado.
- Não preciso.
- Não?
Podemos fazer tudo:
acender fogo, cozinhar, lavar...
- Sim, tudo.
- Não duvido.
- Será bom para você.
- Não posso pagar.
"Recitai, pois, tanto do Corão
quanto puderdes.
Deus sabe que há
doentes entre vós...
enquanto outros viajam pelo mundo
em busca das riquezas divinas...
e outros guerreiam
em seu nome.
Recitai, pois,
tanto quanto puderdes.
E observai as preces.
Isto é o melhor...
e o que traz
as maiores recompensas.
Procurai pelo perdão de Deus.
Em verdade, Deus é piedoso
e misericordioso."
Saudações, Ali.
- Meu amo.
- Xarife Ali.
Tenente Lawrence,
creio que conhece o Xarife Ali.
Sim, meu amo.
Agora, Selim, "A Luz".
"Pela luz do dia...
e pela
noite quando escurece...
o Senhor não vos abandonou...
nem se decepcionou convosco.
E o vosso futuro será melhor
que o vosso passado.
E no fim o Senhor será
generoso convosco...
e vós ficareis satisfeitos."
Então?
Sim, coronel.
- Quero uma decisão, senhor.
- Quer que eu recue para Yenbo.
Não adianta ficar aqui.
Não quero parecer rude, mas não
podemos abastecê-los aqui.
Pode nos abastecer por Aqaba.
Aqaba!
Se tomarem Aqaba, abasteceremos
vocês.
- Mas não podem!
- Vocês podem.
A Marinha?
Os turcos têm canhões em Aqaba.
Pode imaginar como é?
Sim.
Esqueça essa idéia.
A Marinha tem outras tarefas.
Proteger o Canal de Suez.
A parte principal do front
é o Canal.
Não percebe?
Percebo que é interesse britânico.
Não tem importância para nós.
Peço que não fale assim.
Nossos interesses
são os mesmos.
Talvez.
O senhor está sendo ingrato.
Vá para Yenbo e
lhes daremos equipamento...
armas, treinamento, tudo!
- Armas?
- Fuzis para todos.
Não. Canhões! Artilharia!
Como a dos turcos em Medina!
Sim, dêem-nos canhões
e esqueçam o treinamento.
Seus homens precisam mais de
treinamento do que canhões.
Os ingleses vão ensinar
os beduínos a lutar?
Ensinaremos como lutar
com um exército moderno.
Sim, tenente?
O que acha de Yenbo?
Acho que fica longe
de Damasco.
Estou certo de que ainda
levaremos vocês a Damasco.
Já esteve em Damasco,
Sr. Lawrence?
Sim, meu amo.
É linda, não é?
- Muito.
- Chega, Lawrence.
Não chegarão a Damasco
com sonhos, mas com disciplina.
Ouça, a Grã-Bretanha é um país
muito menor que o seu.
A população é pequena.
Mas é um grande país.
Por quê?
- Porque tem armas.
- Porque tem disciplina!
Porque tem Marinha.
E pode se mover...
e atacar onde quiser!
Por isso é grande.
- Exato.
- Basta!
Lawrence não é seu conselheiro!
Quero ouvir a opinião dele.
Lawrence, a quem obedece?
Na tenda de Faiçal, a Faiçal.
Tolo! Por que mudar de conselheiro?
Um é senhor, o outro é servo!
Meu amo, acho que...
o seu livro tem razão.
"O deserto é um oceano
onde nenhum remo mergulha."
Aqui, os beduínos se movem
e atacam onde querem.
Os beduínos sempre lutaram assim.
Vocês são famosos por isso.
É assim que devem lutar agora.
Não sei.
Lamento, mas o senhor
está errado.
Se recuarem para Yenbo,
se tornarão uma unidade britânica.
- Por que se importa?
- É um traidor.
Não, coronel.
Ele é jovem, e jovens são impetuosos.
Temos de deixá-los falar.
Mas são os sábios que decidem.
Sei que você tem razão.
Então vamos.
Quanto antes, melhor.
Mais 50 desertarão hoje.
Você pisa forte...
mas fala a verdade.
Darei minha resposta amanhã.
Está tarde.
O Cel. Brighton
quer meus homens...
subordinados
a oficiais europeus?
Na verdade, sim.
E tenho de deixar...
porque os turcos
têm armas européias.
Mas tenho receio.
Tenho muito receio.
Os ingleses têm muita cobiça
por locais desertos.
Acho que cobiçam a Arábia.
Não a entregue a eles.
Você é inglês.
Não é leal à Inglaterra?
À Inglaterra e a outras coisas.
À Inglaterra e à Arábia?
É possível?
Acho que é mais um desses
ingleses que gostam do deserto.
Doughty, Stanhope...
Gordon de Cartum.
Nenhum árabe ama o deserto.
Amamos água e árvores verdes.
Não há nada no deserto.
Nenhum homem precisa disso.
Ou você quer brincar conosco...
porque somos um povo
pequeno, tolo...
ganancioso, bárbaro e cruel?
Pois saiba, tenente,
que a cidade árabe de Córdoba...
possuía iluminação pública...
bem antes de Londres.
Vocês foram grandes.
Há nove séculos.
É hora de serem grandes
novamente, meu amo.
Por isso meu pai declarou
guerra aos turcos.
Meu pai, não os ingleses.
Mas meu pai está velho...
e eu...
anseio pelos jardins
desaparecidos de Córdoba.
Mas a guerra vem
antes dos jardins.
Para sermos grandes novamente,
precisamos dos ingleses...
ou...
Ou?
Algo que nenhum homem
pode nos dar, Sr. Lawrence.
Precisamos de um milagre.
Aqaba.
Por terra.
Você está louco!
Para chegar a Aqaba por terra temos
de cruzar o deserto Nefud.
Exato.
O Nefud não pode ser atravessado.
Eu posso atravessá-lo.
Você? Precisa mais do
que uma bússola.
O Nefud é o pior lugar do mundo!
Não posso falar pelo deserto,
só por mim.
Cinqüenta homens?
Cinqüenta? Contra Aqaba?
Se 50 homens saíssem do Nefud...
outros se juntariam a eles.
Os howeitats estão lá.
São bandidos.
Vendem-se a qualquer um.
- Mas lutam bem.
- Bem...
Verdade.
Há canhões em Aqaba!
Apontados para o mar.
Não podem ser virados.
Do lado do deserto,
não há canhões.
Por um bom motivo: não se
pode chegar lá pelo deserto!
Os turcos acham impossível,
é claro.
Aqaba fica para lá.
É só uma questão de ir.
Você é louco!
Aonde vai, tenente?
Com 50 dos meus homens?
Fazer o milagre de que precisa.
A blasfêmia é um mau começo para
uma jornada como a sua.
- Quem lhe contou?
- Ali.
Por que não você?
Vai recuar para Yenbo, senhor?
Sim, eu preciso.
Mas eu lhe darei estes homens.
Ali traiu você ao me contar?
O Xarife Ali deve obediência
ao senhor, meu amo.
Mas você não contou
ao Cel. Brighton.
Não.
Já que o senhor sabe...
posso dizer
que vamos em nome de Faiçal.
Sim, tenente,
pode dizer isso...
mas, na verdade,
em nome de quem vai?
Xarife, eu os peguei!
Eles nos seguiram.
Estavam aqui. Eu os peguei.
Por que vieram? Menino!
Para servir ao Sr. Lawrence.
É verdade.
É o que eles querem.
Vocês nos seguiram.
- Deviam ter ficado!
- Não, xarife.
Nosso camelo fugiu.
Viemos procurá-lo.
Ele nos trouxe até aqui, para
servirmos ao Sr. Lawrence.
- É a vontade de Alá.
- Blasfêmia!
Não faça isso!
Lawrence, eles não são criados.
São renegados, sem pais.
Saiba que eles não servem.
Parecem servir.
Vão com a bagagem.
Não são criados.
São adoradores.
Um xelim por semana?
É um preço justo.
- Para cada um.
- Não!
- É demais!
- Certo.
Eles lhe trarão sorte.
Alá ajuda os piedosos.
Aí está a ferrovia.
E ali, está o deserto.
Até o outro lado,
só teremos a nossa água.
Para os camelos,
nenhuma água.
Se os camelos morrerem...
nós morreremos.
Daqui a 20 dias,
eles começarão a morrer.
Então não há tempo
a perder, não é?
Eu estava pensando.
Estava vagando.
Sim.
Não acontecerá novamente.
Tome cuidado.
Estava vagando.
Não acontecerá novamente.
Água desperdiçada.
Vamos passar a viajar à noite...
e descansar durante o calor.
Algumas horas por dia.
Vamos partir agora.
Não.
Agora descansaremos.
Três horas.
Certo.
Eu acordo você.
Vamos descansar aqui?
Agora não.
Temos pouca água.
É do outro lado daquilo.
Qual a extensão daquilo?
Não sei.
Mas temos de atravessar
antes de o sol nascer amanhã.
É a "bigorna do sol".
Chegamos?
Não. Mas já
saímos da "bigorna".
Graças a Deus.
Isso. Dê graças.
Você não sabe como O tentou.
Eu sei.
Nós conseguimos.
Graças a Deus.
Quando chegaremos aos poços?
Se Deus quiser, ao meio-dia.
- Então conseguimos!
- Dê graças, Lawrence.
O camelo de Gasim.
O que houve com ele?
Só Deus sabe.
Por que não param?
Para quê? Ele estará morto
antes do meio-dia.
Temos de voltar.
Para quê? Para morrer
com Gasim?
Em uma hora, o sol vai nascer.
Em nome de Deus, entenda!
Não podemos voltar!
Eu posso.
Leve os meninos.
Se voltar, vai se matar.
Já matou Gasim.
Saia da frente.
A hora de Gasim chegou.
Está escrito.
Nada está escrito!
Vá, então!
Por que nos trouxe aqui, então?
Blasfemador inglês!
Aqaba?
Foi por causa de Aqaba?
Não chegará a Aqaba.
Vá, blasfemador!
Mas não chegará a Aqaba!
Eu chegarei a Aqaba.
Isso está escrito...
aqui.
Inglês!
Lawrence! Daud!
Nada está escrito.
Al Lawrence!
Farraj.
Lave.
Al Lawrence.
Para alguns homens o que
está escrito é o que eles escrevem.
Nada de Al Lawrence.
Apenas "Lawrence".
- Al Lawrence é melhor.
- Verdade.
Seu pai também se chamava
Sr. Lawrence, só?
Meu pai é Sir Thomas Chapman.
- É um senhor?
- Um tipo de senhor.
Então, quando ele morrer,
você também será.
Não.
- Você tem irmão mais velho?
- Não.
Mas então não entendo.
Seu pai é Chapman...
Ali, ele não se casou
com minha mãe.
Entendo.
Lamento.
Então, me parece que
pode escolher o seu nome.
Sim, acho que posso.
Al Lawrence é melhor.
Está bem.
Aceito Al Lawrence.
São as roupas de
um xarife de Beni Wejh.
Bonitas.
- É uma honra.
- A honra é nossa. Salaam, xarife.
- Posso?
- Claro.
Aquele para quem nada está escrito
pode escrever seu próprio clã.
A roupa é boa para montar.
Experimente.
O que está fazendo, inglês?
O que está vendo.
Está sozinho?
Quase.
Está com aqueles animais
que bebem do meu poço?
Seu?
Sou Auda Abu Tayi.
Conheço outro homem
com esse nome.
Que outro?
Um que não precisa de ajuda
para cuidar do seu poço.
Ele deve ser um grande herói.
E é.
Não negaria água a quem
veio do deserto Nefud.
Não negaria?
Deve ser outro homem.
Eis minha "ajuda".
Filho, que traje é esse?
- Harita, pai.
- Que tipo de harita?
Um xarife de Beni Wejh.
Ele é harita?
Não, pai. É inglês.
Filho...
estão roubando nossa água.
Avise a eles que vamos lá.
Avise!
- Jogue fora!
- Não!
É Auda, dos howeitats,
quem fala.
É Ali, dos haritas,
quem responde.
Harita...
Ali.
Seu pai ainda rouba?
Não.
Auda me confundiu
com um bastardo seu?
Não, não há semelhança.
Você se parece com seu pai.
- Auda me elogia.
- Você se satisfaz com pouco.
Eu conheci o seu pai.
Conheceu o seu?
Auda! Somos 50. Vocês são 2.
E se matarmos vocês?
Entrarão em guerra
com os howeitats.
- Querem isso?
- Nem os generais do Cairo...
nem o sultão querem isso.
Pare seus homens.
Vá rapaz!
Isso honra os indignos.
Ainda estou ensinando a ele.
O que lhe ensinou hoje?
A hospitalidade howeitat?
Não seja esperto comigo, inglês.
- Quem é ele?
- Amigo do príncipe Faiçal.
- Quer minha hospitalidade?
- Sim.
Ele é sua língua?
Nós queremos.
Então eu a dou a vocês.
Meu acampamento de verão é pobre...
mas alguns acham-no maravilhoso.
Talvez eu venda vocês aos turcos,
amigos de Faiçal.
Mas...
jantem comigo.
Jante comigo, inglês.
Jante com um howeitat, harita.
É meu prazer que vocês jantem
comigo em Wadi Rumm.
Isso que vocês planejam
contra Aqaba...
o que querem ganhar
com isso?
Fazemos isso por Faiçal, de Meca.
Os haritas não buscam lucro.
Bem, se um homem nasceu
para ser servo, Xarife Ali...
ele pode ter amos
piores que Faiçal.
Mas eu não sou servo.
Você deixa os turcos
ficarem em Aqaba.
É a minha vontade.
Não fazemos isto por Faiçal.
Não?
- Pelos ingleses?
- Pelos árabes.
"Árabes"?
Os howeitats, ageylis, ruallas,
benis sahkrs... esses eu conheço.
Até conheço os haritas.
Mas "árabes"?
Que tribo é essa?
Uma tribo de escravos.
Eles servem aos turcos.
Não significam nada para mim.
Minha tribo são os howeitats.
Que só agem por dinheiro.
Que agem por minha vontade.
A sua vontade é
servir aos turcos.
Servir?
Eu sirvo?
O servo recebe o pagamento.
Sou Auda Abu Tayi.
- Auda serve?
- Não.
- Auda Abu Tayi serve?
Tenho 23 ferimentos de batalha!
Matei 75 homens com
minhas mãos, em batalha.
Queimo as tendas do inimigo!
Roubo seus rebanhos!
Os turcos me pagam,
mas eu sou pobre...
pois sou um rio
para o meu povo!
Isso é servir?
Não.
Mas parece que Auda envelheceu.
Perdeu o gosto pela guerra.
Ainda bem que diz isso
na minha tenda, sua tulipa.
Pelo menos é uma tulipa que os
turcos não conseguiram comprar.
Por que íam querer comprar?
Agora...
vou lhes dizer o que
me pagam e vocês me dirão se...
é o pagamento de um servo.
Eles me pagam, por mês...
100 guinéus de ouro.
150, Auda.
- Quem lhe disse?
- Tenho orelhas compridas.
E uma língua comprida, também.
100, 150, que diferença faz?
É pouco.
Um pouquinho que eles
tiram do grande baú que têm...
Em Aqaba.
- Em Aqaba?
- Onde mais?
Vocês me importunam
como mulheres.
Amigos, nós nos enganamos.
Auda não irá a Aqaba.
- Não por dinheiro...
- Não.
- nem por Faiçal.
Nem para expulsar os turcos.
Ele vai...
porque é a vontade dele.
Tu nascestes de um escorpião.
Que Deus os acompanhe!
Aqaba!
Que Deus esteja convosco!
Sim.
Aqaba!
Amanhã a tomaremos.
- Acha que tomaremos?
- Sim.
Se você tiver razão
sobre os canhões.
Ele matou.
Deve morrer.
Lá se vai Aqaba.
Um dos nossos matou
um da tribo de Auda.
Por quê?
Roubo, vingança, não importa.
Ali?
É uma velha rixa.
Não vim assistir
a uma guerra tribal.
É a lei, Lawrence.
A lei diz que ele deve morrer.
Se morrer, os howeitats
ficarão satisfeitos?
Sim.
Xarife Ali!
Se nenhum homem
de Auda ferir os seus...
- os haritas ficarão satisfeitos?
- Sim.
Então eu aplicarei a pena!
Não tenho tribo!
E ninguém será ultrajado!
Gasim!
Foi você?
Bom, Lawrence.
O que perturba o inglês?
Matou o homem que havia salvado.
Estava escrito, então.
Devia tê-lo deixado morrer.
Foi uma execução.
Não há desonra.
E era necessário.
Você lhe deu a vida e a tomou.
Ainda é você quem escreve.
Auda Abu Tayi!
O milagre está feito.
Coroas de flores
para o conquistador.
Tributos para o príncipe,
flores para o homem.
Não sou nada disso, Ali.
- Então o que é?
- Não sei.
Obrigado.
Meu Deus, amo este país.
O quê?
Não há ouro em Aqaba!
Nem baú!
Auda, achei!
É uma pena.
Mande uma mensagem
para Faiçal, em Yenbo...
pendindo que consiga um barco.
Qualquer um.
E peça para ele trazer
o Exército árabe. Rápido.
E você?
Vou contar aos generais...
no Cairo.
Sim, vou cruzar o Sinai.
Vamos!
Sinai?
Sim.
- Com eles?
- Comigo, eles ficarão bem.
Ali, se um beduíno for ao Cairo
e disser...
que tomamos Aqaba,
os generais vão rir!
Entendo.
No Cairo, você vai tirar
essas roupas engraçadas...
vestir calças e falar de nossos
hábitos estranhos, bárbaros.
Aí, acreditarão em você.
Você é um homem ignorante.
Papéis!
Não há ouro em Aqaba!
Não há ouro!
Não há nenhum baú!
Auda veio a Aqaba pelo ouro?
Pela minha vontade,
como disse.
Mas o ouro é honroso.
E Lawrence prometeu ouro.
Lawrence mentiu.
Auda...
"A Coroa da Inglaterra...
promete pagar...
5 mil guinéus de ouro...
para Auda Abu Tayi.
Assinado, na ausência
de Sua Majestade...
por...
mim."
Em dez dias...
voltarei com o ouro.
Com ouro, com armas, com tudo.
Dez dias?
Vai cruzar o Sinai?
Por que não?
Moisés cruzou.
E vai levar os meninos?
Moisés levou!
Moisés era um profeta!
E escolhido por Deus!
Ele disse que havia ouro.
Ele mentiu.
Ele não é perfeito.
Senhor, não podemos descansar?
Só quando eu contar
a eles sobre Aqaba.
Já dormiram em camas?
Farraj?
Daud?
Com lençóis?
Amanhã, os melhores lençóis,
no melhor quarto de hotel do Cairo.
Eu prometo.
Assim seja, amo.
Vejam.
Um pilar de fogo.
Não, amo, é areia.
Minha bússola.
Não importa.
Se formos para oeste
chegaremos ao Canal.
Para oeste.
Vamos!
Farraj!
Farraj, não! Não!
Não!
Por que vai a pé?
Por quê, amo?
Por quê? Há espaço para nós dois.
Não há por que andar.
Veja!
PROPRIEDADE DO EXÉRCITO
Tudo bem, Farraj.
Tudo bem.
Quem são vocês?
- Daud!
- Chegamos, senhor.
Vai entrar com ele?
Vou.
Venha cá!
Venha cá você!
Aonde pensa que vai,
Mustafá?
Estamos com sede.
- É o Sr. Lawrence?
- Sou.
- Vai ao bar dos oficiais, senhor?
- Vou.
O senhor não pode levá-lo lá.
Acha que está
parecendo o quê?
Não... O senhor
tem de sair.
Vá! Vá!
Saia!
Tem de sair daqui!
Queremos duas
limonadas grandes.
- Este bar é dos oficiais ingleses.
- Não tem problema.
- Ficou louco?
- Por incrível que pareça, não.
- Vamos, saia já, Lawrence!
- Tirem o garoto daqui!
Cabo, vamos pôr
este aqui para fora.
- Tirem-nos daqui!
- Vamos logo com isso!
O que está havendo?
- É Lawrence.
- Limonada com gelo.
Bem... Explique-se!
Nós tomamos Aqaba.
- Tomaram Aqaba? Quem?
- Nós.
Nosso lado nesta guerra.
Os árabes.
Nós.
Ele gostou da sua limonada.
Os turcos saíram de lá?
Não. Eles ainda estão lá.
Eles são nossos prisioneiros.
Todo o batalhão.
Não. Na verdade, matamos alguns.
Demais, até.
Da próxima vez, será melhor.
Em todo caso,
tem havido muita matança.
Juro por Deus que é verdade.
- Não é possível.
- É, sim.
Eu consegui.
É melhor falar com Allenby.
- General Allenby?
- Sim, Murray foi embora.
Estamos no caminho certo.
Antes, quero um quarto,
com cama e lençóis.
- Claro...
- É para ele.
Certo. Mas você também
quer um quarto, não?
Vou ver Allenby primeiro.
Ele vai me receber?
Acho que sim.
Então faça isso.
- Eu devia me barbear.
- Devia mesmo.
E vestir calças.
Indisciplinado...
impontual...
desarrumado.
Várias línguas...
conhecimentos musicais...
de literatura...
conhecimento de...
conhecimentos...
Você é um homem
interessante, não?
- Quem mandou tomar Aqaba?
- Ninguém.
- "Senhor".
- Senhor.
Por que tomou, então?
- Aqaba é importante.
- Por quê?
- É a rota dos turcos para o Canal.
- Foi.
- Agora eles vão por Beersheba.
- Sei, mas avançamos até Gaza.
- E daí?
- Isso põe Aqaba atrás de nós.
É verdade.
E mais ainda quando o senhor
atacar Jerusalém.
Vou atacar Jerusalém?
Vai.
Muito bem.
Aqaba à minha direita.
Ela ameaçava El Arish e Gaza.
Mais alguma coisa?
Sim.
Aqaba está ligada
a Medina.
Acha que devemos
tirá-los de Medina?
Não. Acho que
deve deixá-los lá.
Agiu sem ordens.
Os oficiais não devem
"usar a iniciativa"?
Não. É muito perigoso,
Lawrence.
Sim, eu sei.
Já sabe?
Sim.
Vou promovê-lo a major.
Não acho que seja uma boa idéia.
Não perguntei a você. Volte...
e continue trabalhando bem.
Não, obrigado, senhor.
- Por que não?
- Bem...
deixe-me ver.
Eu matei duas pessoas.
Digo, dois árabes.
Um era um menino.
Isso foi...
ontem.
Levei-o à areia movediça.
O outro foi um homem.
Isso foi...
antes de Aqaba.
Executei-o com o meu revólver.
Algo nisso não me agradou.
- É natural.
- Não, é outra coisa.
Entendo. Tudo bem.
Que sirva de aviso.
Não, outra coisa.
O quê?
Eu senti prazer.
Tolice. São os nervos.
Você está cansado.
Por que veio vestido desse jeito?
Teatro amador?
Exatamente.
Deixe-me ver essa...
coisa na sua cabeça.
Fascinantes, as roupas deles.
Como acha que eu ficaria?
- Ridículo, senhor.
- Fique com isso.
Quero dizer que não tenho
condições para o serviço.
É mesmo?
O que acha, Dryden?
Antes de ele fazer isso,
eu achava impossível.
- Brighton?
- Sei o que ele acha.
Acho que devia condecorá-lo.
Não importa os motivos dele.
Foi um grande feito militar.
Sr. Perkins!
Vamos beber, senhores.
- Soube do que houve, Sr. Perkins?
- Sim, senhor.
- O que acha?
- Maravilhoso. Parabéns, senhor.
Obrigado, Sr. Perkins.
Venha!
O senhor é astuto.
Não. Mas sei reconhecer
uma coisa boa.
E isso é bom, não?
Veja bem.
Se eu for atacar Jerusalém,
devo concentrar, não dispersar.
- Clausewitz.
- Conhece alguém melhor?
...como Clausewitz
e lutar como Saxe.
Vamos nos sair bem, não?
À vontade, senhores.
- Pode nos dar uma bebida?
- Claro, senhor.
Estou a convite
do Major Lawrence.
Tracey.
Vamos lá fora?
Então, vai deter o exército turco.
Vou.
Com mil árabes.
Mil árabes significam
mil facas...
entregues em qualquer lugar,
a qualquer hora.
Mil camelos...
ou seja, mil pacotes
de explosivos e mil rifles.
Cruzaremos a Arábia,
e os turcos nem verão.
Destruirei as ferrovias deles.
Quando consertarem,
destruirei mais.
Em 13 semanas,
a Arábia estará um caos.
Vai voltar lá, então?
Vou.
Claro que vou voltar.
Os turcos também vão ver.
Se descobrirem que combatem
um punhado de bandidos...
vão recuar.
Não, a Arábia é parte
do Império deles.
Se saírem, sabem que não voltarão.
- Quem irá para lá?
- Ninguém.
A Arábia é dos árabes agora.
Foi o que eu disse a eles.
É o que eles pensam.
- É por isso que estão lutando.
- Claro...
Eles só têm um receio:
Que, após os deixarmos expulsar
os turcos, tomemos o lugar deles.
Disse que isso é falso.
Que não temos ambições na Arábia.
Temos?
Não sou político, graças a Deus.
Temos ambições
na Arábia, Dryden?
Uma pergunta difícil, senhor.
Senhor, quero saber se posso
dizer-lhes em seu nome...
que não temos
ambições na Arábia.
Claro.
Duas mil armas não bastam.
Preciso de 5 mil.
Certo.
- Dinheiro vivo. Não gostam de papel.
- Certo.
- Instrutores para as armas.
Mais dinheiro.
- Quanto mais?
- $ 25 mil agora, muito mais depois.
- Dryden?
- É possível.
Dois carros blindados.
Certo.
Artilharia de campo.
Vou lhe dar tudo que puder...
porque sei que vai usar.
Parabéns!
Obrigado pela
hospitalidade, senhores.
Parabéns!
Vai mesmo lhes dar artilharia?
Estava pensando nisso.
Pode ser difícil reavê-la depois.
Se lhes der isso,
se tornarão independentes.
Então não posso
lhes dar artilharia, não é?
- Depende do senhor.
- Não.
Tenho minhas ordens,
graças a Deus.
Ao contrário daquele pobre coitado.
Ele está num redemoinho.
Nós não, espero.
Com licença.
De quem são essas malas?
Do Príncipe Faiçal.
- Você é o Príncipe Faiçal?
- Não.
Mas o conhece?
Ele é meu amo.
Sou criado dele.
Sabe ler?
SR. BENTLEY
JORNAL CHICAGO COURIER
Minhas matérias saem no Chicago
Courier e em jornais de todo o país.
Foi o que entendi
pela sua carta, Sr. Bentley.
E então?
- Onde encontro o Major Lawrence?
- Foi por isso que veio?
Não é bem assim.
O Major Lawrence
está com meu exército.
Foi o que quis dizer.
Onde encontro o seu exército?
Não sei.
- Semana passada, estava em El Ghira.
- Ghira?
Sim, vai ter de viajar muito.
Sabe montar a camelo?
- Nunca tentei.
- Vá de mula.
Evite Malaal. Os turcos estão lá.
Em Malaal?
Eles são rápidos.
Sim.
Mas não tanto quanto
nós como você verá.
Eu...
vou para o Cairo...
- como sabe.
- Sim.
Tenho outro tipo de trabalho lá.
Sim.
Vocês não receberam artilharia.
- Exato.
- Estão em desvantagem.
Nos restringe a coisas pequenas.
É intencional.
Conhece o General Allenby?
Cuidado com Allenby.
Ele é um sujeito traiçoeiro.
- Como?
- Ele é astuto.
"Traiçoeiro"...Muito bem.
Terei cuidado. O senhor
está ajudando, Sr. Bentley.
Nós, americanos,
já fomos colônia, Alteza.
Simpatizamos com povos...
que lutem pela liberdade.
Isso é gratificante.
Nossos interesses são os mesmos:
querem sua história contada...
e eu quero uma para contar.
Agora está falando aberto, não?
Eu lhe darei um guia e uma carta.
E, antes de partir...
o que farei em breve...
eu lhe darei alguns fatos e números.
Sabe que estamos destruindo
as ferrovias deles, não?
Sei.
O Major Lawrence
é o responsável?
Meu exército consiste de tribos...
cada uma comandada por seu líder.
Mas seu povo admira
o Major Lawrence.
Sim, e com razão.
Neste país, Sr. Bentley...
o homem que vence na
guerra é mais reconhecido...
que qualquer outro.
Posso lhe dar
os seguintes números...
porque eles não saem
da minha cabeça.
Desde o início da campanha,
há 4 meses, nós perdemos...
37 feridos...
e 156 mortos.
Observe a diferença entre
os mortos e os feridos.
Sim.
Quatro vezes mais mortos.
É porque nós mesmos matamos
os gravemente feridos.
Não deixamos feridos
para os turcos.
- Quer dizer...
- Não deixamos feridos.
Para eles,
somos rebeldes, não soldados.
E, para os rebeldes, não se aplica
a Convenção de Genebra.
Eles são tratados brutalmente.
Quão brutalmente?
Mais do que possa imaginar.
Entendo.
Cuidamos dos prisioneiros até
que os ingleses...
nos livrem deles
de acordo com a convenção.
- Gostaria que anotasse isso.
- Sim, senhor.
Isso é influência
do Major Lawrence?
Por que acha isso?
Eu soube, no Cairo...
que o Major Lawrence detesta
derramamento de sangue.
É verdade.
Para ele, a misericórdia
é uma paixão.
Para mim, trata-se apenas
de boas maneiras.
Julgue você qual
é o melhor motivo.
- Agora, talvez...
- Sim, claro.
Obrigado, senhor.
Acha que pode fazer a carta?
Farei tudo que prometi...
se revelar
seu verdadeiro interesse...
no meu povo
e no Major Lawrence.
É simples, senhor.
Procuro um herói.
É mesmo? Não parece ser
um homem romântico.
Não...
mas compatriotas
meus acham que a América...
deve ajudar na luta
contra a Alemanha...
e a Turquia.
Eu vim buscar material
para provar que esta guerra é...
- Divertida?
- Não é isso.
Trata-se de mostrar
o seu lado mais emocionante.
Quer uma figura para levar
seu país à guerra.
Certo.
Lawrence é o homem certo.
Parem!
Vamos!
Deus!
Nossa! Nunca vi ninguém
morrer com uma espada.
Por que não tira uma foto?
Queria ter tirado.
Como está, Lawrence?
Eu estou nisso?
Tirou a foto dele?
Está usando suas 9 vidas
muito rápido.
Ótimos amigos, os seus.
Auda?
Ele é um pouco antiquado. Acha que
isso vai roubar a virtude dele.
Que você é como um ladrão.
Posso tirar fotos de você?
- Pode.
- Ótimo.
Então ande.
Major Lawrence!
Era isso que eu queria!
Estas pilhagens têm de acabar.
É o costume.
É roubo! São ladrões!
Eu não diria isso a Auda.
- É o pagamento deles.
- Pagamento!
Os soldados britânicos
não são pagos?
- São, mas eles não vão embora!
- Não são livres para isso.
Bem, nunca mais vai vê-los.
Eles voltarão.
Ele disse que voltarão.
Voltarão mesmo?
Este ano, não, Lawrence.
Quantos homens você
acha que sobraram? Uns 200?
- Menos.
- E então?
Já disse que eles voltarão!
Está muito machucado?
Não estou machucado.
Não sabia? Só podem me matar
com uma bala de ouro!
O PEQUENO CIDADÃO
CAP. 11 - NOSSO PARLAMENTO
Isso é para crianças.
Decidi estudar de novo.
- O que está aprendendo com isso?
- Política.
Vocês vão ser uma democracia?
Com um Parlamento?
Eu lhe responderei
quando formos um país.
Respondi bem?
Respondeu sem dizer nada.
Isso é política.
Aprende rápido.
Tenho um bom professor.
- Como vai o ferimento?
- Está bem.
Antes de voltar à boa vida,
o que farei com prazer...
posso lhe fazer
duas perguntas diretas?
Quero vê-lo fazer
uma pergunta direta.
Primeira:
O que essas pessoas esperam
ganhar com esta guerra?
A liberdade delas.
Liberdade.
"A liberdade delas."
- É sempre assim.
- E vão conseguir.
Eu lhes darei isso.
A segunda pergunta.
Bem, eu ia perguntar...
o que pessoalmente atrai
o senhor ao deserto?
Ele é limpo.
Bem...
é uma resposta esclarecedora.
Posso...
tirar uma foto de despedida?
Troquei com Taud
por duas lâmpadas.
Um relógio por 2 lâmpadas.
Uma barganha.
Eu o roubei!
Lixo!
Tenho de achar algo honroso.
Honroso?
Sim. O ano está terminando,
Brighton.
Tenho de achar algo honroso.
Agora podem explodir o trem.
O que vai fazer agora?
Vou para casa.
Eles levarão meus brinquedos.
Lawrence vai lutar no inverno.
Mas conseguiu o que
queria e vai embora. É isso?
Claro. Quando Lawrence conseguir
o que quer, ele também vai.
Quando conseguir, você vai!
Não vou, não, Auda.
Então é um tolo.
Talvez, mas não sou desertor.
Dê graças a Deus, Brighton...
por Ele ter lhe dado
uma cara de bobo.
Você é um patife descarado.
Preciso ir, antes de
me sujar com o sangue de um tolo.
É como falar com as paredes.
O que vai fazer?
O que pode fazer?
Vou para o norte.
É o que Allenby quer, não?
Ele queria o exército
árabe em Deraa.
Então, é para lá que vamos.
Mande Allenby ir rápido. Ou chegamos
a Dera antes dele em Jerusalém.
Não é?
Trem, Farraj.
Sim, Lawrence.
Esconda-se, amigo.
O detonador.
Pegue outro.
- Desculpe, Lawrence...
- Tem bastante tempo. Pegue outro.
Farraj! Farraj!
- O que houve?
- O detonador.
Ele não pode montar.
Se o pegarem vivo,
sabe o que farão com ele.
Daud vai ficar zangado
com você.
Cumprimente-o por mim.
O que vai fazer agora?
Ir para o norte.
Com 20 homens?
O que você sugere, Ali?
O que sugere?
Ele tem poucos homens, senhor.
Ele mentiu.
Sim e não. Ele fez tudo
que diz ter feito.
Então, o exército árabe existe?
- Não. Sobre isso, ele mentiu.
- Por quê?
- Acho que é o exército dele.
- É do Príncipe Faiçal.
Acha que ele
se uniu aos nativos?
Não.
Ele faria isso,
se pudesse... eu acho.
- Essa não é minha área.
- Não importa, só estou curioso.
O importante é que acreditei.
Os turcos acreditam.
Estão oferecendo
20 mil libras por ele.
Céus!
- Parece que ele não quer viver.
- Ele é corajoso.
Continuar com 50 homens...
É, sim.
Será que ofereceriam
tanto por mim?
E no ano que vem?
Eles voltarão?
É provável.
- Eles o consideram um profeta.
- Ou ele se considera?
- Posso falar agora?
- Sim.
Mais um fracasso,
e você estará sozinho.
- Não me incluo nisso.
- Não incluo os outros.
Digamos que eles amem você.
Mais um motivo para
ser bom com eles.
Dê-lhes uma tarefa possível.
Pede que movam montanhas,
caminhem sobre água!
Isso mesmo.
Quem é para saber
o que pode ser feito ou não?
Se dependesse de você,
estaríamos em Yenbo.
Tudo que peço a eles é possível.
Se você não sabe, eles sabem.
Acha que eu sou
qualquer um, Ali?
Acha?
Amigos, quem caminhará
sobre a água comigo?
- Quem irá comigo para Deraa?
- Deraa está protegida.
Vai levar 20 contra 2 mil?
- Irei sozinho, se precisar.
- Por quê?
Disse aos generais ingleses...
que estaríamos em Deraa
quando estiverem em Jerusalém.
Ou talvez você esteja aqui...
pelos generais ingleses.
Quem disse isso?
São boatos.
Isso não é um argumento.
Argumento!
Hoje, levarei a Revolta Árabe
para Deraa...
enquanto os árabes
"argumentam".
Acha que pode passar
por árabe numa cidade árabe?
Sim, se um de vocês me
emprestar uma roupa suja.
É loucura!
O que está procurando?
Um jeito de me anunciar.
Sede paciente com ele, Deus.
- Não vê como olham para você?
- Calma, Ali. Sou invisível.
Alto!
Continue.
- Alto!
- Continue.
Você. E você.
Você.
Você tem olhos azuis.
- Disse que tem olhos azuis.
- Sim, senhor.
- Você é circassiano?
Quantos anos tem?
27, senhor.
Eu acho.
Parece mais velho.
Você tem experiência.
Um rosto interessante.
Estou cercado de animais.
Eles não reconheceriam
um rosto interessante.
Estou em Deraa
há 3 anos e meio.
Se me pusessem na face oculta
da Lua, eu não ficaria...
tão isolado.
Não sabe do que
estou falando, sabe?
Não, senhor.
Sabe?
Não.
Seria sorte...
demais.
Onde conseguiu isso?
- É uma velha cicatriz.
- Não, é recente.
- Você é um desertor.
- Não, senhor.
É um desertor, sim.
Mas de qual exército?
Não que isso importe.
Não se pode vestir
o uniforme sempre.
Sua pele é clara.
Açoitem-no.
Para mim!
Durma.
Coma.
Você tem um corpo,
como todo homem.
Ótimo.
Depois durma.
Está melhor?
Bem melhor.
Você tinha razão.
Descanse.
Você não aprende?
Eu aprendi, sim.
Vou embora, Ali.
- Por quê?
Céus...
Por quê?
Acho que cheguei ao meu limite.
E a Revolta Árabe?
Não sou a Revolta.
Nem sou árabe.
"Um homem pode ser o
que quiser." Você disse.
Lamento.
Pensei que fosse verdade.
Você provou!
Veja, Ali.
Veja.
Sou eu. Que cor é esta?
Sou eu.
Não posso fazer
nada a respeito.
"Um homem pode fazer o que quiser."
Você disse!
Pode...
mas não pode
querer o que quiser.
É isto que decide
o que ele quer.
Fique sabendo que
eu lhes teria contado tudo.
Teria dito a eles quem sou e onde
vocês estavam.
- Eu tentei dizer.
- Qualquer homem faria isso.
Pois eu sou um homem qualquer.
E vou voltar para pedir
a Allenby um serviço...
que qualquer homem faça.
Allenby está em Jerusalém.
- Tomarei o caminho mais fácil.
- Você?
Sim. O mais fácil.
Ali, acho que posso ser
apenas...
ordinariamente...
feliz.
Posso levar isto?
Não está limpo.
Não. Mas é quente.
E eles?
Você os trouxe aqui.
Não se importa com eles?
Fique com eles. Eles são seus.
Confie no seu próprio povo...
e deixe-me voltar para o meu.
- Não se esqueça dos formulários!
- Certo.
Posso acompanhá-los?
É uma honra, senhor.
- É bom estar de volta.
- Soubemos que havia voltado.
- E as coisas lá?
- Onde?
- Ah, na Arábia.
- Sim, senhor.
Nada de especial.
E as coisas aqui?
Tudo bem. Construímos
uma quadra de squash.
Que bom!
Bem, tenho de subir.
É emprestado.
Alguém pegou o meu.
Árabes malditos.
Devem ter sido eles.
Que bom saber
da quadra de squash.
Ele exagera um pouco, não?
Bom dia.
- Bom dia, senhor.
- É bom estar de volta.
- Não acredito.
- É verdade.
Bom dia.
Pode entrar.
Ou será "Major Lawrence"?
Senhor.
General, vou me retirar.
O major tem de apresentar
seus relatórios.
Sobre meu povo
e nossas fraquezas...
e sobre nos manter fracos
em prol dos interesses britânicos.
E dos franceses também, claro.
Não podemos esquecê-los.
Já disse que não há tratado.
Sim, general, o senhor mentiu
corajosamente, mas não convenceu.
Sei que o tratado existe.
Tratado?
Ele mente melhor que o senhor.
Mas também ele é quase árabe.
Não sabe mesmo?
O que é isto, então?
Meu pedido para ser
desligado da Arábia.
Por quê? Não soube mesmo
do Tratado Sykes-Picot?
Não.
- Posso imaginar.
- Não imagine. Conte a ele.
Bem...
o Sr. Sykes
é do governo inglês.
Monsieur Picot
é do governo francês.
Eles se encontraram e combinaram
que, após a guerra...
a França e a Inglaterra
dividirão o Império Turco...
incluindo a Arábia.
Eles assinaram um acordo.
Não um tratado.
Um acordo nestes termos.
Pode haver honra entre ladrões,
mas não entre políticos.
Nada de ataques de indignação.
Podia não saber,
mas desconfiava.
Se mentimos,
contou meias-verdades.
Aquele que mente, como eu,
apenas esconde a verdade.
Mas o que conta meias-verdades,
se esqueceu de onde as guardou.
A verdade é que
sou um homem comum.
Podia ter me avisado
disso, Dryden.
Quero um serviço comum, senhor.
Por isso pedi para sair.
Por motivos pessoais.
- Pessoais?
- Sim, senhor.
Você é um oficial de campo!
É muito importante!
Você ficou louco?
Não, e prefiro não ficar!
É outro motivo!
Escute, Lawrence. Vou atacar
Damasco no dia 16...
e você é parte disso.
Consegue entender?
É parte importante do ataque!
Não quero fazer parte
do seu grande ataque!
E quanto aos seus
amigos árabes?
Não tenho amigos árabes!
Não quero amigos árabes!
Que diabos quer?
Já disse! Só quero minha parte
de humanidade comum.
- Lawrence.
- Sim?
Nada.
Desculpe ter interrompido.
Tudo bem.
Obrigado, Sr. Dryden.
Obrigado, Senhor.
Vamos...
Há sangue nas suas costas.
- Quer um médico?
- Não.
Conte-me o que aconteceu.
O que está havendo?
- Nada.
- Ora...
- É verdade. Não é nada.
- Ele está com problemas?
Espero que sim. Todos nós temos.
A vida é cheia de problemas.
Qualquer problema, avise-me.
Tenho o direito de saber.
- Que direito?
- Eu o transformei num herói.
Após a guerra,
ele pode ser o que quiser.
Sim. No momento,
ele quer ser outra pessoa.
Pode me deixar passar?
Vá, Dryden, vá.
Você sempre foge, não é?
Vou lhe contar.
É um conflito de temperamentos.
É inevitável:
um é meio louco...
e o outro, totalmente
inescrupuloso.
Seu nome será conhecido
por todos...
e o meu só permanecerá
num museu.
Você é o homem mais
extraordinário que já conheci.
Deixe-me em paz.
- Deixe-me em paz.
- É uma resposta fraca.
- Sei que não sou comum.
- Não foi isso que eu disse.
Está bem. Sou extraordinário.
E daí?
Poucas pessoas têm um destino.
É terrível fracassar
se você tem um.
Fala por experiência?
Não.
Está imaginando, então?
E se estiver errado?
Por quê?
Sabemos que tenho razão.
- Sim.
- Afinal...
Dia 16, então?
Consegue? Darei muito dinheiro.
- Artilharia?
- Não posso.
Os melhores deles
não irão por dinheiro.
Eles irão por causa
de Damasco...
e é o que darei a eles.
É só o que quero.
Você só quer alguém
para deter os turcos.
Mas vou dar-lhes Damasco.
Chegaremos antes de você.
Vamos tomá-la e ficar lá.
Que os políticos queimem o acordo.
É justo.
Justo? O que a justiça
tem a ver com isso?
Vai ser assim.
Vou querer muito dinheiro.
Todo o dinheiro!
Nem tanto.
Os melhores não
irão pelo dinheiro.
Irão por mim.
ENTREGA DE PÃO FRESCO
Não pode tirar fotos de nós.
É para o Major Lawrence.
Ele não se importa de ser
fotografado. Nem um pouco.
Bem, só há um Lawrence.
Viu o major depois que ele voltou?
Vi.
- Ele está mudado, não?
- Não.
Eu diria que sim.
Está diferente.
O que o general turco
fez com ele em Deraa?
Ele continuou o mesmo
após Deraa, só que humilde.
O que o general inglês
fez com ele em Jerusalém?
Não sei. Pergunte a Lawrence.
- Eu perguntei.
- E então?
Ele riu.
E me mandou reunir
os haritas aqui.
Ele me ofereceu dinheiro.
Você aceitou?
Não. Mas muitos aceitaram.
- O que é isso?
- Meus guarda-costas.
Todos esses homens
são procurados.
- Eu também sou.
- Mas são assassinos!
Os xeiques os enforcarão.
Estes homens são meus.
Lawrence, eles não sabem
nada da Revolta Árabe.
- Você. Khitan de Aleppo!
- Xarife.
- Para onde vamos?
- Damasco, xarife.
Por quê?
Por Lawrence, xarife.
- Você os comprou!
- Comprei metade dos homens aqui.
É diferente.
Não são homens comuns.
Não quero homens comuns.
Damasco!
Damasco! Damasco!
Muito bem, senhores, a cavalaria
passou por Mazril e Deraa.
Muito bem. Sua vez.
O inimigo deve estar recuando.
Claro.
Não pode estar além de Mallaud.
Nós o alcançaremos amanhã,
às 9 horas.
Esplêndido!
Phillip?
Os reforços de
infantaria estão indo.
Os fuzileiros podem
chegar na quarta.
Por ora, é só.
O importante é o armamento.
Perguntas?
Em que consiste
esse exército árabe?
Uns 2 mil cavaleiros milicianos.
Onde estão agora?
- Só dá para saber indo com eles.
- Então vá. Eu quero saber.
Massacre-os, Charlie.
Massacre-os.
Deus ajude os homens
que estão lá.
São turcos!
Deus os ajude.
Ele está fora de controle.
Arrogante?
Mais que arrogante, senhor.
Está fora de controle mesmo.
Ele vai chegar a Damasco
antes de nós.
- A não ser que...
- O quê?
Há uma coluna turca no caminho
deles, vinda de Mazril.
- O que os turcos têm lá?
- Uma brigada.
Onde será que
eles estão agora?
Sem prisioneiros.
Damasco, Lawrence!
Não isto.
Contorne.
Damasco, Lawrence. Damasco.
Sem prisioneiros.
- Lawrence.
- Aqui era a aldeia de Talaal.
Talaal!
Sem prisioneiros!
Deus.
Deus!
Basta!
Faça-os parar!
Major!
Major Lawrence!
Jesus!
Isso o surpreende, Sr. Bentley?
Não sabe que os
árabes são bárbaros?
Bárbaros e cruéis!
Quem mais, senão eles?
Seu maldito.
Espere.
Deixe-me tirar sua maldita foto.
Para os malditos jornais.
Foram colhidas em Damasco,
ontem à noite.
Damasco!
Leve-as ao Xarife Ali.
Diga a ele...
Lembre-o...
- Allenby está em Damasco?
- Está perto.
Diga isso ao Xarife Ali.
Não estão maduras!
DAMASCO
Saudações ao general.
Apresentar armas!
Portar armas!
Lawrence está por trás disso.
A bandeira árabe
está na cidade toda.
- Quando?
- Há um dia e uma noite.
Estão aqui há um dia e uma noite.
Eles conseguiram
tomar a cidade.
Ele instalou seu próprio QG
na prefeitura.
O que mais,
além da prefeitura?
A Cia. Telefônica, o correio,
a usina elétrica...
hospitais, bombeiros, tudo!
Denominam-se Conselho Nacional
Árabe.
E estão na prefeitura!
Eles são sua
responsabilidade, Harry.
O que acha que devemos fazer?
Tirá-los de lá bem rápido.
Que tal, Dryden?
Só se quiser enfrentar
um levante.
- O que faremos?
- Quando Faiçal chega?
Em 2 dias, de trem.
Dois dias?
Foi o que você pediu.
Não posso adiar mais.
- Não bastam?
- Sim.
- Acho que sim.
- Não podemos ficar parados.
Por que não? É melhor.
Uma bebida, Tracey.
Todos os soldados
devem ficar na base.
Inclusive as unidades técnicas?
Sobretudo as unidades técnicas.
Sim, senhor.
Médicos também?
Receio que sim.
Os médicos também.
Nós aqui...
não somos
haritas nem howeitats...
nem de nenhuma tribo.
Somos árabes.
Do Conselho Árabe
sob o Príncipe Faiçal.
Ele me insultou!
O Xarife Ali disse que os telefones
estavam nas mãos dos howeitats...
e que pararam de funcionar.
É verdade, Auda.
Pararam porque
não há eletricidade.
A eletricidade está
nas mãos dos haritas!
Se responder, correrá sangue.
Você me fala de
derramamento de sangue?
Peço perdão
a Auda Abu Tayi.
Humildemente?
Humildemente, harita.
Sim, humildemente.
Isso é mais um truque.
Por que não há eletricidade?
Eu estive na usina, Lawrence.
Há três grandes máquinas.
Os geradores!
Sim.
Um deles está
pegando fogo.
São enormes, mas inúteis.
Todas as máquinas são.
Deixem queimar!
Para que servem os telefones?
São necessários!
Precisamos
dos engenheiros ingleses.
Não! Isso é aceitar
o governo deles...
Aceitar...
Um incêndio!
- Onde?
- No distrito de Jinsibi!
- Não é importante!
- Vai se espalhar!
Usem os bombeiros!
Tentamos, mas a água
não tem força.
Levem água para lá.
- Os ruallas não carregam água.
- Para que servem, então?
Ouviremos os pedidos
hoje à tarde.
À tarde!
- Vou pescar depois da guerra.
- Devíamos fazer algo, senhor.
- É um esporte para velhos.
- Então o senhor é velho.
Só sei que é uma
grande responsabilidade.
Desculpe, senhor.
Talvez seja a lâmpada.
Não, senhor.
É a energia.
Estão indo embora.
É o fim, então.
Lindos mendigos, não?
Largue isso, Lawrence!
Venha.
- Aonde?
- Vamos voltar!
Conheço seu coração.
O que é?
É isto?
Isto não é nada.
É o sangue?
O deserto já secou mais sangue
do que pode imaginar.
Rezo para que eu nunca
mais veja o deserto.
Que Deus me ouça.
Você virá.
Só há o deserto para você.
E você, Ali?
Não. Vou ficar
e aprender política.
É uma ocupação bem baixa.
Não pensava nisso
quando o conheci.
Você se esforçou
para nos dar Damasco.
Foi por isso que eu vim.
E então...
significaria alguma coisa.
Sim.
Muito.
- Ele é seu amigo?
- Tire sua mão.
- Você o ama.
- Não, eu o temo.
Então por que chora?
Se eu o temo ou o amo...
ele, que se odeia,
deve se temer mais.
Tire sua mão, howeitat!
Você ainda não é
político de verdade!
Ainda não.
Esses truques são novos
e eu sou velho.
Graças a Alá.
Mas vou lhe dizer:
Ser "árabe" será mais
difícil do que pensa, harita!
Durante todos os meus anos como
médico, nunca vi nada igual!
É jurisdição
do Conselho Árabe.
Nestas circunstâncias,
devo agir imediatamente.
Você deve obedecer
às suas ordens.
Não, senhor!
Controle-se.
Vá à prefeitura
e veja o que vão dizer.
Fizemos o possível
nos hospitais civis.
Mas esqueceram
o hospital militar turco.
Há 600 leitos lá.
E cerca de 2 mil turcos feridos.
Todos eles responsabilidade
do seu precioso Conselho Árabe.
Como é o hospital?
É um absurdo!
Um absurdo!
Seu árabe nojento!
Meu amigo Lawrence, se é que
posso chamá-lo assim...
"Meu amigo Lawrence."
Quantos poderão dizer isto?
Com quanto orgulho?
Ele anseia
pelo verde da terra natal...
sente saudade das
cabanas góticas de Surrey.
Ele já se imagina
pescando trutas...
e agindo como
um cavalheiro inglês.
Esse sou eu,
não o Coronel Lawrence.
Você foi promovido a coronel.
Sim. Para quê?
Aceite a honra, coronel.
Seja gentil.
Como coronel, terá um camarote
no barco de volta para casa.
Então... obrigado.
Bem...
vá com Deus.
Não há mais nada aqui
para um guerreiro.
Nós negociamos.
É trabalho de velhos.
Os jovens fazem a guerra. As virtudes
da guerra são as dos jovens.
Coragem e esperança
de um futuro melhor.
E os velhos trazem a paz...
e os vícios da paz
são os dos velhos:
Desconfiança e cautela.
É assim que deve ser.
O que eu lhe devo
é inestimável.
A usina e a Cia. Telefônica,
eu lhe dou.
A companhia de água, eu quero.
Assim, não haverá água.
- Aceito sua assistência técnica.
- Então, tire a sua bandeira.
Não farei isso.
Se vocês tentarem, resistiremos.
- Ainda tem soldados?
- Bastante.
Seria bem desagradável.
Seu governo não vai
querer aparecer...
na Conferência de Paz
como agressor.
Ora!
Lawrence, não é?
Posso apertar sua mão, senhor?
Só para que eu possa
dizer que fiz isso.
Não nos vimos antes?
Acho que não, senhor.
Senão, eu me lembraria!
Todos sabem que o Conselho Árabe
tomou o poder em meu nome.
Eles não têm poder. É ilusão.
As ilusões podem ser poderosas.
Principalmente...
quando assumem esta forma.
O mundo adorou
a imagem de Damasco...
libertada pelo Exército árabe.
Liderada por
um oficial britânico!
Ah, sim. Mas Lawrence
é uma faca de dois gumes.
Nós dois queremos
nos livrar dele, não?
E eu pensava que
eu era implacável.
O senhor só é general.
Eu... tenho de ser rei.
Com licença, senhor.
Bem...
Vamos ter uma companhia
de água britânica...
com a bandeira árabe.
Valeu a pena?
Não é da minha conta.
Sou só um soldado.
Sim, senhor.
É o que diz.
Você, eu suponho...
é o arquiteto deste acordo.
- O que acha?
- Eu, Alteza?
Na verdade queria ter ficado
em Tunbridge Wells.
Bem, senhor.
Vamos para casa!
Para casa, senhor!
Adeus, Dolly, devo deixá-la
Embora partir me corte o coração
www.moviesubtitles.org