Você o pegou! Você o pegou!
Sente-se. Abaixe-se.
Nunca vamos encontrar aquele
maldito pele vermelha.
Quando o encontrar,
vou escalpelá-lo!
Vai.
Esse indiozinho está em
algum lugar por aqui.
Abaixe-se.
Ali está o sítio do Reid.
Vamos, estamos perdendo o melhor.
O rancho!
Pai!
Mãe! Pai!
Mãe!
Não!
Mãe! Mãe!
Mãe!
Mãe.
Oh, Mãe. Porque é que voce...
Porque que teve que morrer?
Embora não consigamos ver
aqueles que nos são queridos
isso não significa que eles
não estão connosco.
Mantenha seus pais
vivos dentro de você...
e os seus espíritos nunca morrerão.
Enquanto estiver aqui
não se mantenha a parte.
Siga a maneira dos índios...
Seja um de nós.
Tonto irá ensiná-lo.
A lenda começou simplesmente
com um garoto sem lar
aceito pelos índios
mas ainda assim muito só.
Ele teve que
aprender estranhos costumes
e conviver com os próprios medos.
Ele aprendeu a
sabedoria da floresta.
Ele aprendeu as maneiras do vento
Reconheço a minha voz familiar
como portadora da verdade
que me diz o que fazer
e o que é justo
e que caminho seguir...
o caminho da justiça.
Dan? Dan!
Ei, John. Johnny.
Sabia que viria.
De qualquer modo, Johnny,
está tudo arranjado.
Vai ficar com sua tia
em Detroit.
Por favor, Dan, deixe-me
ficar contigo, por favor.
Eu pertenço a este lugar.
A partir deste momento,
para onde quer que vá,
o que quer que faça,
tu será sempre Kemo Sabe.
Amigo de confiança.
Whoa!
Maldito pó.
Aposto 10 contra 1 que não
chegamos a Del Rio esta noite.
Onde quer estes?
Esperar por quê?
Pelo que vale a pena esperar.
Vai para Del Rio?.
Vou tentar, minha senhora.
Precisa de ajuda?
Obrigado. Eu me viro.
Vão para a estrada! Vamos, rapazes!
Você se vira bem.
Será que um dos cavalheiros
pode trocar de lugar comigo?
Não consigo ler,
montada ao contrário.
Já estou neste lugar há
três dias, minha senhora.
É quente e dá sorte.
Peço desculpa.
Aqui.
Obrigado.
John. John Reid.
Obrigado, sr. Reid.
Ela é uma maravilhosa
escritora, não é?
Está familiarizado com ela?
Bem, na verdade, prefiro
o "Século de Desonra".
Não li esse.
Mas devia.
Nunca ficará cego. Nunca.
Óculos escuros.
Óculos de sol!
Foi para isso que vim para o Oeste.
Para os produzir, sabe?
Você é um homem de visão, senhor.
Visão?
Muito bem.
E você, meu jovem?
Sou advogado.
Estou começando a praticar.
Um advogado.
Se não tivéssemos advogados,
não teríamos bandidos.
Sabe, acho que vai vender
um par desses
a toda mundo do Texas.
Sim! Farei isso. Farei isso.
A oportunidade americana, sr. Reid.
Tome a vantagem.
Mas que diabos foi isto?
Índios?
Agentes das estradas!
É para isso que nós
pagamos, garoto!
Vá buscar os cavalos!
Entre aqui!
- Não posso!
- Apanhem os malditos cavalos!
Índios! Índios!
Vão para a estrada!
Mas que diabos ele está fazendo?
- Ele não os pode derrotar.
- Mas ele vai tentar.
E pode nos levar a morte.
Levante-se!
Pra cima!
Levanta!
Vamos, rapaz!
Algum dos cavalheiros
tem uma arma?
Sim, senhora.
Eu tenho uma.
Então use-a!
Esta luta não é minha, madame.
Mas é minha. Dê-me a arma!
Eu não sou um covarde.
Lá se vai a oportunidade Americana.
Salte sobre ele e detenha-o!
Entre aqui!
Vamos apanhar a bolsa.
Nós não temos ouro.
Não temos nenhum dinheiro.
A bolsa!
Inferno, tudo o que tenho
são cartas e encomendas.
Não valem nada.
São papéis do governo.
- Vamos.
- O quê? Vamos deixá-los aqui?
- Temos as nossas ordens.
- E quem é que vai contar?
- Bem, seja rápido.
- Ok.
- Vamos!
- Estou indo.
Mas que diabos está
fazendo aqui dentro?
Nada, nada! Nada.
Nada não demora tanto tempo.
Mas ela sim.
Mate-o! Mate o bandido!
- Não!
- Faça-o!
Não!
Gostaria de lhe agradecer.
Bem, pode agradecer
dizendo-me o seu nome.
Amy. Amy Striker.
Estão atacando Overland!
Todos estão a ser mortos!
Estão todos mortos!
Del Rio era uma cidade em apuros,
uma cidade com uma arma
apontada para as costas,
com uma praga criminosa
que não iria parar
e amaldiçoada com um xerife
que se vestia de negro.
Por isso podem parecer suspeitos
mas pessoas
normais raramente o são.
Estão dispostos a
confiar na sua lei
assim como em qualquer um que
usar uma "estrela".
Aqui está o xerife.
Eles mataram o atirador
e um dos passageiros.
Amy! Amy!
Havia cinco deles.
Isto é o que restou.
Oh, Amy. Graças a deus.
Dois deles?
Bem, cada um vai ser
enforcado duas vezes.
Eles usavam máscaras cinza, xerife.
O bando do Cavendish.
Estavam atrás destas
concessões de terras.
Vamos.
O que vai acontecer a
estes dois foras-da-lei?
Vão ser levados para San Anton.
Precisa de um depósito?
Não sei.
Tem algum de que queria livrar-se?
Oh, sr. Reid.
Eu sou Lucas Striker.
Meu tio.
É um prazer conhecê-lo, senhor.
Amy contou-me o
que você fez.
Não posso agradecê-lo o suficiente.
Porque se alguma coisa
tivesse acontecido a ela...
Bem, você sabe...
a sua sobrinha
foi muito corajosa, senhor.
Ela nunca comprometeu nada.
Talvez possa juntar-se a nós
para jantar, esta noite?
Obrigado. Eu
adoraria, mas não posso.
Tenho que chegar ao posto
dos Ranger antes de anoitecer.
Vai juntar-se aos ranger?
Não, senhor. O meu irmão está lá.
Entendo.
Não devia ter vindo.
Você tem uma educação.
É advogado, por Cristo!
Tem chance da fazer algo
da sua vida
mas este não é o lugar ideal.
Dan, o que aconteceu?
Digo, o que há de errado?
Você não entende.
São tempos difíceis.
John, já fui ferido demais
na minha vida
sem ter que me preocupar
também com você.
Quando eu tinha 10 anos,
você me mandou para longe,
para aprender
e eu aprendi.
Mas a coisa mais importante que
aprendi é que pertenço a este lugar.
Você não entende.
Isto continua a ser uma fronteira.
Nos força a fazer sacrifícios,
a fazer escolhas.
O seu coração não pode dizer
o que você deve fazer.
A sua coragem é
que decide.
Dan...
nós somos os últimos dos Reids.
Você é o meu irmão.
Será que não entende que
não pertence a isso aqui?
Dan, eu voltei para casa
e a minha coragem me diz
que eu vou ficar.
John.
Um dia ela fez as malas, e levou o
Danny de volta a Richmond.
Bem, talvez ela mude de idéia.
Não.
Não até termos tornado
isto aqui seguro.
Seguro para que um homem
possa criar a sua família
e providenciar para ela.
Mas eu não sei.
Este território é interminável
Pode ser que seja impossível.
Bastardos aparecem
do nada, atacam...
e voltam a desaparecer.
Eu nem sei onde é o
seu esconderijo.
Quem são esses?
O bando Cavendish.
Cavendish?
Foram eles que assaltaram
a diligência.
Cavendish não assaltam diligências.
Cavendish assaltam ranchos.
Eles tem ganho terras,
afugentando os seus donos,
roubando, matando, queimando.
Quem é esse Cavendish?
Butch Cavendish.
Butch for butcher.
Foi Major do exercito da União,
dispensado sem honra.
Grant levou-o à corte marcial
depois da Batalha de Chattanooga.
Agora ele lidera um
exército de foras-da-lei no Texas.
Bem...
você sabe que vai pegá-lo.
Você vai vê-lo quando ele vier?
O Cavendish?
O Grant.
O Grant virá aqui.
Ele vai caçar búfalos
e fazer discursos.
Todos da cidade vão estar lá
e vão acenar com bandeiras brancas.
Eu?
Eu gostaria de mijar nele.
Ele é o Presidente
dos Estados Unidos.
Ele é um mentiroso e um bêbado.
Mijar no Presidente.
Mijar no Gabinete.
Eles não vão nos ajudar por
aqui, você sabe disso...
No Texas...
ladrões são fora-da-lei.
Em Washington...
ladrões são eleitos.
Não é assim?
Irmãozinho?
John?
Bem, é isso.
Não quero mais falar sobre isso
Butch Cavendish vive
sem ser perturbado,
lutando em sua guerra particular,
e homens que cometeram erros
eram homens que ele não aceitava.
Alguns dizem que era um monstro,
e outros diziam que ele era louco.
Vamos apenas dizer
que Butch Cavendish
era tudo o que é ruim.
Meia volta volver!
Dale Wesley Stillwell
e Robert Edward Gattlin,
este tribunal militar acha que
vocês violaram os
artigos de guerra,
e a sua conduta indisciplinada
resultou na falha de
um objetivo militar.
Por isso
este tribunal pronuncia
que serão executados por
um pelotão.
- Sr. Perlmutter.
- Senhor?.
Conduza a sentença deste tribunal.
Sim, senhor.
Tapar.
E recarregar.
Major Cavendish, senhor.
O que foi?
Senhor, me parece, senhor,
que eles apenas fizeram o que
a maioria dos homens teria feito.
Não tenho espaço para homens
normais, sr. Wiatt.
Estamos prestes a alterar
a história deste país.
Homens que não obedeçam a ordens
para seu próprio ganho pessoal...
são um perigo
constante para o meu plano.
Será que me fiz entender?
Sim, senhor, perfeitamente.
Prossiga, sr. Perlmutter.
Sim, senhor.
Stevens.
Assumir posição para disparar!
Preparar.
Apontar.
Fogo!
Mira, mira!
É mesmo emocionante, não é?
Dan, há alguém que eu
gostaria que conhecesse.
Vamos.
- Lucas.
- Olá, Capitão.
- É bom vê-lo.
- É um prazer vê-lo.
Boa noite, sr. Reid.
Capitão,
esta é a minha sobrinha Amy.
Ela está a caminho
de São Francisco.
Como está?
Bem, o John me falou muito de você.
Eu li o seu artigo no
jornal desta manhã.
Oh, e gostou?
Bem, me fez passar por herói.
Eu gostei do seu editorial
sobre o Cavendish, sr. Striker.
Obrigado.
Se mais pessoas pensassem como você
poderíamos acabar com ele
Nós iremos detê-lo, Capitão.
O que me lembra que
tenho que preparar
a edição de amanhã.
Assim se me derem licença?
Quer que eu ajude?
Oh, não, Amy.
Fique aqui e diverta-se.
Cavalheiros, boa noite.
Bela festa.
Sim.
E não é?
Sim... sim, senhora.
E toda esta conversa me deu sede.
Foi um prazer
conhecê-la, srta. Amy.
O prazer foi meu, Capitão.
Bela festa.
Você já tinha dito isso.
Disse, não disse?
Tenho a sensação
de que você vai ser
um advogado importante.
Eu só quero me assegurar
que o Oeste tenha um sistema
judicial honesto.
Você parece o meu tio falando.
Tome.
Oh, lembrou-se.
" Um Século de desonra".
Obrigado.
Eu quero que fique com ele.
Ficarei.
Vai me escrever dizendo o que
acha de São Francisco?
Sim, claro.
Talvez pudesse...
mandar artigos ou histórias
que você tenha escrito.
Mas é claro.
Então acho que isto é um adeus.
Por enquanto.
Talvez devêssemos voltar.
Amy, eu...
Acho que devíamos voltar.
Capitão Reid! Capitão Reid!
Capitão Reid!
Hidalgo!
O que aconteceu?
O jornal...
O Despacho.
Vão buscar os cavalos.
Ai, caramba!
Amy, espere aqui.
Tio Lucas.
Tio Lucas!
Não. Não.
- Por favor, não.
- Amy, Amy.
Tio Lucas.
Ele viveu para o seu jornal.
- Collins!
- Há pegadas, senhor!
Seis cavaleiros, vão para norte.
Montar.
Quem me dera ter uma resposta
para você, Amy.
John, onde pensa que vai?
Vou com você.
Bem, vamos pegá-los.
Por favor, volte.
Bem, isso é certo.
Vesti minha melhor camisa
para uma coisa destas?
Veja o Lopez. Não o ouço reclamar.
Todas as “chiquitas” deste lugar
querem se casar com ele.
E agora ele está aqui conosco
pela glória de Deus e do Texas.
Ei, Stephenson...
porque é que não engole esse
seu cigarro mal cheiroso?
Sim, poderia fazê-lo
mas é que ele me aquece o nariz.
Estou a começando a detestar
este tal de Cavendish.
Sim. Será que ele sabe que
os Ranger estão perseguindo ele?
Um bom lugar para
um piquenique.
Onde diabos é que nós estamos?
Em Bryant Gap.
Capitão, quer que eu vá na frente
para dar uma olhada?
Sim, ok, Collins.
Mas tenha cuidado.
Eu sempre tenho, Capitão.
Venha cá, Tex.
Bom rapaz.
Espere até conhecerem o meu filho.
Vão adorá-lo.
Não se ele for parecido com você.
Bem, ele é.
É uma autêntica cópia.
Carne seca?
Não, obrigado.
Não sabe o que está perdendo.
A mãe dele vai deixá-lo
vir me visitar lá pelo Natal.
Tem mesmo
saudades dele, não é?
Sim.
Olha,...
se algum dia me acontecer algo...
quero que cuide dele para mim.
Não vai acontecer nada com você.
Se tivesse que acontecer, já teria
acontecido há muito tempo atrás.
Sim.
Sim, acho que sim.
Mas mesmo assim, faria isso?
Nesse caso?
Claro.
Um garoto precisa de um pai.
Toma.
Para que é isto?
É pra você.
Não pode atirar em
bandidos sem isso.
Devia saber disso.
Ali está o Collins.
Montar.
Onde é que ele está agora?
Vamos sair daqui e já!
Não há nenhuma passagem!
Para trás!
Temos que sair pelo outro lado!
Pelo outro lado!
Vamos!
John!
Olá, garoto.
Gostaria de ser um Ranger?
Mais do que tudo.
Sim, é uma bela vida, não é?
Homer!
Já sou ranger há mais tempo
do que você tem de vida.
Estive em San Anton
com o grande Sam Houston.
Lutei ao lado do McCullough
na Guerra com o México.
Cavalguei com o Kit Carson
e com o John Coffee Hays.
Em todos estes anos, garoto,
aprendi uma coisa.
O que foi?
Não é a bala que mata você.
É a queda.
John! John!
Dan!
- Dan!
- Fica abaixado, John!
Dan.
Oh. Oh, Dan.
Pelo menos desta vez
estávamos juntos.
Não.
Não estávamos?
Dan.
Não estávamos, irmãozinho?
Não, Dan.
Não!
Agarrem os livros de
hinos, rapazes.
Está tudo terminado.
Collins.
Sim, senhor
Vai lá abaixo e verifica os corpos.
Senhor, não pode enviar
outra pessoa, senhor?
Você cavalgou com eles.
Bem, sim, senhor, cavalguei, mas...
Senhor.
Há uma coisa que
Cavendish sabe fazer,
ele sabe como montar uma armadilha.
E ele matou aqueles Rangers
naquele dia em Bryant Gap.
E Collins teve que ver a todos
até o Butch estar satisfeito.
Homens mortos,
espalhados por todo o lado
e irmãos
ensanguentados, lado a lado.
Parece muita coincidência
que o único sobrevivente
não estivesse ferido.
Sim, senhor, Major.
Talvez eles lhe dêem uma medalha.
Dan. Dan!
Descanse.
Kemo Sabe.
O quê?
Tonto?
Sim.
E Tonto reconheceu John Reid
pelo amuleto que ele usava
mas John salvou uma vez
a vida a Tonto,
por isso isto a dívida estava paga.
Tonto teve que esconder o seu amigo
e mantê-lo afastado da cidade
porque se Butch soubesse
que um ranger tinha sobrevivido
ele iria caçá-lo.
O homem branco nos fez
muitas promessas
mas no entanto só cumprem uma.
Eles prometeram tirar
nossas terras
e eles tiraram.
Vêja o sofrimento e a miséria
que eles trouxeram ao nosso povo
mas no entanto traz um deles
para que nós cuidemos dele.
Tonto, porquê?
Ninguém tem razão para
encher os seus corações com ódio
pelo homem branco mais do que eu.
Ele me roubou minha
mulher e o meu filho
mas o homem que eu trouxe
para cá é meu irmão.
E irei proteger a vida dele com
a minha própria se for necessário.
E se eu estiver errado
e ele provar ser um inimigo
então eu, Tonto, irei
decorar a minha lança
com o seu cabelo.
Mas até esse dia chegar
que ele não seja julgado
pela sua cor,
mas pelo seu coração
como homem e como amigo.
O que é que une dois amigos
ou que envia as ondas para a areia?
E o que leva as
criaturas da natureza
a entrarem para o mundo do homem?
Uma dessas criaturas foi
este grande cavalo branco
sábio e selvagem e em liberdade
e no momento em que John
o viu pela primeira vez
ele jurou que haveria de
o cavalgar algum dia.
Talvez precise de um alvo maior
como um búfalo dormindo.
Tenta isto.
Uma bala de prata.
É mais precisa.
Os chefes tribais primeiro
usavam prata nas suas flechas.
Fará voar mais longe
e mais direitas.
A prata é pura.
Tem sido um símbolo de
justiça e de pureza
desde o ano do Sol.
Bem, bom dia.
Olha para ele.
Ele brilha como a lua
Como Prata
Silver.
Calma, rapaz.
É isso rapaz
Calma, Silver.
Calma.
Calma, rapaz.
Bom rapaz.
Quando o encontrei
estava à procura dos homens
que atacaram a minha aldeia.
Eu procuro justiça.
Não vou ser como uma ovelha para
os soldados indo de curral em curral
ou ter a comida e a roupa
racionada por agentes do governo.
Sou um homem e sou livre para
morrer por aquilo em que acredito.
E esse dia pode já não estar
a muitos dias de distância
quando todos os
homens forem irmãos.
Uma nova nação índia irá
surgir nestes tempos de mudança
forte, orgulhosa e unida.
Então que irmão cavalgue com irmão
Se eu quero encontrar o Cavendish,
não posso mais
aparecer como John Reid.
Cavendish e os seus homens
tem que acreditar
que todos os rangers foram
mortos naquele massacre
e só então é que serei livre
para vingar a morte do meu irmão.
Vamos voltar para Bryant Gap
e cavar mais uma cova.
John Reid irá...
ser enterrado com o irmão
e com os rangers para sempre.
Eu juro, Dan,
que não importa
o tempo que isso demorar
não importa onde eles estiverem,
eu irei encontrá-los.
O que Cavendish e
homens como ele te devem,
eles irão pagar por isso.
Vai haver justiça no Oeste.
A isso, meu irmão,
irei dedicar a minha vida.
Hi-yo, Silver!
Agora John Reid era só uma memória.
O homem mascarado tomou o seu lugar
mas isso não quer dizer que
o seu coração não tenha palpitado
quando ele viu o
rosto de Amy Striker.
Amy tinha ficado para
continuar o trabalho do seu tio
e para manter o seu sonho vivo
mas a não ser que o mascarado
conseguisse encontrar Cavendish,
a verdadeira justiça
não iria prevalecer.
Está atrasado, senhor.
Um velhote já levou
todo o dinheiro.
O bravo sobrevivente de Bryant Gap.
Isso mesmo.
Como era ele?
Ele era como o inferno.
Cavendish?
Não sei quem ele era.
Porque está usando uma máscara?
Porque eu ando escondido...
Como você.
O que quer, senhor?
Quero que me leve ao Cavendish.
Como é que eu que vou
conhecer o Cavendish?
Você levou os ranger até ele.
E agora você vai
me levar até ele.
Não, você entendeu tudo errado.
Eu sou um grande herói por aqui.
Isso não é verdade?
O que é que eles te prometeram?
Foi dinheiro? Terra?
Qual foi o prémio por ter
os amigos massacrados?
Você é louco.
E não sei de que
diabos está falando.
Sabe sim do que estou falando.
Onde está ele?
Não conheço o Cavendish.
Porque ele emboscou os rangers?
Eu sei o que aconteceu lá.
Pela saúde de Cristo, senhor
Eu...eu não posso.
Você pode, e vai.
Collins, me diga!
O trem.
Que trem?
O trem. Ele quer o trem.
O homem mascarado.
Parece que vai ser
enforcado sozinho.
Maquinista...
carro de soldados,
Carruagem bar,
carruagem presidencial..
Entenderam, cavalheiros?
Sim, senhor.
Whitloff e Richardson.
Westlake.
Eastman e Neeley.
Sim, senhor.
Cavalheiros
o Presidente.
- Pendurem-no!
- Ele foi um herói!
Não é maneira dele morrer
depois de tudo o que ele passou!
Bem, ele é
civilizado, para um índio!
Que tipo de lei é
que eles entendem?
Rápida, curta e certa!
Enforquem-no!
O Wald vai trazê-los para cá.
Tal como ele disse.
Cavalo Doido, está a caminho
dos territórios de caça eternos.
Eles parecem uma manada de búfalos.
Eles vão aprender quem manda.
Ordem! Ordem!
Não se meta no caminho, Wiatt.
Nós vamos levar esses índios.
- Afaste-se.
- Agora vai me escutar.
Dois ou três de vocês podem entrar
ali para pegá-lo.
Mas não quero que o resto
suje o lugar.
Você, você, e você vão buscá-lo.
Só há um bom tipo de índio.
Acho que ninguém ainda perguntou
do que Tonto é culpado
Mas isso não os impede de
quererem vê-lo
balançando no alto...
mas Tonto não
mostrou sinais de medo
e ele tinha grande esperança
que o homem mascarado
não iria deixar o seu irmão
pendurado na ponta da corda.
Isto é pelo Eddie Collins.
Esses rapazes do Cavendish
tem trabalhado duro
repassando cada etapa do seu plano.
Entretanto o velho Butch
estava perturbado
com os relatos sobre um
estranho homem mascarado
mas ele não iria deixar rumores
interferirem nos seus planos.
Por isso ele preparou
a sua campanha final.
Ele e os rapazes iriam
ter um "rendez-vous"
com o tem privado
do Presidente Grant.
Srta. Striker!
Sim, Manuel?
Há um padre que quer vê-la
na igreja imediatamente.
O padre Monteleone?
Não! Outro padre.
Ele disse que era
muito importante
e eu prometi-lhe que
o levaria até lá.
Bem...
nesse caso, é melhor ir ver
o que ele quer.
Deve ter feito algo mesmo
muito ruim, srta. Striker.
Mais café, senhor?
Obrigado. Obrigado.
De nada.
General. Entre, entre!
Cavalheiros, cavalheiros
quero apresentá-los
o nosso novo convidado,
o General Aurélio Rodriguez.
Ele vai juntar-se a
nós para a caçada.
- Sr. Presidente.
- General.
Quero apresentar-lhe o
lendário Wild Bill Hickok!
Oh, Senhor Hickok.
Como está o senhor?
Ali temos o famoso
Buffalo Bill Cody.
Como está, General.
Senhor Buffalo.
E com toda certeza conhece o
Brigadeiro George Armstrong Custer.
Brigadeiro.
General.
Sente-se, General.
Armstrong, passe para ali.
Deixe o general sentar-se
ou eu o envio para Montana.
Mandou me chamar, padre?
Sim, minha filha.
Seus escritos, são muito
corajosos mas também são perigosos.
O que quer dizer, padre?
Nas minhas viagens, conheci
um homem que usava uma máscara
mas que se dedicava
à Lei e à Ordem.
Ele quer que você saiba que
ele não irá descansar
até ter levado Cavendish
e os seus homens perante a justiça.
Bem, até ele encontrar o Cavendish,
eu simplesmente continuo
com aos meus escritos.
Não, não deve fazer isso.
Você poderá se machucar.
Pare agora, rápido. Por favor.
Sabe, padre,
não posso parar de escrever.
É a minha única arma.
É tudo o que eu tenho.
Entendo.
Obrigado, padre.
Estou agradecida
pela sua preocupação.
Agora, com todo o respeito,
deve me dar licença.
Vou à comissão que trata da
chegada do Presidente Grant.
O Presidente?
Sim. Ele chega no trem da tarde.
Hoje?
Sim.
Embora eu suspeite que as
crianças estão mais desejosas
de verem Buffalo Bill do
que o próprio Presidente.
Meu deus!
O que foi, padre?
Devia ter ido para São Francisco.
O que é que disse?
Tenho que ir.
Espere!
O homem mascarado?
Confie nele.
Padre!
Padre.
Del Rio é a próxima parada,
sr. Presidente.
Quero ir lá e partir em três minutos
depois, nem um segundo a mais.
Sim, sr. Presidente.
Onde diabos fica Del Rio?
Cavalheiros, olhem só o
que tenho que fazer.
Bem, os deixo em sua companhia.
Tenho que reescrever o discurso
para o que quer que
seja essa cidade.
Ao virar a esquina.
Para que lado?
Pela passagem. Pouparemos horas.
Vamos, Silver.
Vamos, Scout.
Para a próxima vez jogamos
poker no México, sim?
Não, eu acho que não.
Ah, cavalheiros. Entrem, entrem.
Sentem-se, cavalheiros.
Sentem-se.
Escutem e vejam se gostam
" E eu, como seu presidente"
"estou preparado para
defender as vidas"
"dos cidadãos
Americanos a todo o custo"
O que acharam?
Me parece muito bom, senhor.
Olhe, quando eu estive
aqui, há três anos
estes montes estavam negros
com tantos búfalos.
Estou aqui há três dias
e ainda não vi um único.
Cody, o que aconteceu a eles?
Eu os matei.
Olhem, olhem, cavalheiros.
A situação do búfalo e
do índio americano,
nestes tempos,
não é assunto para se brincar.
Com isto, agora vão me dar licença.
Acho que vou fazer uma sesta.
- Sr. Presidente.
Boa tarde, cavalheiros.
Major.
O trem.
Vamos, Silver.
Troca isso.
Eu sou o Major Bartholomew
Cavendish,
e você, sr. Presidente,
é meu prisioneiro.
Assim Cavendish conseguiu fazê-lo
desaparecer sem disparar um tiro.
O mascarado e Tonto
tinham que ser rápidos
e cavalgarem enquanto o
rastro ainda estava fresco.
Eles não sabiam o que ele pretendia
mas a vida que estava em jogo
era a do Presidente Grant.
Talvez Butch fosse mantê-lo refém.
Talvez Butch fosse matá-lo.
Mas eles não podiam arriscar.
Diga-me uma coisa.
Vai salvar o Grant ou
pegar o Cavendish?
Eu assinei a sua corte marcial?
Não me lembro.
O que aconteceu não
foi culpa minha.
Nunca é.
Eu vi isso em Shiloh.
Era da cavalaria Major.
Foi a sua última carga em glória.
Pobre bastardo.
Olhe à sua volta, senhor.
Vê caos, descontentamento?
Ou vê respeito e ordem?
Eu não tinha reparado.
Você e os Estados Unidos
vão reparar no meu país
a Republica do Novo Texas.
O manifesto destino dos
Estados Unidos
irá ser só um pouco desviado.
Major Cavendish,
você é um filho da mãe doente.
Gostaria da sua opinião.
Sim.
Não, obrigado.
"Para o sr. Hamilton Fish,
Secretário do Estado".
"Excelentíssimo Senhor,"
" Como o governo dos
Estados Unidos"
"Falhou em providenciar
proteção apropriada"
"a cidadãos Americanos"
"e como falhou em providenciar
uma liderança honesta"
"e por isso uma
coragem moral"
"Por isso"
"que seja sabido que o
Major Bartholomew Cavendish,"
"resolveu tornar o Presidente"
"dos Estados Unidos
meu prisioneiro"
"até que me seja concedido
a soberana propriedade"
"das terras do Texas
especificadas neste documento".
"Além disso, eu demando que
que estas terras me sejam dadas"
"por um ato irrevogável,
do Congresso dos Estados Unidos"
"em não mais de 30 dias,
depois da data indicada abaixo"
"ou a vida de Ulysses S. Grant
irá cessar".
Assine como testemunha, por favor.
Muito bem.
Acha mesmo?
Sim, muito bem.
Mas 30 dias é muito
tempo para eles.
Eu mudaria isso.
Eles vão discutir e debater
e morder seus próprios seus rabos,
e quando eles tomarem
uma decisão, eu já estarei morto.
Você pode ter razão.
Bem...
Será interessante de se ver.
Acorde, xerife.
Onde está o Presidente?
Não sei do que diabo está falando.
Ele está no próximo quarto.
Não sei como é que
conseguiram entrar aqui
mas vocês...
Sr. Presidente.
- Sim?
- Com licença, senhor.
Cristo! O que é agora?
Estamos aqui para ajudar.
Não me parece ninguém
que queira ajudar
e ele também não.
Aqui está uma arma.
Confie em nós, senhor.
Nós vamos tirá-lo daqui
Siga-me, senhor.
Por aqui.
Acendam as lâmpadas.
Diabos! Os cavalos!
Os cavalos estão á solta!
Os cavalos!
Comam chumbo, seus filhos da mãe!
Os cavalos! Os cavalos!
- Jesus, o que foi isso?
- O que se está acontecendo?
Deixa só eu vestir as calças.
Vamos lá ver.
Vamos! Vamos lá ver isso!
- Como é que conseguiram entrar?
- Onde está o meu cavalo?
Onde é que vai?
E porque me deixa aqui?
Está mais seguro
aqui, sr. Presidente.
Sim, mas posso ajudá-lo!
Eu já estive em batalhas, filho!
Mas agora é Presidente, por
isso mantenha a cabeça baixa.
À carga!
Vamos, rapazes!
Peguem-nos!
Vamos!
Peguem-nos! Todos eles!
Vamos é sair daqui.
Vamos, rapazes!
Façam!
Seus pecados serão pagos
no fogo do inferno.
- Levem-no.
- Sim, senhor.
Posso saber com
quem estou tão endividado?
Sr. Presidente, por favor
permita que eu permaneça anônimo.
Espero que entenda.
Bem, respeito a sua dedicação,
e vou honrar o seu pedido.
Tonto, agradeço a você e o saúdo.
Obrigado por honrar os
tratados com o meu povo.
Sim. Irei tentar.
Tem a minha palavra.
Sr. Presidente.
Que deus o acompanhe.
Quem é esse homem mascarado?
Hi-yo, Silver!
Vamos!
Com o seu amigo Tonto,
o bravo e astuto cavaleiro
mascarado das planícies
travou a batalha
pela Justiça e pela verdade
nos primórdios do Oeste
dos Estados Unidos.
Em nenhuma página da história
se pode encontrar um maior
campeão da justiça.
O Cavaleiro
Solitário cavalga novamente!
Subtitled By J.R. Media Services, Inc.
Burbank, CA
Revisão e resincronismo:
Toninhoecris
- Legenda não traduzida -
www.moviesubtitles.org