Máquina Mortífera 4
Riggs, estamos
mesmo na rua certa?
Devemos estar perto.
- Vê alguma coisa?
- Onde? Não vejo nada.
Deve ser por aqui.
Puta merda!
O que é aquilo?
Merda.
Quem é o maluco?
Sei lá. Um porta-voz do NRA?
Que babaca.
O que faremos?
Vamos atropelá-lo.
E se ele atirar em nós
com aquele rifle?
Ainda não atirou.
Talvez não atire.
E se atirar?
Não seja pessimista.
Seja otimista. Seja positivo.
Positivo?
- Vamos atropelá-lo.
- Que bom que concordou.
Espero que ele não se vire.
Não vai se virar. Vamos
chegar sorrateiramente.
Sorrateiramente?
Deseje que ele não se vire.
O poder do pensamento positivo.
Não se vire.
Deseje comigo.
- Desejar?
- Não se vire.
- Preciso de você, cara.
- Não se vire!
É isso. Acredite!
Não se vire!
Somos melhores do
que ele. Melhores!
Somos melhores!
- Não se vire!
- Está se virando.
- Elas ricocheteiam nele!
- Eu vi!
Estamos em apuros, cara.
Merda! Vou atraí-lo!
Você se protege!
Não, eu vou atraí-lo!
Ficou maluco? Você tem esposa,
filhos. Tenho menos a perder.
Vai! Cai fora daqui!
Eu não devia te dizer, mas Lorna
está grávida. Você vai ser pai!
Como é?
Você vai ser pai!
Ela não queria te contar.
Achou que fosse se zangar.
Nunca falaram sobre filhos?
- Merda!
- Um bebê.
Há algo que eu também
não devia te contar.
Rianne está grávida.
Você vai ser avô.
Rianne o quê?
Rianne não pode
estar grávida.
Ela não é casada.
Acho que foi sem querer.
Querem que eu seja avô?
Faremos o seguinte.
Tire a roupa!
Pra quê?
Você vai correr.
O ''lança-chamas'' te vê de cueca,
se distrai, e eu atiro.
- Em quê?
- Na válvula do tanque de napalm!
Antes que ele atire em mim?
- Talvez.
- ''Talvez''?
Ele é negro?
Com a armadura,
não dá pra ver!
Ele, não! O pai do bebê!
Por favor, que
ele seja negro.
Vai! Lá vem ele!
São coraçõezinhos?
Agora não, Riggs!
Atire na válvula!
Bata os braços e finja
que é um pássaro.
Bater os braços? Pra quê?
Vai distraí-lo mais!
Preciso que ele se vire!
- No 2! Pronto?
- No 2? Sempre vamos no 3!
Não dá tempo! Vai! 2!
- E o 1 ?
- Está bem. 1 , 2, vai!
Não quero morrer de cueca!
Por que está esperando?
Atire no canalha!
Acha que o negócio do
pássaro ajudou? Você acha?
Só queria ver se você fazia.
Cueca legal.
Vá à merda, Riggs!
Eu te pago uma rosca.
Não me abrace
enquanto eu estou nu.
Não se envergonha
dessa bunda?
Quase 9 meses depois
Ele é agitado.
Se o tubarão estragar meu
barco, você me paga, Leo.
- Não pretendia pescá-lo.
- E pra que guardá-lo?
Pra que guardar um tubarão?
- Vou pendurar os dentes dele.
- Mas ele precisa sossegar antes.
Talvez ele durma.
Converse com ele.
Ele vai cochilar.
- Ele não parece cansado.
- Talvez mastigar o Leo canse.
Os tubarões se comem entre si?
Parem! Vocês me matam!
Cadê a minha sacola?
A estibordo, na popa.
Estibordo é à esquerda, certo?
- Não, estibordo é à direita.
- Claro.
Claro. A estibordo,
na popa. Entendi.
- Então tá.
- Procure nos 2 lados, vai achar.
Cuidado!
Ele está atrás de você!
Devíamos jogá-lo no mar.
Devíamos jogar
os dois no mar.
Não há testemunhas.
Escaparíamos na boa.
- Você também.
- É.
Não tenho me metido, mas...
Você e Lorna...
vão ter um bebê,
estão morando juntos...
Vocês não são casados!
lsso viola o seu sistema
de valores familiares?
Só estou tentando entender.
Rianne também não é casada.
Não está jogando limpo.
Sabe, quando fui casado...
...foi bom.
Você coloca a aliança.
Assume o compromisso.
Você faz todas as...
Ela morreu porque sou tira.
Morreu porque sou tira e eu...
Não uso mais a aliança, mas
eu olho, e ela ainda está lá.
Eu ainda a sinto...
...e sei lá,
é como se não...
...tivesse acabado. Não sei
explicar. É besteira?
Não. Ainda não acabou.
Não acabou.
Você disse ''popa'' .
P-O-P-A. Popa!
Palavrinha capciosa.
No fundo da cabine,
à direita!
Por que não disse logo, Roger?
Adoro isso. Entram num barco,
e tudo vira náutica!
''Popa! Alto, marinheiros
de água doce!
Consertem a bomba
de esgotamento!''
Bomba, uma ova!
Está bem, está bem!
- Controle-se.
- Tudo bem, tudo bem...
Sem problemas. Tudo bem.
- O que Lorna diz sobre isso?
- Também não curte termos náuticos.
Não conversamos sobre isso.
Está uma confusão.
O bebê está pra nascer, e vocês
não falaram em casamento?
Não.
Não falei mesmo.
- Quer que Leo atire no tubarão?
- Quero que Leo atire...
Não, Leo!
O quê?
- Me dá isso.
- Qual é o problema?
Vai furar o meu barco!
Não vou furar o barco,
vou furar o tubarão.
Ninguém vai matá-lo.
Não vou deixar que o mate
para ficar com os dentes dele!
Ficou rabugento desde que
descobriu que vai ser avô.
Cai fora!
Não brinque!
É uma tremenda arma.
Tem porte?
- Claro. Agora sou detetive.
- É o quê?
Detetive! Posso entrar numa
roubada. Preciso de armas, tudo.
Você é a roubada.
Com porte ou não, não
merece isto. Não é seguro.
Boa, Riggs.
Merda!
Vire à direita, Rog!
- Vai bater!
- Ouviu tiros?
Guarda Costeira, é o Código 7.
Estamos no porto de LA.
Temos de ir.
Estão fugindo!
Quem era? Sabemos quem era?
Não, eu piloto!
- Quer ajuda?
- Sai daqui!
Arma nova?
Quer uma cirurgia a laser?
Cuidado! Pode cegar alguém!
Guarda Costeira, Código 7
perseguindo um cargueiro.
Em direção ao norte.
Aguardo instruções. Câmbio.
Código 7 , manter o curso.
Escaler a caminho.
Por que está diminuindo?
Vamos esperar aqui.
A Guarda Costeira está chegando.
- E agora?
- Mostre os distintivos.
Polícia de LA!
Polícia de Los Angeles!
Ouvimos tiros!
A Guarda Costeira está...
Guarda Costeira, fogo!
O cargueiro está em chamas!
- Vamos subir a bordo.
- Que idéia é essa?
O cargueiro está em chamas!
Estou do lado.
O que faremos?
Vão fugir. Me leve até lá!
Que droga de pescaria!
Cale a boca e
abaixe a cabeça!
Polícia de LA!
Parem aí! Vocês!
Parem aí!
Ele conseguiu!
O que ele disse?
Pediu para protegê-lo!
- Por que não me avisou?
- Cale-se!
Tempo!
Afaste-se!
Foi genial, não foi?
Mandei deixar o barco perto!
Por que dá atenção ao Leo?
Merda!
Você está bem, Riggs?
Olha isso!
Que merda!
Pula!
Roger, cadê você?
Meu barco!
Meu barco novo!
- O quê?
- O tubarão.
O que é que tem ele?
Um tubarão!
Não me deixe! Rog!
Vem, Leo!
- Rápido!
- Estou indo!
Você consegue!
Só sobrou isso.
Quatro documentos
totalmente genuínos.
Vão entrar no país e vão
poder ficar para sempre.
Cidadãos americanos.
Peça que votem nos
candidatos do presidente...
...para eu manter
o meu emprego.
Maravilhoso!
Suspeitam dos vistos asiáticos.
Não foram fáceis de conseguir.
O barco foi apreendido.
E a família?
Ainda não sabemos.
Não se preocupe.
Eu cuido de tudo.
Algo errado?
Um problema de
entrega, Sr. Proody.
Vá!
Eu os encontrarei.
Agora.
A Guarda Costeira apreende
um desses por mês.
Estão maltrapilhos.
Seis semanas num buraco
com um banheiro.
Comendo arroz e peixe.
A US$ 35 mil por cabeça.
US$ 35 mil! Onde arrumam
tanto dinheiro?
Não arrumam. Pagam trabalhando
para os contrabandistas.
- Eles os vendem como operários.
- Vendem?
Como escravos.
Esses devem ser os sortudos.
Pedirão asilo. Dirão que são
perseguidos, como todos.
Serão deportados.
Nos custam uma fortuna.
E o ''Tragam as massas
infelizes e pobres...
...sedentas por liberdade''?
Agora diz: ''Não há vagas'' .
Seus pais devem ser
americanos nativos.
Matam um por barco.
Para mostrar ao resto o que
acontecerá se não pagarem.
Ao menos, não é
escravo de ninguém.
Não os agradem,
andem logo!
Estávamos no barco
quando vi o cargueiro.
O sargento não viu,
eu o empurrei.
Ele é grande, eu bati nele.
Caímos na água.
Eu o puxei... ele não
nada bem. Eu o salvei.
É aquele rapaz.
Como se chama? Bissel?
É uma comida.
Burguer.
Não, Biscoitos.
Vive puxando o meu saco,
me trazendo café.
Sarg. Riggs, Sarg. Murtaugh.
O que fazem aqui?
É uma longa história.
Está todo molhado!
- Quer um cobertor?
- Estou bem.
- Alguém traga um cobertor!
- Sim, senhor!
Tirem esse corpo daqui!
Esperem! O que temos aí?
Para trás, para trás.
Merda!
Ele está morto. Morto, cara!
- Merda!
- O que foi?
Era assim que ele queria
chegar aos EUA, certo?
Era da cabine dos
''assassináveis''?
O cara levou 4 tiros!
De perto, como se
fosse uma execução!
Ele foi executado.
Pela tripulação.
Que merda!
Morre gente na cidade toda.
Agora importamos vítimas?
Se membros de gangue
se matam, tudo bem.
Se um de nós leva um tiro,
ossos do ofício.
Mas um cara normal?
O que foi que ele fez?
- Não está certo.
- Calma, Biscoitos.
Vai ter uma úlcera.
Acalme-se.
Cobertor!
Pensei que...
Desculpe, cobertores.
- Aqui está.
- Desculpe, perdi a cabeça.
Mas odeio ver
gente boa se ferrar.
Adoraríamos ficar e conversar,
mas está cuidando de tudo.
Leve isto, é grátis.
Está todo molhado.
Passe ungüento no peito.
Está bem, Boogers.
Podem levá-los daqui!
Podem levá-los!
Ele se envolve demais.
Demais. Eu diria que ele é
muito sério. Superzeloso.
De quem ele tem inveja?
Não sei. De quem?
- Disse que ele é invejoso.
- Não!
Eu estava aqui!
Eu disse que é zeloso.
Dedicado.
- E fala alto. Merda.
- O quê?
- E fala alto!
Melhor irmos dormir
antes que amanheça.
Preciso pegar uma coisa.
- Vou pegar uma carona.
- Até mais.
Lamento pelo barco.
- Eu lamento.
- Merda!
De repente, surge uma
merda de tubarão...
Posso dizer isso?
Pode, mas vamos editar.
Surge uma droga de tubarão...
Merda.
Meu Código 7.
Meu Deus!
- la voltar ontem à noite.
- Desculpe.
Foi um chinês.
Você está detonado.
E você está grávida.
Tudo bem?
Tem certeza?
- Calma! Lá vai ele de novo.
- Ela. Lá vai ela de novo.
- Mas você está bem?
- Estou bem.
Melhor que o Roger.
O barco afundou.
- Afundou?
- Tive uma participação.
- Aqui, garoto.
- Não, gordura não!
- Tome uns biscoitos.
- O que houve?
Tiros, explosões, tubarões.
O de sempre.
Aqui, garoto.
Obrigado.
Foram pescar.
A confusão te persegue?
Não, só parece sempre
saber onde estou.
Meu Deus!
Terminou o quarto?
Terminei.
É legal para menina ou
menino. Lindo, não é?
Quanto cachorro!
Trouxe os 1 0 1 dálmatas?
Eu sei. Adoro bichinhos.
O bebê vai odiar cachorros.
Sabe, Lorna, nunca...
falamos sobre casamento.
Achei que você
não quisesse.
Quer se casar?
Nem eu.
Quer tomar café?
''Servir e Proteger''.
Desde quando lê pornografia?
Não é pornografia.
É Ebony Clark.
- Trish me deu.
- ''Cada fibra do seu ser a desejava.
Ele a devorava com os olhos.''
Podemos fazer a da
página 1 96 um dia desses?
Tem uma boa na 1 68.
Talvez depois.
Mulheres grávidas só
pensam em comer.
Eu já fiz você...
...''atingir picos que se
comparariam ao Himalaia''?
- Às dunas de Malibu, talvez.
- Mas nem a um Teton ou...?
- Acho que não.
- Obrigado.
Pensei que chegasse
às Rochosas.
Sabe que estou brincando.
Só está querendo que
eu me sinta melhor.
Não, não estou.
Sabe que é brincadeira.
Estive em muitos
picos com você.
É que estou com fome.
Quanto tiver o bebê, vamos
explodir o Saint Helens.
- Trouxe uma rosca.
- Comida de tira.
Como sabia?
Passei na Assuntos
lnternos ontem.
Como vão os ''ratos''?
- Descobri uma coisa boa.
- Queijo?
Receberam uma informação.
Disseram que Roger
aceita suborno.
Ele não aceita.
Eu sei! Deve ser alguém
que ele prendeu.
Mas os barcos novos...
...os filhos na faculdade...
achei que deveria saber.
Já tentei convencê-lo
a aceitar dinheiro...
Pare, Riggs! Não vou
ouvir isso. Nada!
Não vou mais dizer isso.
Estou brincando.
- É horrível.
- É brincadeira.
Não conte a ele.
Já tem problemas demais...
...ficaria irado. Seria horrível.
Não diga nada.
Como assim?
O quê?
- Problemas em geral.
- É algo específico.
Tenho faro para essas
coisas. O que é?
Está me pressionando.
E eu não quero que faça isso.
Desabafa. Vai se
sentir melhor. Fala.
Eu não vou parar.
Me conta.
- Me conta.
- Eu vou contar!
A gravidez destruiu
meu cérebro!
O quê? O quê?
Estou babando. O que é?
Prometa. Jure que nunca
vai tocar nesse assunto.
- Eu juro, eu juro.
- Mão direita!
Juro que não.
Eu prometo. O que é?
Sabe o que Roger acha das
filhas saírem com tiras.
Ele as mataria. E daí?
Rianne se casou com um. O pai
do bebê. Tem medo de contar.
Conheceram-se, se apaixonaram,
ela engravidou, se casaram.
E ninguém vai
contar ao Roger?
Depois que o bebê nascer.
Então é um pacote?
É pegar ou largar?
- Trish sabe?
- Sabe.
Ela não sabe que
você sabe. Mas sabe.
Quem é o sortudo
''futuro genro morto''?
- Quem?
- O Sarg. Butters.
Fica cada vez melhor! Por isso
ele puxa o saco do Roger.
Traz maçãs, cobertores, café...
Nem uma palavra.
Já disse, nada.
Não vou contar. Ele me mataria
só por eu ser o mensageiro.
É o meu melhor amigo.
Seria errado. Não vou chateá-lo.
Prometo.
Não vamos discutir nomes de
meninos. Vamos ter uma menina.
Certo, Piadora.
Gosto de Piadora. É delicado.
- Não vou agüentar.
- Adoro esse nome.
- Wilford.
- É o cara da aveia.
Estamos discutindo nomes.
Rianne já escolheu algum?
Não queremos dar o mesmo.
Oscar para menino,
Loreen se for menina.
Gosto de Lee Butters.
Melhor! Eu gosto mais.
- Não me provoque.
- Gosto desses nomes.
O capitão quer nos ver.
Trish vai descer.
Divirtam-se nas compras.
Tchau, amor.
Quem dormiu aqui?
Só deixamos aí para arejar.
- Vamos.
- Tem um cheiro bom aqui.
Muito bom!
Trish está com
comida no fogo.
Vamos.
É cheiro de comida chinesa.
Comida chinesa?
Ela curte comida chinesa.
Quero ver isso.
Posso provar?
- Adoro comida chinesa.
- Pare! Por favor!
Por favor!
Há um chinês na cozinha.
Eu o vi.
São dois chineses.
Na verdade, é uma família.
Uma família enorme.
Oi, pessoal.
- O cheiro está bom, não é?
- Ótimo.
Eles estavam no barco.
Depois do que ouvi,
tinha de fazer algo.
- Eu sei. Você o trouxe para casa!
- Foram duas viagens.
- É mesmo?
- Couberam na van?
Aquele é Ping,
com o avô Hong.
É o chefe da família.
Fala inglês.
Hong, este é o meu parceiro,
Martin Riggs, e esta é Lorna
Esposa?
Posso falar com você?
- Venha, o café está demais.
- Estou com fome. Adoraria.
Ficou louco? É ilegal.
É contra a lei.
Vai se meter em apuros.
Espere! Espere só um minuto!
Para mim, aquilo são
barcos de escravos...
...e estou libertando escravos!
Como não fizeram com
meus antepassados.
É a minha chance de
fazer algo e fazer certo.
Por que não disse?
Não vai ser chato.
Precisa de ajuda?
Onde ele está?
O que é? Comida ou dinheiro?
- Comida e dinheiro.
- Mais dinheiro.
Vejo vocês mais agora
que não moram aqui.
- Agora somos independentes.
- Em que vão gastar?
- Piranhas, drogas...
- Anticoncepcionais.
Vê como eles
falam com o pai?
Hoje em dia, estudar é mais
caro que na sua época.
Vão para a escola!
Eu recebo as contas.
E as notas. Considerem isto
a prévia de um sermão.
Agora vão para a escola!
Quero ver as notas!
Já vejo a conta.
Quero ver as notas.
Quero retorno de investimento.
Obrigado pela grana.
Estou cansado.
Assim não dá.
Puxa!
Tivemos aumento,
e eu não soube?
Preciso ir ao banco.
Como, se precisa ir toda
hora à lavanderia?
Oi, pessoal!
Oi, amor.
- Eles já foram?
- Sim, e estamos falidos.
Lorna veio?
Está na cozinha. Deve estar
no terceiro café da manhã.
Eu me lembro dessa época.
- Desculpe!
- Eu adoro quando faz isso.
Você está linda.
Espere até ela tentar
criar o bebê sozinha.
Vai dar tudo certo.
Volte pra cá, e o vovô
vai cuidar do bebê.
Melhor do que casar
com o cara errado.
Um tira ou algo assim.
É verdade.
Vamos. Até mais.
Vou me despedir.
Rápido!
Se empanturrando!
Pare de me beijar.
Prove isso.
Não se meta com
a minha garota.
Não estou brincando.
Fique longe dela.
Brincando!
Pegou o bipe?
- Tudo bem, eu sei.
- É culpa sua.
É culpa sua.
Aquela palhaçada!
Bater as asas!
Muito bem, pessoal!
Já faz quase um ano.
Não tem mais graça.
- Já chega!
- Por favor!
Certo? Chega!
Sempre sobra pra mim.
Podiam ser mais maduros?
Vou descobrir quem é o
piadista e quebrar a cara dele.
Quem faz isso? Se eu
descobrir, está ferrado!
- Chega.
- Corto o saco dele.
Capitão.
Fico querendo ver
rostos conhecidos...
mas vejo uns garotos
que mal conheço.
- Quer se sentar?
- Desculpe.
Somos dinossauros
em extinção.
Fale por você.
Seremos substituídos
por uma nova polícia.
Caras com armas e diplomas
em Psicologia, como Butters.
Ele tem diploma em Psicologia?
- Deve ter é de psicopata.
- Os tempos têm de mudar.
Já fui atingido por uma
arma feita em casa.
Faz muito tempo.
Queria nos dizer algo?
Algumas coisas não mudam.
- Lá vamos nós.
- Perdemos o nosso seguro.
Com o estrago que fizeram,
não conseguiremos outros...
...enquanto vocês
estiverem nas ruas.
Também não posso demiti-los.
Então...
...serão promovidos.
Tenente.
Não há vagas para tenentes.
O chefe vai usar um privilégio
e promovê-los a capitães.
- Melhor.
- Capitão!
Houve época em que isso me faria
cometer suicídio. Estou velho.
O que faremos agora?
Coisa de capitão.
- Sair.
- Almoços demorados.
Gritar tipo: ''Riggs, Murtaugh,
sou o capitão'' !
- ''O chefe está puto.''
- Acabaram?
Acham que conseguem ficar longe
das ruas e das encrencas?
Sem dúvida.
Capitão Riggs.
Capitão Murtaugh.
Querem seus distintivos?
Me dêem esses.
Jogue aqui.
Me dê o seu.
É a experiência mais
dolorosa da minha vida.
- Dêem o fora.
- Obrigado, capitão.
- Não, capitão, depois de você.
Chega dessa merda!
Fora daqui!
Eu insisto. Depois de você.
''Capitão, meu capitão!''
- Capitães!
- As notícias voam.
Vão descansar um pouco.
Jogar golfe, tênis...
Eles puxam o saco
De qualquer um
Por que não dão uma
volta de helicóptero.
- Eu não.
- Fica pra próxima.
- Se mudarem de idéia, telefonem.
- Ele é ''pé-no-chão'' .
Lamento.
Querem parar com isso?
É o capitão quem está mandando.
Meu Deus!
O cara tem sentimentos.
Parabéns! Vejam só.
Capitão Murtaugh.
Não sei como dizer isso,
mas você me motiva.
Continue assim.
E aí, Burton?
- É Butters, capitão.
- Vou me lembrar.
- Ele gosta mesmo de você.
- Queria que parasse com isso.
Ele gosta de mim?
Gosta de mim.
Não acha que ele...
...gosta de mim... gosta...
Gosta de mim daquele jeito?
Estamos na polícia,
não no Exército.
Estamos na virada do milênio.
E o capitão disse: ''Pessoal
novo, departamento novo...''
Dra. Woods?
Capitão Riggs!
- Não vá embora.
- Estou com pressa.
- Preciso falar com você.
- Espere! O que é agora?
Sonhos recorrentes
sobre anões voadores?
Ou inventou algo novo?
Lamento tudo isso.
Quero um conselho.
Estava pensando em...
Pensando?
Casamento.
Casamento?
- A palavra proibida?
- ''Confidencial'' lhe diz algo?
- É engraçado.
- Fale baixo.
Sabe o que aconteceria?
Entraríamos na minha sala...
...e sabe o que você me diria?
Diria algo tipo: ''Doutora...
...quero me casar com Murtaugh!''
Ou talvez com sua mãe.
Que tal Nelson Mandela?
Nelson Mandela?
Algo para me ridicularizar.
Algo para me irritar!
Ouça bem!
Não... sou... idiota!
E reservo meu tempo...
...para policiais com necessidades
e problemas reais.
Entendeu?
- Entendeu?
- Pode me explicar de novo?
Não, e quer saber?
Não gosto de você.
Stephanie?
Não posso sair com você.
Estou envolvido.
Está bem?
Precisa sair com alguém.
Vai achar alguém que realmente
goste de você. Não aqui...
- Pare de insistir!
- Você é nojento!
O que há com vocês?
E aí?
- Capitão Riggs.
- Capitão Murtaugh.
Deviam se virar e fazer isso.
Somos capitães.
Meteu-se com chineses ontem?
Os mais altos batiam aqui.
Eram pequenos,
mas te bateram.
O que querem?
Um membro da tripulação matou
um ilegal. Parece que foi ordem...
...e queremos saber quem faz...
...contrabando de chineses.
Não temos provas, mas parece
que o chefão é Benny Chan.
Tio Benny?
Você conhece?
- Quando traficava heroína.
- E nunca o prendemos.
Benny é malandro.
Por onde ele anda?
Tem uma boate,
uns restaurantes.
Opera mais em North Broadway.
Aqui está o endereço.
Oi, pessoal.
Aí está ele. Burguer. Summers.
Butters!
O que descobriu
sobre o caso?
Falei com uns ilegais. Parece que
só conhecem o atirador de vista.
Verifiquei o barco.
Tem um registro falso
na lndonésia.
Vai ser difícil,
mas vamos pegá-los.
Conhece um tal Benny Chan?
Benny Chan. Não.
Que tipo de bandido ele é?
Dos piores.
Chefão do crime em Chinatown.
Se for sujo e chinês,
Benny está dentro.
Onde o encontro?
No restaurante dele.
Estou a fim de comida
chinesa. E você?
Vamos lá mesmo.
Nós te damos carona.
Vou pegar o meu casaco.
Com ele, não.
- Ele trabalha bem.
- Eu sei.
Podemos precisar de reforço.
Talvez aprenda a gostar dele.
Como um filho.
Na polícia...
é preciso conhecer os colegas.
Pode precisar deles.
Será uma honra partilhar rolinhos
primavera com o senhor.
Está bem. Vamos.
Vamos.
Partilhar?
Butters, parece que você odeia
o crime de um modo pessoal...
...se é que me entende.
Por que diz isso?
Ontem à noite, notei que você
ficou muito chateado, não foi?
- Não ficou, Roger?
- Sim.
Algum motivo especial?
Uns 1 50 mil.
Onde eu cresci havia
muitas balas perdidas.
Não podia sair.
Não podia chegar à janela.
Vivia no chão, comia,
dormia e via TV no chão.
Só aprendi a andar com 1 0 anos.
Passei a infância no chão
com o cachorro da família.
Quando trabalho com o crime...
...não penso no crime.
Penso naquela droga de chão,
e isso me deixa puto!
Vamos encontrar o Leo?
Não, por quê?
Ele está nos seguindo.
Não olhe.
Quem é Leo?
Talvez seja coincidência.
- O que ele quer?
- Sei lá. Vamos descobrir.
- Babaca!
- Vá à merda!
Vá à merda! Então tá!
Cretino!
Está nos procurando?
- Vocês me viram?
- Vimos.
O que está fazendo?
Aperfeiçoando minha
técnica de perseguição.
Ele é um detetive.
Que veículo discreto!
Gostei.
Quem é o trombadão?
- Por que o prendeu?
- Sou trombadão?
Vê um negro num carro de polícia
e acha que é trombadão?
Olha o meu terno, minha gravata,
tenho cara de membro de gangue?
Olha esse distintivo!
Olha essa arma.
- Carteira! Documento!
- Largue a arma!
Carteira! Documento!
Amostra da urina!
Também tenho distintivo.
Vida de judeu-alemão
também não é fácil!
Não pense que é o único.
Além disso,
sabia que era tira.
Eu estava brincando.
Farejo um tira à distância!
Quer dizer que
eu cheiro mal?
Pare de distorcer tudo!
É tão sensível!
Eles podem dizer.
Trabalhamos juntos.
Talvez trabalhemos juntos!
Sou demais! Eles podem dizer!
Quando eu abrir uma loja
de cereais, seu nanico!
Não te chamei de nada,
feioso! Não comece!
Não provoque!
Eles vão te contar tudo.
Você parou em fila dupla.
Seu guarda, estou falando
com os detetives.
Não conhecemos este cara.
Achamos que está bêbado.
Estão brincando.
Voltem aqui!
Eu não bebi!
É brincadeira.
Respire na minha mão.
Pare, já estou sentindo.
Vá pro inferno!
Você está preso.
- Está preso.
- Então tá.
Prometeu entregar a família.
Não estão no centro
de detenção.
Devem ter fugido.
O tio não vai terminar
enquanto não os vir.
Não se preocupe,
eles vão aparecer.
Em Hong lKong,
você já estaria morto.
Cadê o tio Benny?
- Ele não está.
- Está aí?
- Sei que está.
- Por aqui.
Um espelho duplo.
Por favor. Temos 3 clientes.
O restaurante ê lá.
Por aqui, por favor.
Eles nos vêem,
mas não os vemos.
- E o seu visto?
- Está sendo racista.
Sou um policial
pedindo seu visto.
Não é por aqui.
É o chefe atê nós
o pegarmos.
Vai ser legal. Reformaram.
- Não pude detê-los.
- E aí?
- Fora!
- Quer uma comida ou bebida?
Espero estar atrapalhando. Ele
ainda não operou as pálpebras.
O que foi que dissemos?
Lamentamos não incomodar.
- Detetive Buckles.
- Tanto faz.
Vendeu heroína? Subornou tiras?
Matou alguém? E a fachada?
Comam alguma coisa.
Terão desconto.
- ''Aloz flito?''
É arroz frito, seu ''cletino'' !
Estou ocupado.
O que é agora?
Fala, Buttkiss.
Sabe algo sobre o barco cheio
de ilegais que chegou ontem?
Só o que vi no noticiário.
Alguém perdeu muita grana.
400 pessoas a US$ 35 mil.
US$ 1 4 milhões.
E não os vendeu
como escravos.
Vocês são tiras. Pensei que isso
fosse problema da lmigração.
Achamos 3 corpos executados,
agora é problema da polícia.
Três chineses mortos?
Há bilhões de
onde eles vieram.
lsso mesmo.
A vida não vale nada.
O problema é que atiraram em
nós, e isso me deixa puto.
Pena que erraram.
Mas não sei de nada.
Quem é ele?
Ele não parece feliz.
Quem é?
Quem é esse cara?
Está avaliando os móveis?
Ele não fala inglês.
Então não entende palavras
como ''escroto'' ...
...''coma merda'' .
Acho que ele entende bem.
- E aí, veadinho?
- O seguro, lembra-se?
Estou ocupado. Se não têm
nada contra mim, saiam.
Estaremos vigiando.
Eu também.
A porta é por aqui!
Por aqui é bem mais rápido.
É mais rápido mesmo.
Viram? Mais rápido!
Não se esqueça do
meu desconto.
Em Hong lKong...
...você estaria morto.
lsso não, Riggs! Não!
O seguro... não importa!
Rápido! Rápido!
Devia tentar. Não é apenas
gratificante, é terapêutico.
- Economiza o psiquiatra.
- E não podem chamar os tiras.
- Por quê? Já estamos aqui!
- El Niño.
Conheço esse cara.
É o capitão! Pare!
Lembre-se, sem prejuízos!
Merda!
Sou da polícia. Vou apreender
sua bicicleta. Tome.
US$ 200.
Riggs, estou indo!
Roubaram sua bicicleta!
Pare!
Polícia!
Sai da frente!
- Butler! Siga o mais rápido!
- Você sofre de Alzheimer?
Pare! Não se mexa!
Pare, seu chinês
desgraçado! Alto!
Saiam da frente! Polícia!
Riggs! Ele está fugindo!
Com licença. Sai da frente.
Abaixem-se! Polícia!
Pare, seu bostinha!
Abaixe-se! Abaixe-se, droga!
Meu braço!
Eu não fiz nada!
Estou te dando cobertura.
Você pode ficar em silêncio.
Então cala essa boca!
Tem direito a um advogado.
Se não puder pagar...
...providenciaremos o advogado
mais demente do planeta!
Se conseguir J . Cochran,
eu te mato!
Riggs, não pule!
Você vai ser pai!
Não pule, droga!
Segure-se!
Segure-se! Vou te salvar!
Não se mexa!
Pode deixar.
Segure-se! Estou aqui!
Você vai me pegar?
Não, não vou!
Tem uma lixeira aqui!
Não fez nada,
por que estava correndo?
- Vem cá!
- Merda!
Rápido!
Vem cá, vem cá!
Segura, Riggs!
Mais pra esquerda.
Pare aí! Agora!
Não, a outra esquerda!
Decida-se!
Não podia achar algo menor?
Foi a única que achei!
Pronto!
Agora pule! No 3!
Pronto?
A bunda primeiro!
Suaviza a queda!
Um!
Dois! Três! Desgraçado!
Você está bem?
Devia tê-lo apanhado.
Devia mesmo, merda!
E o seu parceiro?
- Desgraçado!
- Não tenho parceiro!
Fugiu com ele!
Sou garçom. Me apontaram
uma arma, tentaram me matar!
E você abusou fisicamente de mim!
Quero meu advogado!
Você não é garçom. Se é,
qual é o prato do dia?
Que dia é hoje?
Quarta!
Frango e porco agridoce,
costeleta...
Cale-se!
Da próxima vez, não fuja!
- Fique parado!
- Eu devia tê-lo pegado!
Johnnie Cochran!
Ele vai me defender!
Mao começou a ajudar nos
campos quando tinha 6 anos.
Ele liderou uma rebelião
contra o seu pai dominador.
Finalmente, Mao saiu
de casa para estudar.
Foi uma êpoca difícil. A velha
China se dissolveu em...
Desculpe, sargento.
Sente-se, por favor.
E é Roger.
A cadeira é sua.
Não, sente-se. Está tudo bem.
Quer beber algo?
Tequila?
Muito obrigado.
Do México.
Não pode ser a primeira
vez que toma tequila.
Sim.
Brinco.
Brinde!
Sim, brinde.
Brinco!
Conhece alguém aqui?
Meu tio.
Pagou para virmos
para a América.
Teve contato com ele?
Deixei recado.
O que ele faz?
Na China...
...ele é artista.
Artista?
Deve ser difícil
sair da sua terra.
Na América...
...meus filhos têm chance
de ter uma boa vida.
Queremos o melhor para eles.
E para nossos netos!
Sabe que sou avô?
Claro! O pequeno Ping!
Você é avô!
Como o tempo passa!
Não sei.
Não tenho relógio.
Não tem relógio?
Tome.
Era do meu pai.
Fique com ele.
Ele ganhou quando
se aposentou. Tome.
Não, não posso.
Quero que fique com ele.
Pertenceu a um bom homem. Agora
pertence a outro bom homem.
Muito obrigado...
...Roger.
Merda!
Segura!
Vai!
Pega!
O que houve?
- Você está bem?
- O ombro.
É um velho ferimento.
Vou ter de jogar a toalha.
- Tudo bem.
- Acontece de vez em quando.
- Ele está bem?
- Eu só estava esquentando.
Você tem sorte, garoto.
- Tem sorte de ele não te matar.
- Me deve uma revanche!
- Quando quiser.
- Vou até treinar.
E traga o seu médico.
- Vou trazer gelo.
- O ombro está bem.
Não há nada errado com ele.
Eu estava fingindo.
Fingindo?
Gomez ia me matar.
Não me restava nada.
Eu disse que ele era bom.
Ele é bom, mas não é só ele.
Tenho reparado isso
ultimamente. Na noite...
Na noite em que o cara
do barco me pegou...
E ontem não
consegui pegá-lo.
Acho que estou
meio fora de forma.
Mas é mais do que isso.
É como...
- Odeio dizer isso, mas...
- Está ficando velho pra isso.
Quem diria!
Finalmente.
Não pode ser, eu só tenho...
- Nossa!
- Pois é.
Não se pode vencer o tempo.
Murphy está certo. Somos
dinossauros. O que eu vou fazer?
Aceitar.
Como eu.
Bobagem!
Bobagem! Não vou aceitar.
- Vou desejar que não aconteça.
- Desejar? Vai desejar?
Não sou velho
demais pra isso.
Não sou velho demais pra isso.
Não somos velhos demais pra isso.
Não somos velhos...
Diga como se acreditasse.
Não somos velhos
demais pra isso.
Não vou ter hemorróidas.
- Não vou ter calos!
- Eu tenho calos!
- Não vou suar terno!
- Qual é o problema?
E aí, capitão?
Valeu mesmo.
Muito engraçado.
O tira me deteve e
quis me revistar!
- Pegou o telefone dele?
- Muito engraçado.
Açúcar e geléia.
Obrigado, Leo.
- O que houve? Arranhões.
- Um cão.
- Um cão?
- Bebeu a água dele?
Estou trabalhando
num caso importante.
O cão te contratou?
Não, não contratou. As pessoas
que o perderam me contrataram.
Grande caso.
É um grande caso,
pro seu governo.
É um cão caríssimo.
- Um Bolshoi.
- Borzoi.
Então tá.
E você o achou?
Mais ou menos.
Ouçam o que houve.
Em vez de procurar o cão,
fui ao depósito.
Peguei um cão, levei pra casa
e tingi. Ficou igual ao deles.
Mas ele era uma praga.
Me arranhou todo.
Mas fiz o meu trabalho.
Tremendo trabalho de detetive.
Douche Ventura,
falsificador de animais.
É crime.
- O quê?
- Plano ou esquema é crime.
É?
Vocês estão
sempre brincando.
Então tá. Já entendi.
Lá vem o garoto sensível.
Não estou aqui.
E aí, Putter?
O cara que perseguiu...
a arma dele é a mesma das balas
dos corpos. É o seu atirador.
O desgraçado me escapou.
Não foi longe.
Foi achado num telhado.
Estrangulado. E mais...
pombos comeram
os olhos dele.
Legal.
Com licença.
Merda! Odeio esses telefones!
Você recebe uma ligação, ela cai.
Você faz uma ligação,
ela cai. Pra quê?
Sabe o que eles fazem?
Te ferram com os celulares!
Eles te ferram. Adoram
quando a ligação cai.
Porque, quando ligar
de novo, vão te cobrar...
...pelo primeiro minuto de
novo na taxa mais alta.
Se conseguir ligar...
...porque a bateria de 3 h
só tem mais 20 minutos.
Se está atrás de uma montanha...
Ou se passar num túnel.
E são cada vez menores!
Por quê? Pra você perdê-los.
Por quê? Pra você comprar outro.
Nunca perdi o da minha mãe!
Leva duas horas pra
fazer um interurbano.
Da-da-da-da-4.
Da-da-da-da-5.
Errei! Desligar. Ligar de novo.
Da-da-da-da-4...
Nunca perdi o telefone
da Sports lllustrated.
E os scanners? Pegam seu telefone
e ligam pro mundo todo!
Alguém pegou meu número
e ligou pro Afeganistão!
Não conheço ninguém lá.
Nunca estive lá.
E, mesmo que conhecesse, não
ficaria 3 h falando ao telefone!
Não falo com meu pai 3 h!
Eles te ferram, te ferram
com os celulares!
Sabe o que acontece num
''drive-thru''? Um momento.
Com quem estou...
Leo Getz, detetive particular.
Detetive particular?
Gostaria de saber se quer
investigar minhas ''partes'' .
lnvestigar o quê?
Minhas partes, imbecil!
Cala a boca!
Muito engraçado.
Você me custou uma grana.
Ao menos US$ 3.
Eles me ferram, e você também!
- Você é durão ao telefone.
- Sou mesmo. Durão ao telefone.
- Por que estou falando ao telefone?
- Cai fora daqui. Vai pra casa.
O que houve com você?
Não significa ''não'' !
Ele vai gostar
de mim, eu sei.
Seria o primeiro.
Então tá. Então tá.
Sabe, devíamos contratar o Leo.
O Leo?
Ele podia seguir o tio Benny.
- Benny o veria.
- É essa a idéia.
- Ele o deixaria louco.
- Benny o mataria.
Vamos contratá-lo!
Cheira a café requentado.
O que é que tem eu ir pra
casa trocar de camisa?
Uma mancha de café
não me incomodaria.
Veja como você se veste!
O que quer dizer?
Só porque não uso os seus
ternos chiques. Tiras não usam.
O que quer dizer?
Tenho pensado.
De onde vem o dinheiro?
De onde você acha?
- De onde?
- Não sei.
- Não é da minha conta.
- Você não sabe.
- Trish me deu dinheiro.
- Não é da minha conta.
Trish me deu dinheiro, e a
minha tia que morreu também.
Está bem. Desculpe.
De quem é esse carro?
Não sei.
Casa cheia para uma
aula de Lamaze.
Conhece aquele carro?
Pronto, capitães.
A corrida é de graça.
Rianne está aqui
e Lorna também.
Vamos pôr na conta, capitão.
Oi, meu bem.
O que houve?
Vim trocar de camisa e...
Por que está aqui?
Levaram os Hong.
Merda.
Largue.
Garotas, saiam daqui!
Veja o que achamos.
- O amigo do tio Benny.
- Oi, Bruce.
Belo pijama.
Cadê os Hong?
Larguem as armas.
- Larguem!
- Calma!
Não aceite isso, amor.
Desgraçado!
Solte as mulheres.
Não consigo respirar!
Desgraçado!
Caramba! Valeu, garoto!
Ping, solta a gente.
Me solta, Ping!
Vai, me solta.
Me solta.
Está tudo bem.
Você está bem?
Eu te devo uma, garoto.
As chaves do seu carro.
- Estão no carro...
- Consegui um carro.
Precisamos de um rádio.
Precisamos ir, amor.
Vamos.
Como os acharemos?
Temos de pegar os canalhas!
3-W-56, aqui ê Air 12, diga.
Precisamos de vocês.
Procuramos uma Mercedes
preta e um Lincoln preto.
Perto da Ladera na
auto-estrada 210.
Mercedes preta e
Lincoln preto?
Não vai ser difícil
nesta cidade.
Tentem, está bem, rapazes?
Colaborem.
Entendido.
O impossível acontece.
Duas Mercedes pretas, uma para
o leste, outra para oeste.
A do leste foi para
Valley View.
Leste.
Vamos segui-la.
Localize o Lincoln.
Entendido.
- É essa mesma?
- Não sei.
Mas vamos para o leste,
a China é no leste...
Também tem oeste.
- Não podemos nos dividir.
- Vou pensar positivo.
Atravessou duas pistas!
Você o viu?
Olhe a estrada!
Daria um braço
por uma sirene!
Por que levaram os Hong?
Talvez queiram
extorquir mais grana.
Hong disse que o tio já pagou.
Ele contatou o tio.
Deixou um recado. Foi como
descobriram onde moro.
Sai da frente!
Vai, vai!
Ali! Olha o desgraçado ali!
Eles nos deixaram pra trás!
Vou ter uma conversa com eles!
Você não tem arma!
Quero ficar bem
atrás do trailer.
Mas você está dirigindo!
Você vai dirigir!
Aqui está o volante!
É só segurar!
Por que sempre
complica tudo?
Mais perto.
Não seja tímido.
Chegue perto.
Seu maluco!
Mais perto!
Pronto!
Obrigado.
Ei, babaca! Vem cá!
Uma pergunta:
cadê os Hong?
Cadê os Hong?
Onde eles estão?
Droga!
Vai, pega!
Cuidado!
Patrulha, aqui é W-356...
...em direção ao sul.
Oficial em perigo.
Atrás de um trailer.
Polícia de LA, encosta!
Encosta! Vê isso?
Claro! Vá à merda!
Merda!
Tem alguém aí? Um maluco com um
distintivo falso quer que eu encoste.
Deixa o meu amigo!
Desgraçado!
Eu te pego!
Segure-se!
Entra aqui!
Vai, entra!
Merda!
Pronto?
- Bem-vindo. Merda.
- Que arrastão.
Valeu, Rog.
- E os Hong?
- Vamos falar com o outro. Vai!
Encosta! Encosta!
Desgraçado!
Não põe a mão pra fora!
Sai da frente!
Espera. Olha ele ali!
- Vai!
- Estou indo!
Estamos chegando perto.
Deixa comigo.
Desgraçado!
- Tudo bem?
- Meu coração ainda está batendo.
Talvez estivéssemos
muito perto.
Você está entrando numa zona
de comêrcio estrangeira.
Por favor, apresente
os documentos.
General.
Está armado?
Quando terá o dinheiro?
Em breve.
lrmão... há quanto tempo.
Logo estaremos juntos.
A América tem muitas leis...
mas escritas por homens.
O dinheiro pode mudar tudo.
Sinto muito, Rog.
Obrigado.
Como vai o herói?
Meio triste.
Está falando dos pais.
Olha o Butters.
E aí, Riggs?
O que faz aqui?
Ouvi tudo no rádio.
Sinto muito pela casa.
Este é o detetive...
Butters.
- Trish, minha esposa.
- Como vai?
Nick.
Carrie.
Rianne.
Todos bem?
ldentificaram quem fez isso?
Foi o tio Benny.
- Quem é Leo? O nanico?
- Tem telefone?
Ele mesmo.
- Tudo bem?
- Vamos ficar bem.
Me liga.
As crianças têm a casa delas.
Rianne tem a dela.
Ele está aí?
Fique aí.
Nós estamos indo.
Pode nos levar?
Vamos lá.
Eu te ligo.
Senta aí.
Capitão Murtaugh...
...sei que não é uma boa hora...
...mas...
...precisa saber uma
coisa sobre mim.
- É muito difícil...
- Acho que eu sei o que é.
Sabe?
Mas tudo bem!
Sério?
Devemos tentar ser felizes.
Só não espere que eu aprove.
Sei que é difícil pra você.
É impossível para mim!
Esperava que pudéssemos passar
os feriados juntos. O Natal.
Por que deveríamos
nos ver no Natal?
- Só queria me aproximar.
- Aproxime-se de outro!
Faça o que quiser, mas me
deixe de fora, entendeu?
- Entendi.
- Não quero ouvir mais nada.
Nem uma palavra.
Está rindo de quê? Pense em
como vamos falar com Benny.
Já armei tudo.
Qual é o problema?
Dor na bunda... meu dente!
É um dentista ou um proctologista?
- Calma, por favor.
- Estou tentando! Está doendo!
Por que não vai ao seu dentista?
Se ele não estivesse
em Detroit, eu iria!
- Puxa!
- Uma ova! Chame o dentista.
Desculpe, doutor.
Temos uma emergência.
Um homem está com muita dor.
É melhor vir comigo.
Podem começar!
- Acha que ele consegue?
- Ele tem diploma em armação.
Vamos.
Não enche!
Um momento.
Me deixe trabalhar.
Se doer, enfio um rolinho
primavera no seu traseiro!
- O que é isso?
- Calma.
É o procedimento.
Não diga nada.
Calado.
Agora...
cadê os Hong?
Abra a boca e diga.
Não conheço nenhum Hong.
Conhece. O tio pagou
para tirá-los da China.
Mais contrabando?
Já discutimos isso.
Eles querem
discutir de novo.
- Vamos.
- Não tenho nada a dizer.
lsto parece muito
interessante.
Não vai usar isso.
Não vão me matar.
- Vocês são péssimos tiras.
- Somos ótimos. Toma.
lsso vai resolver.
Aspire, tio Benny.
Aspire.
Pode aumentar.
Manda ver.
Disse que não ia doer!
Eu seguro isto. Vai!
Fundo. Até a ponta dos
dedos. Muito bem.
Ele está doidão!
- Legal.
- Toma mais.
Ele vai falar. Vai, sim.
Muito bem. Aspira.
- Sou eu.
- É você.
Cadê os Hong?
- O que significa renminbi ?
- Renminbi significa...
...renminbi.
- Engraçadinho.
- Estamos perdendo tempo.
Tempo!
- Tempo para os Quatro Pais!
- Pais da pátria!
Washington, Jefferson, esses?
Roosevelt?
Durmo com minhas
duas cunhadas.
Cara sortudo.
Essa é boa.
Não vai ser tão bom...
...quando minha
esposa descobrir.
Não preciso de agulhas!
Vamos injetar Novocaína nas
pernas e ver como ele sai daqui.
O que tem na mão?
Um protetor.
Meu saco é grande!
lsso é ácido...
nitroso!
O gás hilariante!
Estamos doidões!
Murtaugh! Rápido!
Seu genro é uma figura, Rog.
Depois desta
noite será tarde.
Tarde? Para quê?
Por que disse que
ele é meu genro?
Quem? Tio Benny?
É velho demais!
Tonto.
Para comprar os Quatro Pais.
Por que ele fala dos pais?
Não sei.
Por que disse que
ele é meu genro?
Porque eu sou!
Pensei que ele fosse...
Não, eu sou...
Que maravilha!
Sua filha vai ter meu filho.
Minha filha vai
ter o filho dele.
E a sua filha?
É demais!
Demais! Minha filha!
O que está havendo?
O que fazem aqui?
Não deu pra enrolar mais.
O que houve?
- O que está havendo?
- Rog, olha isso. Dói?
Riggs, cai fora! Ótimo!
Então tá!
Se algo acontecer aos Hong,
abrimos outro buraco em você.
''Outro'' . Vai ficar com dois.
Que maravilha!
Ficou maluco?
Por que fez isso?
Por esconder de mim.
Bate nele, não em mim.
Assim que acharmos os Hong,
vamos ter uma conversinha.
Tio.
Estão todos aqui?
Todos.
O que houve?
Como pagamento por
trazê-los para a América...
seu tio vai
trabalhar para nós.
Termine o seu trabalho.
Que trabalho?
Não há tempo para conversa.
Leve-os para suas casas...
e garanta a segurança deles.
Então, eu termino.
Termine agora ou verá
os outros morrerem.
Rimminy?
Uma gatinha?
Um jipinho? Sei lá.
Não me lembro.
Não, Riggs, Renminbi .
Repete.
É isso!
Você pegou.
Significa ''dinheiro do povo''.
Dinheiro do povo?
O que mais o Benny disse?
Falou num antepassado.
Sobre comprá-lo de volta.
Disse algo sobre esta noite...
...ser tarde demais.
Significa algo?
Não, nada.
E o cara que incendiou minha casa?
Parece que Benny tinha medo dele.
Se for assim,
deve ser a Tríade Chinesa.
Eles matam quem
estiver no caminho.
lnclusive tiras...
...e suas famílias.
Cuidem-se, está bem?
- Obrigado, Ng.
- Me mantenham informado.
Pegue sua esposa, minha filha.
Quero que fique segura.
Vou pegar Trish,
pegue Lorna. E o Ping.
O que foi?
Quer se casar, não quer?
Não.
Sim, eu quero.
Mas, se não quiser,
tudo bem.
Por que não me disse?
Não queria te pressionar.
Se quiser, um dia,
será ótimo.
Se não...
...eu te amo.
Aceito o que você quiser.
Sinta isso!
Sinta o bebê!
Ele está dançando.
Está chutando. Você sentiu?
Segurem-se!
Está tudo bem.
Responda, Riggs.
Riggs, é o Murtaugh.
Estou cheio deles. Vamos
achá-los e meter bala.
- O que acha?
- Encontre comigo e Butters.
O que houve?
Acharam meu relógio.
Mataram Hong, o tio e o
tio Benny. Os corpos estão aí.
- E o resto da família?
- Estão bem.
A lmigração deu uma
batida numa fábrica.
A família Hong estava presa lá,
e eles os trouxeram para cá.
Estavam falsificando dinheiro.
A tinta ainda está úmida.
E os rostos?
É o que chamo de ''falso'' .
Por que dinheiro chinês?
Conseguem trocar isso aqui?
Só na China.
- Renminbi.
- Lembrei.
O tio de Hong era artista.
Talvez um gravador.
Trazer a família pode ter sido
o pagamento pelo trabalho dele.
- É uma hipótese.
- Não é.
Continue falando. O quê?
Benny disse algo
sobre comprar...
...os Quatro Pais.
O que disse?
Benny disse algo sobre
comprar os antepassados.
Você disse ''pais'' .
Qual é a diferença?
O número quatro.
Quatro Pais.
Esses caras eram os chefões
da Tríade Chinesa.
- Eles sumiram da prisão.
- Foram presos ao tomar Hong lKong.
- Aposto que estão aqui.
- Nós somos bons!
Segure o Ping. Não quero
que veja os corpos.
Aposto que sei
onde está a grana.
E quem são os Quatro Pais.
Vou dar um telefonema.
Não vá embora sem nós.
Muito bom.
Devia ser detetive.
Às vezes eu acerto.
Tio Benny.
Estava começando
a gostar dele.
''Que maravilha.''
É arroz frito, seu ''cletino'' .
Toma.
- Qual deles é o Hong?
- Está na sua frente.
Quero uma autópsia
completa dos três.
Aos pais e seus filhos.
Vou cuidar dos seus, amigo.
Vamos!
Cuidem-se.
Aonde vamos?
- Porto de LA.
- O que tem lá?
Zona de comércio estrangeira.
O Exército chinês negocia lá.
É controlada por um
general chinês corrupto.
Já sei! Um general corrupto
trouxe os Quatro Pais para cá...
...e a Tríade vai comprar
a liberdade deles.
Foi o que o tio Benny
quis dizer.
Ele vai ficar puto quando
souber que a grana ê falsa.
Vamos dizer a ele.
Oi, pessoal.
Polícia de LA.
Vi o Hong.
Foi o que o Benny quis dizer com
4 Pais: Harpo, Groucho, Chico...
...e Ferrado.
E aí, rapazes?
Quem é o general bandido?
Andaram tendo
lucros ilegais?
Bandidos!
Falam inglês?
O que querem?
Vêem isso?
Espero que precisem de papel
higiênico. Só serve pra isso.
Limpar o traseiro.
Podem levar os Quatro Pais.
Estamos cagando.
Os Quatro Pais.
Não os queremos mais aqui.
É falso!
A Tríade não prospera
quando enganam um general.
Veja por si mesmo.
Aí está. Dinheiro falso,
general humilhado.
Muito feio o
que a Tríade fez.
Eu ferrei vocês.
Ferrei vocês.
Nós ferramos vocês.
- Nós ferramos vocês. É lindo.
- Lindo.
Ninguém vai nos aplaudir?
Abaixe-se!
Que atirem uns nos outros!
Cuidado!
Valeu!
Foi uma boa idéia?
Foi uma idéia!
- 1 1 balas, 1 pronta. E você?
- Revólver. 6 tiros.
Quatro!
O que está havendo?
Por que mentiu?
Disseram que aceita suborno.
Suborno?
Também acho loucura,
mas tem gastado muito!
Conhece Ebony Clark?
Sim, ela escreve
romances pornôs.
Está transando com ela?
Não estou transando
com ela. Merda!
Trish é Ebony Clark.
Então, você Está
Transando com ela!
É, eu transo com ela.
Fico constrangido
demais para contar.
Eu não te culpo.
Quantas tem?
Duas.
Vou procurar mais munição.
Quem é o cara de
pijama branco?
Wah Sing lKu.
O outro é o Quarto Pai.
Não brinca.
Capitão!
- Ei, Butters.
- Merda!
Agora acertou meu nome.
Acabou! Vou pegar
mais munição.
Eu te ajudo.
Nunca levei um tiro.
Cuide do meu genro.
- Você está bem?
- Não, apanhei de novo.
Merda, estou sem balas.
Atingi o desgraçado. Pensei que
tivesse errado. Aonde foram?
Vem, vem.
Vai.
Temos a porta 1 ,
a porta 2 e a porta 3.
- Acho que é a 2.
- Vamos.
O que tem atrás da
porta 2? Bingo!
Agora você conseguiu.
Agora ele está puto.
Vai ser difícil controlá-lo.
Desde que te conheci, fiz coisas
absurdas. Mas não desta vez.
Vou ser avô...
...e você e Lorna
vão ter um bebê.
Não vale a pena morrer
por ele. Ele não vale isso.
Você tem razão.
Se ele fugir, a gente vai
atrás dele com um canhão.
Seu genro está sangrando. Vamos
embora. Está chovendo e...
Estou velho demais pra isso.
O cara é bom demais.
É mesmo. Viu o que ele
fez com a arma?
Desmontou minha arma com
um só movimento. Como?
Como?
Tudo bem.
Vamos perguntar a ele.
Você está aí?
Você está bem?
Cadê você, Riggs?
Me diga onde está!
Onde você está?
DIGA!
Diga, Riggs.
Você vai ter um filho.
Diga, desgraçado, por favor.
Estou te ouvindo, Riggs.
Estou te ouvindo.
Eu te ouvi.
Estou indo!
Eu te ouvi, cara!
Você me Disse!
Por que demorou tanto?
Por que demorei?
O que acha?
Eu estava desmaiado!
Mal podia me levantar!
Volte aqui!
Vamos pra casa, cara.
Vamos embora daqui.
Não tenho vindo muito,
Vicki. Desculpe.
Preciso falar sobre Lorna.
Lorna e eu.
É o seguinte.
Ela quer se casar...
...e eu a amo.
Não vou mentir. Eu amo.
E quero fazê-la feliz.
Queria um conselho.
Não sei o que fazer.
É engraçado falar
sobre isso com...
Quer morrer, é isso?
O que faz aqui?
Estou te vigiando.
Desculpe.
Vou te deixar em paz.
Acho que quer ficar só.
Eu agradeço.
Sabe
Quando eu era criança...
...eu tinha um sapo.
O quê?
Um momento.
Me deixe contar.
Tinha um sapo.
Chamava-se Froggy.
Era o meu melhor amigo.
Eu não tinha muitos amigos.
Na verdade...
...eu não tinha amigos...
...e...
...eu beijava o sapo também.
Pensava que talvez...
...virasse uma princesa e,
como eu era menino...
...podia ser...
...minha mãe.
Eles me disseram que ela...
...foi embora.
E meu pai não prestava.
Eu só tinha o sapo.
Froggy era meu amigo.
Eu o amava e o
levava a toda parte.
Um dia, estava andando
de bicicleta...
...ele pulou da caixa...
...e eu o atropelei.
Eu o matei.
Fiquei arrasado. Mesmo.
Era o meu melhor amigo.
A única coisa que amei.
Então conheci você...
...e Roger.
E vocês cuidaram de mim
mais do que precisavam.
Eu te trato mal, Leo.
Não, tudo bem.
Tudo bem.
Vocês são minha família...
...e os meus amigos.
Não são amigos melhores do
que o Froggy. São só diferentes.
E...
...achei que talvez isso
fosse relevante.
Agora vou te deixar em paz.
Sinto uma...
O que foi?
Vou ter um filho.
Lorna me bipou!
É a Lorna.
Ela vai ter um bebê.
- Vou pegar o carro!
- Eu estou indo.
Você escolheu um
anjo estranho.
Mas eu entendi o recado.
Entendi.
Guardo isso comigo.
Você está sempre comigo.
Aqui e aqui.
Obrigado, meu bem.
Preciso ir. Tchau.
Não estou pronta
pra ter o bebê!
Não poderia estar
mais pronta.
Ótimo! Me leve.
Não abro as pernas!
Me dê isso!
Agora me solte!
Sou policial!
E não estou pronta!
Você está bem?
- É o marido?
- Sou.
Você está bem?
Não estou. Eu disse que não
queria me casar, mas eu quero.
Quero ser esposa antes
de ser mãe. Eu menti.
Sei que você não quer.
Tudo bem!
- Disse ''tudo bem''?
- Disse. Tudo bem.
Vamos nos casar.
Ele disse ''tudo bem'' .
- Parabéns.
- Ele disse ''tudo bem'', Leo.
Meu Deus!
Que cheiro é esse?
Eu ia ao banheiro,
e ela me agarrou.
Desculpe.
Tenha um lindo bebê!
Lamento.
Quer se casar comigo?
Pode apostar que sim.
Vamos.
Eu não vou! Espere!
Não, espere!
Por favor, Riggs.
- Chame um padre.
- Agora?
Agora. Vamos nos casar.
Lá vem outra.
Mas precisamos
de uma licença...
Antes do bebê nascer!
Está nascendo.
Ouçam, vou me casar
ou não tem bebê.
Pode ser uma
fase de transição.
Não é droga de fase nenhuma!
Meu bem, pessoal, calma.
Calma. Está bem?
- Ache um padre, qualquer um.
- Onde?
Leo, chame um padre!
Droga, Leo!
Pode deixar. Tudo bem.
lnspire, expire.
Lembra das aulas de Lamaze?
Mas quero dizer ''aceito'' .
Aqui está ele.
É o rabino Gelb.
Um rabino?
Você disse ''qualquer um'' .
Ele serve.
Sirvo pra quê?
Nos casar.
- Casar vocês?
- Por favor.
- São judeus?
- Não necessariamente.
- Têm licença?
- Não.
Rabino, não vá, por favor!
Ela precisa ouvir as palavras
antes do bebê nascer.
Falam sério? Não tenho
tempo para piadas.
Falamos muito sério.
Posso fazer isso.
Não seria oficial.
Só quero ouvir as palavras.
Por que não? Como se chamam?
Eu sou Martin, e esta é Lorna.
Martin e Lorna.
O que estou fazendo?
Como os gentios fazem?
Meus queridos...
Meus queridos, o casamento
é a união espiritual...
Mais rápido!
Está quase nascendo.
Martin, aceita Lorna
como sua esposa...
para honrá-la, amá-la, etc...
- ...até que a morte os separe?
- Aceito.
Lorna, aceita Martin
como seu marido...
- ...etc., etc. A mesma coisa.
- Aceito.
Eu os declaro marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Já beijou.
- Muito bem, vamos.
- Não, esperem!
Esperem!
O que foi...?
Preciso disso!
Preciso do copo!
- Não, droga!
- Eu preciso!
O que está fazendo?
Não enche!
Eu já volto.
levei um dia inteiro
para encher isso.. viu!
lsso é nojento.
O que é isso?
- Quebre!
- Vai cair nos meus sapatos.
Precisa quebrar!
- Mazel tov !
- Vamos!
Volte aqui, seu desgraçado!
lnspire, expire, inspire...
Leo, por favor.
Seu trabalho acabou.
Alguém mais precisa de você.
Boa sorte, Lorna, Riggs.
Muito obrigado.
Fique para conhecer o bebê.
Boa sorte, Lorna! Tudo bem.
Lá vem ele!
É ele.
Está te olhando.
Sabe que é você.
Rog, veja o que eu achei.
- Olha só.
- Que beleza!
Que olhos!
- Parece com a mãe.
- Parece.
Murtaugh! Murtaugh!
- Não, Butters!
- lsso mesmo.
O bebê Butters.
É melhor não ser Murtaugh.
É Butters, Butters, Butters.
Vejam só.
Olha o cabelo.
É o meu bebê!
Olha pra ela.
Você é linda. Olha só.
27 pessoas. Ninguém
trouxe uma câmera?
Leo, seu cartão não presta.
Essas máquinas pegam o cartão,
estragam, depois dão a câmera.
Essa câmera não funciona.
Eles só querem...
Não, por favor.
O que faz aqui?
Vejam esses bebês.
Uma lembrancinha
do pessoal do distrito.
Obrigado.
- Devolvam os distintivos.
- Pra quê?
Parabéns. São sargentos
de novo. Temos seguro.
Pensei que íamos
ser presidentes.
A propósito, vovô,
deve uma ao chefe.
Ele foi à lmigração.
Eles vão dar asilo aos Hong.
Legal!
Vamos bater uma foto.
Entre na foto.
Apertem-se.
Voluntárias, fora!
Fora, fora. Fora.
Não dá. Não tem
espaço. Lamento.
Precisa se afastar.
Dei passadas largas.
Pede pra ele tirar a foto.
Doutor, pode tirar
uma foto nossa?
- Afinal, é o meu padrinho.
- Mais perto.
Pegue o meu neto.
São todos amigos?
Não, somos uma família!
No 3.
Um... dois... três.
www.moviesubtitles.org