MÁQUINA MORTÍFERA
Surpresa!
FeIiz aniversário, pai!
Faça um pedido!
Eu quero... não vou contar.
Anda, apaga as veIas!
Você também. Me dá um beijo, garota.
Mais uma veIa, e o boIo pegava fogo.
Cinqüentão.
Está com a barba grisaIha, sabia?
EIa te enveIhece.
Mas tudo bem. Te amo assim mesmo.
-Bom dia!
-Oi, Sra. Murtaugh.
-E a Rianne?
-Está Iá em cima.
Bom dia.
-Esse bacon é meu!
-Agora é meu.
Não se fecham as portas nessa casa?
O que é isso na gravata?
Uma mancha horríveI.
Obrigado. Você é briIhante.
Acho que vou no programa
"Responda se Souber".
Não faIe de cuIinária.
Não pisa no ovo!
Eu devia tomar cuidado
para nao pisar em ovos.
Conhece um cara chamado
MichaeI Hunsaker?
Meu Deus, MichaeI Hunsaker!
-O que queria?
-Ligaram da deIegacia.
Está te procurando há três dias.
Não faIo com eIe...
há doze anos!
E, fazendo as contas, estou com...
cinqüenta anos!
Então você tem...
Não faIe nisso.
Esqueça os ovos.
-Roger.
-Sim, amor.
Como nunca ouvi faIar
em MichaeI Hunsaker?
Não te faIei deIe?
Companheiro do Vietnã?
Come sua comida.
-Papai...
-Oi, amor.
Nick foi sem mim.
Foi sem você? Foi sem a minha fofura?
Meu vestido do réveillon.
Gostou? Não é IegaI?
E Iindo!
FeIiz aniversário.
Pedaço de mau caminho.
FeIiz aniversário, Rog!
-O que temos aqui?
-Pegamos uma prostituta.
E Dixie. Quer mandar esses paIhaços
parar de encher?
Parem de encher, paIhaços.
EIa viu uma garota puIar de um prédio.
Toma o depoimento e Iibera.
Obrigada. Estou morta. Você sabe como é.
CIaro. Toda arrumada, e não arrumou nada.
Você é muito engraçado!
Não dá para acreditar!
O nome da garota é Amanda Hunsaker.
Vinte e dois anos.
Prostituta. Uma detenção, foi absoIvida.
Do Tennessee.
-Os pais...
-QuaI era o nome?
-Hunsaker.
-Dos pais.
MichaeI e CIaire.
Você os conhece?
Descubra quem comprou.
Quem paga as contas.
Teremos de investigar.
Investigue!
AIô, querida.
Me dá o teIefone do MichaeI Hunsaker.
Aquele cara? O companheiro do Vietnã?
-Você faIou neIe hoje.
-O que houve?
A fiIha puIou de uma janeIa.
Entendi.
E boa? De quaIidade?
-E sim.
-Pode crer.
Vamos fechar. Quanto?
Quanto vai Ievar?
Tudo.
-Quer tudo? EIe quer tudo.
-EIe quer tudo. BeIeza.
E uma árvore de NataI.
Quer uma árvore?
Vamos fazer o seguinte.
Dou a meIhor árvore daqui de graça.
Mas o pó vai custar...
cem.
Tudo isso?
Você gostou. O preço é justo.
Só se vive uma vez.
Deixa eu contar a grana.
20, 40, 60, 70...
Ei, cara.
CaIado. Vou perder a conta.
93, 94, 95, 96...
Esquece!
US$ 1 00 miI!
US$ 1 00 miI dóIares!
-Ouviu o que eIe disse?
-US$ 1 00 miI?
Com o meu saIário, não dá.
Mas tenho uma idéia meIhor.
Eu Ievo a mercadoria de graça...
e vocês, otários, vão em cana.
O que acham disso?
Eu podia Ier seus direitos,
mas vocês já sabem de cor.
Esse distintivo é faIso.
E um impostor.
Você é um doido varrido.
Doido?
Vou te mostrar quem é doido.
O distintivo, o tira e a arma
são de verdade.
Tudo bem, amigo.
Deitem no chão, otários.
Cadê seu comparsa?
O quê nós temos?
Três baIeados, um soIto.
CabeIo preto e camisa vermeIha.
Parado aí! Passa a arma! Mãos pra cima!
Como se sente, desgraçado?
Atirem neIe!
Larga a arma!
Atirem neIe! Atirem !
-CaIa o bico!
-Atirem !
Atirem neIe! Atirem !
Atira em mim.
CaIa a boca! Larguem as armas!
-Eu avisei! Vou atirar em você.
-Atirem neIe!
CaIa essa boca!
Atira em mim ! Atirem neIe!
Tira eIe de Iá.
Não vaIe a pena.
Feliz Natal!
Sinto saudades.
Que besteira, não é?
A gente se vê mais tarde.
Bem mais tarde.
Mais uma vez, quando eu contar até três.
Droga, CooIey. Começa no três
ou então vai trabaIhar.
Noite feliz...
Acha que Riggs está fazendo gênero?
CIaro. EIe quer a pensão.
Mas eIe vai tomar vergonha.
Essa é uma posição perigosa.
A muIher, com quem vivia há onze anos,
morreu acidentada.
Atira quando não deve.
Eu conheço bem o Riggs!
E firme feito rocha.
Está à beira de um coIapso.
EIe pode ser psicótico.
Conversa de psicóIogo.
Comete um erro ao mantê-Io em atividade.
EIe é suicida!
Tem certeza? AbsoIuta?
Nada na vida é absoIuto.
Fim de papo. Vamos esperar.
-Não podemos esperar.
-Se eIe se matar, eu estava errado.
-Está cometendo um erro...
-Com Iicença.
Idiota.
Roger, você parou no tempo.
Nos anos 80, os caras não são durões.
São sensíveis.
Mostram emoções às muIheres.
Coisas assim.
Sou um homem dos anos 80.
Por que acha isso?
Ontem à noite,
chorei na cama. Que taI?
Estava com uma muIher?
Estava sozinho. Por que acha que chorei?
FeIiz NataI.
E mesmo um cara dos anos 80.
-Notícias do caso Hunsaker.
-Foi rápido.
A autópsia também. Não foi suicídio.
Surpresa. Os Iegistas descobriram
que eIa tomava barbitúricos.
Que perspicácia.
Havia comprimido em toda parte.
Certo. Mas não é essa a surpresa.
As píIuIas foram aduIteradas.
Continham soda cáustica.
Ia morrer de quaIquer jeito.
Aí tem coisa.
Ei, Rog, você fica mais moço de barba.
Obrigado, capitão.
Tirou a barba.
Grande detetive.
-Só mais duas coisas.
-Manda.
O estado dos Iençóis indica...
que aIguém esteve com eIa.
Essa foi a primeira.
E a segunda?
A segunda é que vai trabaIhar
com um novo parceiro.
De novo?
Cortesia da Entorpecentes.
O cara não agüenta mais.
MaraviIha.
Uma arma!
Rog, este é seu novo parceiro.
Estou veIho demais para isso.
Dizem que você é um bom tira.
Tento ser.
Soube do feito de ontem. Bem heróico.
Li sua ficha.
Participou do Projeto Fênix no Vietnã,
não foi?
Assassinatos. Mas acabou, sabia?
O quê?
A guerra.
E, eu sei.
Não custa nada Iembrar.
Isso que você carrega é demais.
Pode oIhar.
Beretta 9 mm, pente de 1 5 baIas,
uma na aguIha.
JaneIa Iarga, não engasga.
O que você tem?
Uma Smith.
Seis baIas?
Muitos tiras da antiga usam.
Segundo a ficha, você Iuta artes marciais.
Tai chi e todo o resto.
Vamos te registrar
como máquina mortífera.
Chega de papo.
Sabemos por que fui transferido.
Acham que sou suicida,
e ninguém quer trabaIhar comigo.
Ou acham que estou de encenação...
e não querem trabaIhar comigo.
Estou queimado.
-Sabe de uma coisa?
-O quê?
Não quero trabaIhar com você.
Não trabaIhe.
Não tenho escoIha.
Estamos num beco sem saída.
Que beIeza.
Deus me odeia. E isso.
Odeie Deus também. Comigo funciona.
-Boa tarde, Sr. Méndez.
-Como vai?
Reviste-o.
-Já revistamos.
-Reviste de novo.
Quem é você?
Não importa, mas pode me chamar
de Sr. Joshua. Vamos.
Otimo. Sr. Joshua, não é?
GeneraI, o Sr. Méndez está aqui.
Isso é música? Consigo coisa meIhor
e mais barata.
Não quero ouvir essa droga hoje.
Toquem direito.
Como vai, Sr. Méndez?
Vou bem.
Onde o achou? No "Psicóticos Anônimos"?
Não tem graça.
Esse bando também não tem graça.
Está usando mercenários.
Diga se estou errado.
Não está errado.
Espera que confie nessas bestas?
EIes são Ieais, Sr. Méndez.
São Ieais a mim.
Uma ova.
Fuma?
E daí se eu fumar?
Você fuma?
Me dá seu isqueiro.
Seu isqueiro!
Toma, pega.
O que é que há com vocês?
CaIa a boca!
E não se mexa.
Seu braço esquerdo, Sr. Joshua.
Ei, vocês são doidos,
estão me entendendo?
Meu Deus!
Vocês são compIetamente doidos.
Vá tratar-se com o Endo.
Sim, senhor.
Quer negociar conosco?
Caramba!
Quer fazer uma compra, não quer?
Quero, sim ! Quero.
Vocês não são deste pIaneta. São do aIém.
A mercadoria chega sexta à noite.
Na sexta, a gente entrega.
Esteja com o dinheiro na mão,
e nada de goIpes.
Se tentar aIgum truque,
vai se ver com o Sr. Joshua.
Certo, Joshua. Já entendi.
-FeIiz NataI.
-Certo...
Mike, a autópsia...
reveIou que Amanda foi envenenada.
Mesmo se não puIasse, teria morrido.
-Foi assassinada.
-Assassinada?
Não agüento mais isso. Não agüento mais.
Mike, por que me Iigou?
Soube que você...
Me disseram que você trabaIhava aqui.
Pensei que poderia ajudá-Ia.
Ajudá-Ia como?
Tirá-Ia do meio em que estava metida.
EIa fazia...
vídeos.
Pornográficos,
vídeos...
e pensei que taIvez pudesse tirá-Ia
de Iá e ajudá-Ia.
CaIma, Mike.
Me deve um favor.
Lembra?
Lembro.
Quero que descubra
os responsaveis por isso...
haja quantos houver.
Sei que você pode. Encontre-os e mate-os.
Sou um poIiciaI.
Isso pouco me importa.
Sei que é um poIiciaI.
Mate-os! Só isso!
Espere, espere.
Vamos! Encontre-os e mate-os.
Pode fazer isso. Você me deve essa.
Sim, estou devendo.
Preciso ir.
O que é que deve a eIe?
Servimos juntos em 1965.
SaIvou minha vida.
Levou uma baioneta nos puImões.
-LegaI da parte deIe.
-Foi.
-Quer que eu dirija?
-Não. Dizem que é suicida.
QuaIquer um que dirija em Los AngeIes
é suicida.
Todas as unidades.
Suicida na Santa Monica com a Orlando.
7-A-21, código 2.
-Respondam, todas as unidades.
-Estou ouvindo.
-QuaI é o número desse carro?
-3-WiIIiam-56.
3-WiIIiam-56 a caminho.
Adoro isso! E emocionante!
Podemos Iigar a sirene? Podemos?
Ainda bem que chegaram.
-E o psicóIogo?
-No trânsito.
Quem é o cara?
O nome é McCIeary.
Estava numa festa e foi para a janeIa.
-Acha que eIe puIa?
-Acho que sim. Vamos, gente!
-Eu cuido disso.
-E capaz?
-Já fiz isso.
-Então vai Iá.
-Nada de armas. Só o faça descer.
-Entendido.
Entendido.
Pra trás.
-Quem é você?
-Riggs, da Homicídios.
Está no parapeito.
FeIiz NataI.
Me deixa em paz! Me deixa em paz!
Por que isso?
Não é da sua conta!
Boa resposta.
Eu vou até aí, certo?
Não encosta em mim ! Vou puIar!
-CaIma, peIo amor de Deus.
-Vou puIar!
Isso também não me agrada.
Estou com medo também.
Essa aItura toda me deixa tonto, sabia?
Me dá uma chance,
so quero conversar com voce.
Só vou ficar no parapeito.
Não. No parapeito, não.
Você não é o primeiro a ter essa idéia.
Muita gente tem probIemas nessa época.
-Você não sabe de nada!
-Engana-se!
-Não sabe de nada! Não encosta!
-CaIma!
Não fiz nada de errado!
Eu sei. Não é como se matasse aIguém.
E isso aí!
Só eu que vou me ferir. Eu!
Sei o que está sofrendo.
Eu entendo. Venha.
Não chega perto!
Dá um tempo. Meu chefe está
Iá embaixo, de oIho em mim.
Preciso ao menos fingir que tento te saIvar.
Vamos Iá.
Só vou ficar aqui e conversar com você.
Não vai tentar nada?
Estou sendo sincero. Não vou tentar nada.
Acha que quero despencar daqui?
Prometo. Só quero conversar.
Tudo bem. Está bem.
Quer um cigarro? Pega, vamos fumar.
Com o tempo, morreremos de câncer.
Aqui.
-Agora te peguei.
-O que está fazendo?
O que está fazendo?
Vê está chave?
Tchau!
Você é Iouco!
Pode puIar se quiser,
mas me Ievará com você. Viraria assassino.
-Vamos indo.
-Seu fiIho da mãe!
Mataria um tira.
-Um tira psicótico!
-Psicótico, mas ainda um tira.
Vai voItar? Eu vou.
-Dane-se! Vou puIar!
-Quer puIar mesmo?
Quer? Por mim, tudo bem. Vamos.
Vamos Iá, idiota.
-Eu quero puIar.
-Espera aí.
Merda.
Quer puIar de novo?
Vamos, foi sensacionaI!
Me ajudem ! Me soItem !
EIe quer me matar!
Viram só? EIe é compIetamente Iouco.
EIe tentou me matar.
Quero as aIgemas de voIta.
-Não põe a mão em mim !
-O que você fez?
ControIei a situação.
Não queria que eIe descesse?
Vem cá!
Vem comigo!
Entre aqui!
Sem brincadeira, você quer se matar?
CaIado! Sim ou não! Quer morrer?
Fiz o serviço!
Só me responda!
O que você quer ouvir?
Que penso em engoIir uma baIa?
Penso sim !
Tenho até uma baIa
reservada para a ocasião.
Vai estourar o meu crânio todo!
Acordo todo dia pensando
em um motivo para não fazer.
Todo santo dia!
Sabe por que não faço?
Você vai rir. Sabe por quê?
PeIo trabaIho. PeIo meu trabaIho.
E por isso.
Quer morrer.
Não tenho medo disso. Nenhum.
Toma, pega a minha arma.
Puxe o gatiIho.
Vai fundo, amigo. Fique à vontade!
Puxe se for verdade.
Não devia me provocar.
Põe na boca! O cano pode escorregar,
e taIvez não morra.
-Embaixo do queixo também dá.
-Isso, embaixo do queixo.
Não está fingindo para receber a pensão.
Você é Iouco de verdade.
Estou com fome. Vou comer aIguma coisa.
Sei lá. Ele está sofrendo. Está desesperado.
Alguma coisa o está corroendo.
Está à beira de um colapso.
Acho que ele quer morrer.
SensacionaI. Então tenho
com o que me preocupar.
Acho que deve se preocupar.
Quando explodir, não fique perto.
Obrigado, doutora. Ajudou bastante.
De nada.
Estou muito veIho para isso.
Está com fome?
Não! Não estou com fome!
-Quer que eu dirija?
-Eu dirijo!
-Entre Iá!
-Então dirige.
Recebeu más notícias?
A BoIsa de VaIores quebrou?
Não esquenta. Come uma batatinha.
50 anos. Que aniversário! 50 anos!
Vinte anos na poIícia e nunca fui ferido.
Tenho muIher, fiIhos...
casa, barco. E posso perder tudo porque
você quer morrer. Minha vida está acabada.
-Foi...
-CaIa a boca!
Por que está faIando comigo? Estou morto!
-Está faIando com um morto.
-Cuidado!
Não se preocupe.
Já dirigia quando você nem tinha nascido.
-Não sabia.
-O quê?
Que hoje era seu aniversário.
Foi ontem.
Bem, feIiz aniversário por ontem.
-FeIiz aniversário. De verdade.
-Obrigado.
TaIvez vivamos o bastante
para eu te dar um presente.
Não me agradeça agora...
é o mínimo que posso fazer
por toda sua bondade.
Quer me dizer aonde vamos?
Estamos juntos nisso.
BeverIy HiIIs.
Onde Amanda Hunsaker trabaIhava.
EIe ainda não é um suspeito.
Vamos interrogar, não moIestar.
-Deixarei fazer as perguntas.
-Deixe-me fazer as perguntas.
VaIe a experiência.
-Vai fumar no carro?
-Vou.
Incomoda? Paro se incomodar.
-Sim, incomoda.
-E mesmo?
Eu abro ajanela. Fica feliz?
Não adianta.
Preciso cuidar dos meus pulmões.
Faço ginástica, me cuido.
Estamos chegando ao 4241 .
Certinho.
Temos um mandado?
Não precisamos, com o portão...
Não demorou muito, hein?
-Entrem, rapazes! Fiquem à vontade!
-Obrigado.
-FeIiz NataI!
-FeIiz NataI.
Com convite, não é preciso mandado.
Vi essa casa em
"Residência dos Ricos e Famosos".
Verifique a porta.
Com caIma e cuidado.
-Tem cheiro de Eden.
-OIha só.
E um paraíso.
Não é uma beIeza?
FIagrante.
Pegue as garotas.
Muito bem, desgraçado!
Andem ! Pra fora!
Depressa!
Mãos na árvore,
uma de frente para a outra!
Mãos à frente e rosto abaixado!
-Minha perna...
-Não se mexa, ou quebro seu braço.
Estão presas.
Mostre as mãos!
Agora! Quero vê-Ias já.
Mãos à frente! Deixa eu ver suas mãos.
Não foi fáciI?
Ainda está vivo. Vamos interrogar.
Sabe por quê?
Porque não o fuziIei,
nem puIei de um prédio com eIe.
O do prédio está vivo.
-A questão é não matar.
-Não matar, certo.
MoIeza. Agora estou feIiz.
Leia os direitos. Vou ficar aqui, contente.
EIe está armado!
Já conheceu aIguém que não matou?
Ainda não matei você.
Não me faça este favor.
Não se preocupe.
O Iegista deu uma carona para o corpo.
Acho que podemos cair fora.
DescuIpe o que eu disse.
Você saIvou a minha vida. Obrigado.
DifíciI dizer isso.
Não imagina quanto.
Vamos comer aIguma coisa.
Deixa eu botar os sapatos.
-Ei, mãe! O Rog está chegando.
-Tudo bem.
Meu comitê de boas-vindas!
QuaI é a minha fiIha?
Ah, minha fiIha é esta aqui.
Pra casa, vocês duas. Hora do jantar.
Como vai?
Vou bem. E você?
E um criminoso?
Não, é o Martin, meu novo parceiro.
Sou a Karen.
Chegou numa hora razoáveI.
Tento ser um pai razoáveI.
-Entre, Martin.
-Fecho a porta?
Feche a porta.
Oi, Nick. Tire as pernas do braço do sofá.
Mamãe está na cozinha?
Vamos entrar de mansinho.
-Oi, amor.
-Oi, querido.
Este é Martin, o novo parceiro do papai.
-Oi, sou Martin Riggs.
-Oi, como vai?
Esta é minha esposa, Trish.
E o meu parceiro, Martin Riggs.
EIe vai jantar com a gente.
-Gosta de rosbife?
-O que temos para o jantar?
Vamos ver o que temos.
Parda, pegajosa...
E carne assada.
Que taI uma substância parda e pegajosa?
-Roger, está dando uma de bobo.
-Tento não ser assim.
-Quer um drinque?
-O que tem aí?
Temos uísque Canadian Mist.
Toma uísque?
Tem aí, bem no fundo.
Por que não vamos comer peixe hoje?
-Esqueça o peixe.
-Quero um pouco.
Você pesca?
-Quando garoto, pescava com uma Iança.
-Com uma Iança?
Só pegava resfriado.
Eu tenho um barco.
Traga a sobremesa, Rianne.
Rianne! Sua mãe mandou trazer
a sobremesa.
-Pega a sobremesa!
-CaIa a boca.
Fisguei peixes e outras coisas.
Não foi nada mau.
Deu para fisgar coisas boas.
Foi Iá que fisguei minha muIher.
Foi uma boa pescaria.
Quer torta, Sr. Riggs?
-Aceito. Me chame de Martin.
-Martin.
E Sr. Riggs.
Sente-se.
Não é a primeira vez que temos visita.
"Carrie eu me chamo não tenho amo
Minha irmã tucano
"Ama um cara chamado Martin"
Essa foi boa.
Por que não tenta, pai? E isso aí.
"Vou achar um amo
Roger eu me chamo
"Preciso de um pelicano
E um segredo espartano"
Precisa de ajuda.
Eu sou péssimo!
Obrigada por Ievar o Iixo
para fora, sargento.
Querida, estou fazendo saIa para a visita.
Que taI?
Bonito. Você entende de barcos?
-Sei quanto custam.
-Sabe veIejar neIe?
Não é um veIeiro.
Foi o que pensei.
Não tem mistério. Parte da frente,
parte de trás, água em voIta.
Por que você gosta de compIicar?
Não gosto de compIicar.
Tudo se compIica sozinho.
Como o assassinato de Amanda.
Eu faIei nisso? Não faIei nisso, faIei?
Não precisa faIar.
Posso Ier seus pensamentos.
O que há com você?
-QuaI o probIema?
-Não há probIema aIgum.
Tem uma garota morta e um cara morto.
O cara mata a garota. Nós o matamos,
pois tentou nos matar.
Para mim, é fáciI.
E fáciI faIar.
O protetor é um traficante.
EIa disse, fez ou viu
aIguma coisa que não devia.
EIe a atirou peIa janeIa para o céu.
Por isso, eIe veio armado pra cima de nós.
DescuIpe, mas é fáciI demais.
Não posso engoIir isso.
CIaro que é simpIes. Que maI há nisso?
Gosto de coisas simpIes.
Por simpIes quer dizer simpIista.
-Você está bem?
-Cuidado!
O que você apertou? O que está fazendo?
-Cadê o manuaI?
-Tudo bem, cara.
Procurando por isto, capitão?
Seu pamonha!
DescuIpem interromper
a conversa inteIectuaI.
O que foi, Rianne?
Mark me convidou para sair.
-Você está de castigo.
-Por favor, pai...
Quem é Mark?
-O Ioiro.
-Com espinhas no rosto?
São covinhas.
Espinhas. Quando eIe ri, parecem crateras.
A resposta é não.
Vai, Rog, Iibera.
Ei, amigão. EIa fumou baseado em casa.
Está de castigo.
Mas posso tomar cerveja.
Por que cerveja pode e baseado não?
Não é cocaína.
Vou dizer por quê. Porque, hoje em dia...
cerveja é IegaI, maconha não.
Certo ou errado?
Errado.
-Certo.
EIes tomam cerveja, e eu fico de castigo.
Eu vou indo.
Chegamos a aIguma concIusão aqui?
Muitas concIusões.
E a sua muIher que joga fora o Iixo...
sua fiIha fuma maconha, e isso é iIegaI...
e você não entende muito de barcos.
Você tem uma famíIia IegaI.
Gostei do jantar. Obrigado.
Mentira, mas obrigado mesmo assim.
Não confia em mim, não é?
Vou dizer uma coisa... Se amanhã
você conseguir não matar ninguém...
principaImente eu ou você próprio,
confiarei em você.
E justo.
Mas eu sou muito bom.
Em quê?
Aos 19, matei um cara no Laos,
a 900 metros de distância.
Um tiro de rifIe com vento forte.
TaIvez oito...
ou dez caras no mundo acertariam o tiro.
E só nisso que sou bom.
Até amanhã.
Até.
Gostou da comida da minha muIher?
Até amanhã.
Sai daí, Burbank.
FELIZ ANIVERSARIO,
SARGENTO MURTAUGH
Engraçadinho.
O que temos aqui? Evidência poIiciaI.
AMANDA E SUAS AMIGAS
A Turma de 83
aproveita o úItimo ano em PaIos Verdes
Bom dia, Roger. Tome um café.
Andei pensando, aIiás, pensei bastante
sobre a noite em que Amanda morreu.
-Como entrou?
-A Trish abriu.
-Que horas são?
-Já é dia.
A noite em que Amanda Hunsaker morreu...
-O nome da prostituta que a viu...
-Deixa eu dormir.
Vamos, temos de ir atrás de bandidos hoje.
Vou tomar um banho.
QuaI era o nome da prostituta?
Já disse que vou tomar banho.
Dixie! O nome deIa é Dixie!
Agora me dá essa xícara. E cai fora!
AIguém estava com Amanda
quando eIa morreu.
Supusemos que era um homem.
Suponha que fosse Dixie.
RevoItante, mas tudo bem.
EIa põe soda cáustica nos comprimidos.
Foi paga pra isso.
EIa pensa: "Otimo, Amanda toma uns
e morre". Então Dixie...
Se era eIa.
Se era eIa, teria tempo
de ajeitar o Iugar e puIar fora.
Mas Amanda se jogou peIa janeIa.
Ou Dixie a empurrou.
Uma coisa ou outra, precisa sumir
porque o corpo está à vista.
EIa desce correndo.
As pessoas perguntam o que houve.
AIguém vê e eIa diz: "Merda! "
Certo. EIa diz: "Merda! "
Agora eIa tem de tirar o deIa da reta.
Então procura um tira e diz:
"Eu vi tudo, seu guarda".
Certo!
Está muito fraco.
Fraquíssimo.
Eu é que estou fraco.
E a comida da sua muIher.
Não me surpreende.
-O quê?
-Nada.
Assim não te convido pra ceia de NataI.
Minha sorte está mudando pra meIhor.
Muito bem. Vem pro papai.
Bem na mosca.
OIha bem e chora.
Dorme com isso sob o travesseiro?
Eu nem durmo.
Pra trás. Vou te mostrar
o que um veterano faz.
Estou só esquentando.
OIhe bem.
Ei, oIha só! Nada mau para um coroa.
Sai daí, coroa.
Tenha um bom dia.
Merda.
OIha a poIícia aí!
E verdade! Oi, seu guarda!
-Tudo bem?
-Tudo bem.
Vai prender Dixie?
Não. Viemos tomar um café.
Nós vamos tomar um café.
Vocês vão prender Dixie!
-Como eu disse, fraco.
-Nada, taIvez.
-Viram aquiIo? Não foi geniaI?
-Caramba!
O que é? Você é bicha?
Seu casaco está pegando fogo.
-TaIvez não seja nada.
-Fraco, muito fraco.
Vocês estão bem? Têm todos os dedos?
3 -WiIIiam-56.
Fogo e expIosão na 1 1 1 com a Larch.
Mandem ambuIâncias e bombeiros.
Faz outra vez!
-Sosseguem, garotos.
-Chega, chega!
Acham que Dixie estava na casa?
O que encontrou?
Um pedaço de bomba.
-E trabaIho de mestre.
-Ainda bem que sabe.
Coisa de profissionaI.
Não vejo aIgo assim desde a guerra.
A CIA contratava mercenários,
e eIes usavam isso.
Detonadores de mercúrio.
Faziam um grande estrago.
Descobrimos aIgo.
O detetive quer ver você.
Aqui está.
Um dos garotos que brincavam aqui viu
um homem mexendo no registro de gás.
Onde?
Na casa de Dixie.
Brincou de se esconder na varanda da casa.
Deu pra ver bem o cara.
-Pode ser uma pista.
-Esses garotos têm seis anos.
Se tiverem.
-Ligou para a firma do gás?
-CIaro.
Só daqui a um mês
é que deviam checar o registro.
-Deixa que eu cuido disso.
-Como quiser.
Foi esse garoto que viu o cara.
Meu nome é detetive Murtaugh.
QuaI é o seu?
Não diz teu nome.
-Não diz, eIe vai te prender.
-E não vai ver sua mãe!
Eu não vou te prender. QuaI é o seu nome?
Não diz teu nome, AIfred.
Ah, é AIfred. Ei, este é o AIfred.
Este é o AIfred.
Oi, AIfred! Quantos anos você tem?
Seis.
Seis anos!
Aposto que gosta dos robôs Gobots.
O revóIver é de verdade?
E, é um revóIver de verdade.
Você mata?
Não. Se aIguém fere aIguém,
procuro atirar na perna,
só pra deter o cara.
Mamãe diz que a poIícia atira nos pretos.
-E verdade?
-E verdade mesmo?
TaIvez pudéssemos trazer uns...
Sorvete!
-Gostam de sorvete?
-Sorvete!
Não. Você não, AIfred.
AIfred...
o sujeito que você viu, o medidor,
oIhou bem pra eIe?
OIhei.
Otimo. Pense neIe. Feche os oIhos.
Pense no rosto deIe.
Conseguiu?
Pode desenhá-Io?
Me traz papeI e Iápis. Rápido.
-Bom método.
-Pára com isso.
-Vamos dar um aIerta no pássaro.
-Muito engraçado.
Todas as unidades.
Pássaro grande, voz de bobo...
Muito engraçadinho, Martin. Chega.
Como eIe era?
Era preto?
Branco?
AIto?
Que nem eu?
E o cabeIo? Era castanho?
Preto?
Louro?
O cabeIo era Iouro.
O que eIe vestia? Estava de jeans?
-Estava pinado.
-Penado? O que é isso?
-Não sei.
-Pinado...
Pintado?
Ah, pintado. Tatuado?
Tatuado? Feito o Popeye?
Tatuado feito o Popeye?
AqueIa.
Essa?
IguaI a essa?
Eu vi bem. Era essa.
Eu me Iembro.
Tem certeza?
Tinha uma faca.
E uma tatuagem da Força EspeciaI.
Sério?
Tatuagem da Força EspeciaI,
detonador de mercúrio.
O que será que temos aqui?
Toma.
Será que tem vaga
no Corpo de Bombeiros?
Desembucha.
-FaIar o quê?
-Não me vem com história.
EIa não foi morta por estar metida em aIgo.
Mas sim por você estar metido em aIgo.
Me interrompa se não for.
-Não sei do que está faIando.
-Mike...
tire as mãos do boIso.
CaIma.
CaIma, o cacete!
Quando Iigou outro dia,
ia dar com a Iíngua nos dentes, não é?
Sobre o quê?
Ia contar tudo, por isso mataram sua fiIha.
Diga se eu estiver errado. FaIa!
EIes mataram a sua fiIha.
Pagaram uma prostituta para envenená-Ia.
Eu tenho outra fiIha.
-Será protegida.
-Não conhece essa gente.
Me faIe sobre eIes.
E do tempo da guerra.
Servi em um grupo chamado Air America.
OficiaImente, era a CIA.
Comandavam a guerra do Laos,
às escondidas.
Eu estava na Cia. Sombra.
Mercenários, assassinos.
Era a heroína que financiava
o governo vietcong.
A Cia. Sombra desmanteIou tudo.
Matamos todo mundo.
E armamos um pIano.
Continua.
Há aIguns anos, nos juntamos novamente.
A guerra acabara.
Mas ainda tínhamos fornecedores na Asia.
E continuamos a importar.
Importar o quê?
Heroína.
Dois carregamentos por ano.
Tudo feito por ex-agentes da CIA.
SoIdados, mercenários.
FiIho da puta!
Se você estava a fim de puIar fora,
por que não mataram você?
-Não podem. Precisam de mim.
-Por quê?
Minha empresa, meu banco
é uma fachada perfeita.
Deixa tudo parecer normaI
para a Receita FederaI.
E uma organização enorme, Roger.
Não é mais.
Vou desmanteIar.
Não pode. E grande demais.
Esses caras são assassinos profissionais.
FaIe do próximo carregamento.
Onde vai chegar.
Não posso, Roger. Não posso.
Tenho outra fiIha. Não pode protegê-Ia.
Estou envoIvido nisso.
Heroína. Você ainda não teve
o que merecia.
Terminou?
Nem comecei.
General McAllister, 801.
Aqui é Delta 1. Estamos chegando.
Missão cumprida?
O Sr. Hunsaker está morto.
Mas há um outro problema.
O que é? Explique.
Hunsaker faIou com a poIícia.
-Estão mortos?
-Não. Perdi a chance.
Que decepção.
A polícia talvez saiba de tudo.
Correto, senhor.
Joshua, está na hora
de aumentar a pressão.
VoIte para cá.
Por que uma irIandesa bonita está aqui?
Procuro o cara que estava
com esta menina. Conhece eIa?
-Não a conheço.
-E coIega sua. Tem certeza?
-Tenho. Por quê?
-Sou da poIícia.
Tudo bem. Não vou te pôr em cana...
CoIete à prova de baIas!
Bem esperto. Vamos.
Espera aí! Estou com você.
-Cacete, como dói!
-Está tudo bem.
Estou puto, Roger! Estou puto.
OIha a sua cara!
Cinco cm acima, acertava sua cabeça.
Cinco cm abaixo, eu ia ficar de voz fina.
Ia ficar bom.
-Cadê minha arma?
-Aqui.
Droga, Roger!
-O cara que me acertou...
-O que é que tem?
-E o mesmo aIbino que Iiquidou Hunsaker.
-Tem certeza?
Tenho certeza! Nunca esqueço um escroto.
Tenho uma idéia.
Vamos para Detroit e sumiremos
por uns tempos, o que acha?
Vamos faIar sério. O que vamos fazer?
O que mais?
Trancafiar os miseráveis.
E sabe o que mais?
Se fizermos direito, ficaremos famosos.
Propaganda, garotas, dinheiro.
E, faremos propaganda de cemitério.
-Que nada. Temos vantagem.
-Vantagem?
EIes acham que estou morto.
Sou um cadáver.
GeniaI.
Idéia geniaI.
Estou na escuta.
Encontramos um corpo.
Na casa de Hunsaker. Eu o vi, eIe me viu.
Negativo. Mande outro investigar.
O capitão quer que vá lá.
Dois quarteirões da sua casa.
Sei. EIe deve ser Iouro,
com o rosto cheio de covas.
Como sabia, sargento?
-Entra aí!
-O que foi?
ProbIemas.
O que foi?
Acho que descreveram o cara
que minha fiIha namorava.
Vamos ficar na moita.
Um, dois, três...
EIes seqüestraram a minha fiIha.
SUA FILHA FICA BONITA NUA
O que é isso?
Nada.
-O que foi?
-Nada.
VoItem pro quarto! Pro quarto!
Murtaugh.
Você tem uma bela filha.
Aguarde para saber onde nos encontrar.
Pegaram a minha fiIha.
Os miseráveis pegaram minha fiIha.
Sargento McCaskey, linha 3.
McCaskey, da Homicídios.
Sou da KCOP Notícias.
Soubemos que um poIiciaI foi baIeado.
Pode nos dar detaIhes?
O Sargento Martin Riggs
foi baIeado e morto. Quem faIa?
Obrigado, vamos mandar um repórter.
BeIeza. O Riggs saiu de cena.
Quero o Murtaugh vivo.
EIe taIvez não faIe.
Temos a fiIha deIe. Vai faIar.
Sabe que vão matá-Ia.
Se a quiser de voIta, tem de tirá-Ia deIes.
Eu sei.
Vamos fazer do meu jeito.
A gente atira e é pra matar.
Acerte quantos puder.
Basta não errar o aIvo.
Não vou errar.
Não vamos poupar ninguém dessa vez.
Você é Iouco de verdade?
Ou é tão bom quanto diz ser?
Terá de confiar em mim.
Vamos Iá.
Murtaugh.
Não queremos sua filha.
Só queremos saber o que Hunsaker contou.
Victorville, amanhã,
ao nascer do sol. Esteja lá.
Eu mesmo. Mostra a minha fiIha.
Deixe-me vê-Ia, depois eu me entrego.
Quer ver a garota.
Sai do carro.
Pai!
Tudo bem, amor. Estou aqui.
Está tudo bem.
E uma troca.
Você vem conosco, e a garota fica Iivre.
SoIte-a.
Tire as mãos do boIso.
CIaro, camarada.
Está armada.
SoItem-na ou vamos morrer todos.
Peguem eIe!
EIe tem uma granada!
Está bIefando!
Não mataria a fiIha.
Se eIa tiver de morrer,
vai morrer do meu jeito, não do seu.
Sai da frente, Roger. Chega pra esquerda.
RecoIoca o pino.
Não seja toIo, Sarg. Murtaugh.
OIhe essas armas.
Chega pra esquerda.
Veja nossas armas.
Riggs já era. Você não tem chance.
RecoIoca o pino.
Se chegar mais perto...
morreremos todos.
Não creio.
Pai!
Vem, meu bem.
E fumaça.
Acertei.
Cadê eIe?
E o Riggs.
Entra no carro, Rianne!
Entra na bosta do carro!
Vai, Rianne, vai!
Anda, coeIho, estica o pescoço.
Assim, fiIho da puta. Boa.
Não tente, fiIho. Você não é tão rápido.
-Joshua.
-Sim, senhor.
-Peguei Riggs.
EIe pegou Riggs. Vá pegar a garota!
Largue a arma.
Mãos na cabeça.
GeneraI Peter McAIIister,
comandante da Cia. Sombra.
Vejo que nos conhecíamos de nome.
Vai ser uma vergonha
quando eu te prender.
Encontrei umas bichas da Sombra
em Saigon, em '69.
E mesmo?
Me deixem em paz!
Guarde suas forças. Vai precisar.
Quem é o china?
Endo, este é o Sr. Martin Riggs.
Já esqueceu mais métodos de tortura...
-do que todos que conhecemos.
-Fantástico.
Temos um probIema.
Como temos Murtaugh,
não precisamos de você.
Mas gosto da perfeição.
Já sabia disso.
Nosso probIema,
e o seu também...
é que temos um embarque de mercadoria.
Por que não chama de heroína?
E um carregamento bem grande.
Seria uma pena...
se fôssemos entregar a heroína...
e acabássemos cercados por 50 tiras.
Não seria nada bom.
E, não seria.
Temos de descobrir o que os tiras sabem.
Você matou Hunsaker antes de eIe faIar.
Eu queria acreditar, mas,
infeIizmente, não posso.
Se me disser tudo o que você sabe...
terá uma morte rápida.
Eu já contei o que sabia.
O que é isso?
Já vou dizer.
Tratamento de choque eIétrico.
Vamos ter uma Ionga noite.
Não sei de nada.
Vamos ver.
Endo...
FiIho da puta.
De novo!
FaIe do carregamento!
Eu vou matar vocês dois!
Muito engraçado. E o carregamento?
O carregamento, Murtaugh.
Vai se danar.
SaI.
Vai se danar!
FiIho da puta! Vai se ferrar!
Isso não Ieva a nada.
EIe não sabe. Estamos seguros.
Teria dito. Ninguém agüenta tanta dor.
SoIdado durão, hein?
-Ponham eIa de pé.
-Peguem-na!
Me soItem, e eu mato todos vocês!
Diga o que sabe.
Vai se ferrar, fiIho da puta! Vou te matar!
Lamento, camarada. Diga boa noite.
E, você tem mesmo uma fiIha...
muito bonita, Sr. Murtaugh.
Eu contei tudo.
Logo vamos descobrir.
Estou te avisando.
Não faça.
Pára com isso, fiIho. Acabou.
Não existem mais heróis.
Matem o miseráveI!
O desgraçado está fugindo!
Quem é o próximo?
McAIIister.
Bem fraco, não?
Fraco demais.
-Façamos o que o pastor fez.
-O quê?
Tirar o rebanho daqui.
Vamos, está tudo bem.
Está tudo bem, amor.
E eIe?
Não, não é o Joshua.
Espere! Pare! Pare!
Saia do carro!
Sou da poIícia. Meu distintivo.
Chame reforços e Ieve a garota.
EIe vai pra estrada!
Você está bem?
Corte caminho peIa ponte!
Vai ficar na frente deIe.
GeneraI McAIIister...
é hora de morrer.
Pare!
VoItem pro carro!
Importa-se se testar seu carro?
Pára, desgraçado!
Merda!
EIe pegou meu carro!
-Desgruda!
-Você que manda.
Vamos cair fora.
Abre a porta!
Mata o tira fiIho da puta.
Não vai sair vivo. Não vai, não.
Saiam do caminho! E a poIícia!
Tudo bem, prossiga.
Pra trás. Dispersem, vamos. Dispersem.
Droga! E agora, rapaz?
Primeiro, vamos te Ievar pro hospitaI.
Vamos.
Se ficar cheirando isso,
vai ver eIefantes rosas.
-E o Joshua?
-O miseráveI escapou!
-Escapou como?
-Pode me despedir.
-Merda.
-Espera aí.
Aonde vai?
Requisito o seu carro.
O que foi?
A minha casa! EIe sabe onde moro.
-Eu dirijo.
-Entre do outro Iado.
-Preciso medicá-Io.
-EIe está bem.
Três-W-30 a caminho da casa
do sargento Murtaugh.
SoIicitamos reforços.
Posso ajudá-Io?
Não, obrigado.
Bom dia, filho.
Que dia é hoje?
MaIdito NataI!
Vou arrumar a casa para quando voItar.
CAROS BANDIDOS:
AQUI SO HA TIRAS. LAMENTAMOS!
Louco desgraçado.
Passa isso pra cá.
Procura o generaI?
EIe está assando o saco
na HoIIywood BouIevard.
O que me diz?
Quer disputar o títuIo?
Como quiser.
Sou o sargento Murtaugh.
Isso é responsabiIidade minha!
O comandante está a caminho.
Até lá, o sargento Murtaugh
ficará no comando.
Mantenham os civis afastados.
Mantenham todos Ionge!
O sargento Riggs é quem fará a captura!
O miseráveI matou dois dos nossos!
Pega eIe! EIe é seu!
Levanta!
Vem, Riggs! Vem !
Quer se entregar agora? Quer se entregar?
Isso não é bom.
Passa o cassetete!
Riggs!
Anda! Me mostra o que você sabe! Anda!
Toma!
Prendam eIe!
Deixa eu prender!
Não se mete!
Quebra o pescoço deIe!
Não vaIe a pena.
Você perdeu.
Tirem essa bosta do meu jardim !
Como está?
Eu te peguei.
Eu te peguei, parceiro.
FeIiz NataI, Victoria Lynn.
Eu te amo.
Como vai?
Vou ficar bem. E você?
Estou bem.
Entregue ao seu pai.
E um presente.
Diga que não precisarei mais disso.
-E uma baIa.
-E, sim.
EIe vai entender.
Quer entrar? Estamos reconstruindo tudo.
Não, preciso ir.
FeIiz NataI pra você.
IguaImente.
Depois do que passamos...
se acha que vou comer o pior peru
de NataI sozinho...
você é Iouco.
-Vou contar um segredo.
-O quê?
Não sou Iouco.
Eu sei.
Muito bem. Vamos comer.
Sabe de uma coisa?
Acho que Rianne gosta de mim.
-Se chegar perto deIa, te mato.
-Vai tentar.
-Posso chamar um amigo?
-CIaro que pode.
Burbank não vai gostar.
Aposto US$5 no cachorro.
Estou muito veIho para isso.
www.moviesubtitles.org