Vou te contar uma lenda do fundo do mar
E a todos que estão a estibordo
Cuidado, há uma sereia te esperando
E misteriosamente te levará ao fundo do mar
Isso não é demais? Esse vento salgado
soprando em seu rosto.
- Um dia perfeito para se estar no mar.
- Oh sim, delicioso.
Um vento forte o bastante e um mar generoso.
O humor do rei Tritão deve estar ótimo.
- Rei Tritão?
- Ele é o rei dos seres do mar, meu rapaz.
Acho que todo bom marinheiro já ouviu falar dele.
Seres do mar. Eric, não de atenção a essas besteiras marítimas.
Mas isso não é besteira. É verdade!
Estou te dizendo, eles vivem nas profundesas do mar
A PEQUENA SEREIA
Sua alteza real, rei Tritão
E com vocês o consagrado compositor da corte:
Horácio Felício Inácio Crustáceo Sebastião
Estou realmente ancioso por essa noite, Sebastião.
Majestade...
Esse será o mais belo conserto que já reji.
Suas filhas... elas serão espetaculares.
Sim.
- Especialmente minha filha Ariel.
- Sim, sim.
Ela tem a mais bela das vozes.
Se ao menos ela aparecece nos ensaios uma vez ou outra.
Papai é o rei destes mares
E nomes bonitos papai nos deu:
Aquata
Andrina
Arista, Atina
Adella, Allana
E a nossa irmão mais jovem que vai hoje estreiar
A sétima sereia vamos lhes apresentar
A voz deste maestro é tão doce quanto mel
Que se chama Ari...
Ariel!
Ariel, espere por mim.
Linguado, mais rápido.
Você sabe que não posso nadar rápido.
Alí está ele.
Não é fantástico?
É, claro.
É l-legal.
Agora vamos dar o fora daqui.
Você não vai a desistir agora!
Eu?! Não é isso!
É só que... é que me parece muito úmido. É isso.
Eu acho que posso pegar um resfriado aqui.
Sim, eu já peguei essa tosse.
Tudo bem.
Eu vou entrar.
Você pode ficar aqui fora e vigiar os tubarões.
Ok. Sim, você vai. Eu ficarei aqui e...
O que? Tubarões? Ariel!
Ariel, eu não posso... quero dizer...
Ariel, socorro!
- Linguado!
- Ariel.
Você acha realmente que há tubarões por aqui?
- Linguado, não seja tão frouxo.
- Eu não sou frouxo.
Isso é legal.
Eu realmente adoro isso aqui.
Dessa emoção, aventura, do perigo, ter que espiar por todo canto...
Ariel!
Você está bem?
Sim, claro. Sem problemas. Estou bem.
Ai, meu Deus. Ai, meu Deus!
Você já tinha visto algo tão bonito em toda sua vida?
Uau! Legal! Mas o que é isso?
- Eu não sei, mas o Sabidão saberá.
- O que foi isso?
- Ouviu alguma coisa?
- Hmm! Gostaria de saber para que isso serve.
- Ariel?
- Linguado, você vai relaxar?
Não vai acontecer nada.
Tubarão! Tubarão! Nós vamos morrer!
Oh, não.
Seu bobalhão!
- Linguado, você realmente é um frouxo.
- Não sou, não.
- Sabidão!
- Olá!
Sereia a vista do porto!
Ariel, como vai você, garota?
- Nossa, como nada rápido.
- Sabidão, veja o que encontramos.
Estavam em um navio naufragado. Isso foi de arrepiar...
Coisas humanas, huh? Hey, deixe-me ver.
Oh! Oh! Olhe para isso.
Uau! Isso é especial. Isso é muito, muito raro.
- O que? O que é isso?
- Isso é uma brugunzumba.
Os humanos usam isso para endireitar o cabelo.
Vê? Apenas uma voltinha aqui e mais um puxão aqui e pronto...
E você dá uma caprixada arrumação estética nos cabelos...
que os humanos ficam caidinhos.
Uma brugunzumba.
- E este outro aqui?
- Ah!
Fazia anos que eu não via um deles. Isso é um maravilhoso...
é um belo e um raro...
- Chimbaco.
- Oh!
O chimbaco vem dos tempos pre-históricos...
onde os humanos ficavam sentados uns de frente para os outros o dia inteiro.
Era muito monótono.
Então, eles inventaram o chimbaco para fazerem lindas músicas.
Me permita.
Música?
- Está entupido!
- Oh, o concerto!
- Ai, meu Deus. Papai vai me matar!
- O concerto era hoje?
- Você pode usá-lo como vazo de plantas ou coisa assim.
- Me desculpe!
Preciso ir! Obrigado, Sabidão!
Disponha, princesa. Não há de que.
Corra para casa, princesa.
Nós não queremos perder a festinha do papai, não é verdade?
Há! Festinha do papai. Ora essa!
No meu tempo, nós fazíamos festinhas fantásticas...
quando eu morava no palácio.
Agora olhe para mim.
Jogada fora como quem não vale nada.
Banida, exilada, quase passando fome...
enquando ele e seus peixinhos idiotas festejam
Ora. Eu darei a eles o que festejar logo, logo!
Pedro! Juca!
Eu quero que vocês fiquem de olho nessa bela garotinha.
Ela pode ser a chave para a queda de Tritão.
Eu já não sei mais o que fazer com você, garotinha!
Papai, me desculpe. Eu esqueci.
- E como resultado de seu completo...
- Descuido e desinteresse!
Toda a nossa festa foi, uh...
Foi arruinada! Foi completamente destruida!
Este concerto era para ser o ponto da minha carreira consagrada.
Agora, graças a você, sou motivo de chacota de todo o reino.
Mas não foi culpa dela!! Uh, oh, primeiro, uh, o tubarão nos perseguiu.
Sim, sim. Nós tentamos... mas não pudemos. E ele:
Grrr!! E nós: Oh!
E então conseguimos escapar.
Então veio a gaivota e "conversa vai, conversa vem"...
Gaivota? O que?
Vocês foram para a superfície outra vez, não foram? Não foram?
- Não aconteceu nada.
- Ah, Ariel, quantas vezes terei que falar?
Você podia ter sido vista por um daqueles bárbaros, por... por um daqueles humano!
- Papai, eles não são bárbaros!
- São perigosos.
Você acha que eu quero ver minha filha mais nova...
fisgada por um de seus anzóis?
Eu já tenho 16 anos.
Não sou mais uma criança.
Não use este tom de voz comigo, mocinha!
Enquanto viver neste oceano, oberecerá a minhas ordens
- Se você pudesse escutar...
- Nem mais uma palavra!
E não quero ouvir nunca, nunca mais que você foi a superfície novamente
Está bem claro?
Hmph! Adolescentes. Eles acham que sabem tudo.
A gente dá um dedo, eles querem o braço todo.
Você acha que fui muito severo com ela?
Mas é claro que não.
Ora, se Ariel fosse minha filha, eu mostraria a ela quem é que manda.
Nada desses vôos a superfície ou tolícies semelhantes.
Não, senhor. Eu a manteria sobre severo controle.
- Você tem toda a razão, Sebastião.
- Mas é claro.
- Ariel precisa de supervisão constantemente.
- Constantemente.
Alguém para vigiá-la, para mantê-la longe de problemas
- O tempo todo.
- E você é o mais indicado para isso.
Como eu fui me menter nessa situação?
Eu deveria estar escrevendo sinfonias...
e não andar por aí espiando uma adolescente maluca!
Hmm? O que será que ela está tramando?
Huh?
Ariel, está tudo bem?
Se ao menos eu pudesse fazê-lo entender.
Eu não vejo as coisas como ele.
Não entendo como um mundo que faz coisas tão maravilhosas...
pode ser tão mau.
Tenho aqui uma porção
De coisas lindas nesta coleção
Posso dizer que eu sou
Alguém que tem quase tudo
O meu tesouro é tão precioso
Tudo que eu tenho é maravilhoso
Por isso eu posso dizer
Sim, tenho tudo aqui
Essas coisas estranhas, curiosas
Mas pra mim são bonitas demais
Olhe essas aqui, preciosas
Mas pra mim ainda é pouco
Quero mais
Eu quero estar onde o povo está
Eu quero ver um casal dançando
E caminhando em seus... Como eles chamam?
Ah, pés.
Com barbatanas não se vai longe
Pernas são feitas para pular, dançar
E passear pela... Como é que eles chamam?
Rua
Poder andar, poder correr
Ver todo dia o sol nascer
Eu quero ver, eu quero ser
Ser deste mundo
O que eu daria pela magia
De ser humana
Eu pagaria por um só dia
Poder viver
Com aquela gente
Conviver e ficar fora dessas águas
Eu desejo, eu almejo
Este prazer
Eu quero saber o que sabem lá
Fazer perguntas e ouvir respostas
O que é o fogo? O que é queimar?
Lá eu vou ver
Quero saber, quero morar
Naquele mundo cheio de ar
Quero viver
Não quero ser
Mais deste
Mar
Sebastião!
Ariel, o que você... como é que... O que é isso tudo?
Isso é... Isso é apenas minha coleção.
Oh, sim... coleção!
Sua coleção, hmm? Se seu pai souber deste lugar...
Você não vai contar a ele, não vai?
Oh, por favor, Sebastião. Ele nunca entenderia.
Ariel, você está sobre muita pressão aqui.
Venha comigo. Te levarei para casa...
e tomaremos alguma coisa quente.
- O que é aquilo?
- Arial?
Ariel?
Ariel, o que você...
Mas o que é isso?
Ariel? Ariel! Por favor! Volte!
Max! Aqui, garoto!
Hey, venha, Max.
O que você está fazendo?
Hey, Max.
Amigão, amigão!
E aí, garota? Como estamos indo, hein?
Quieto, Sabidão! Eles vão ouvir você.
Ooh, já entendi. Já entendi.
Temos que ser intérpridos. Nós vamos descobrir...
Eu nunca tunha visto um humano tão de perto assim.
Oh. Ele é muito bonito, não é?
Não sei, não. Ele me parece muito peludo e baboso.
Não é esse.
É aquele que está tocando chimbaco.
Silêncio, silêncio.
É uma honra e privilégio...
presentear nosso estimado príncipe Eric...
com esse presente muito especial e muito caro...
pela data de seu aniversário.
Ah, Grimsby, seu traiçoeiro, não devia ter feito isso.
Eu sei.
Feliz aniversário, Eric.
Uh, puxa Grimsby... Ha!
Isso é, uh... isso é um belo presente.
É, eu mesmo encomendei.
Mas é claro que eu esperava que fosse um presente de casamento.
Vamos lá, Grimsby. Não comece.
Você não está mais chateado por eu não ter me apaixonado...
pela princesa de Porto Vermelho, está?
Eric, não sou apenas eu.
O reino inteiro pretende vê-lo felizmente comprometido...
com a garota ideal.
Eu sei que ela está em algum lugar. Eu apenas...
Eu apenas não a encontrei ainda.
É... talvez você não a tenha procurado o bastante.
Pode crer, Grimsby, quando eu a encontrar, você saberá.
Ela tem que me atinguir... como um raio!
Um furação se aproxima!!
Rápido! Abaixe as velas!
Nossa! Os ventos mudaram de repente por aqui! Ow!
Ariel!
Cuidado!
Grimsby! Venha cá!
Max!
Pule, Max! Vamos, garoto! Pule! Você tem que pular, Max!
Eric!
Ele está... morto?
É difícil dizer.
Oh, eu... não ouço o coração bater.
Veja! Ele está respirando.
Ele é tão bonito.
Quero viver onde você está
Quero ficar aqui ao seu lado
Quero tambér ver você sorrir para mim
Vamos andar, vamos correr
Ver todo dia o sol nascer
E sempre estar em algum lugar
Só seu e meu
Eric? Eric!
Você ainda vai me ver morrer do coração...
de tanto susto, não vai?
Uma garota... me salvou.
E ela... ela estava cantanto.
E ela tinha uma belíssima voz.
Ah, Eric, eu acho que você engoliu muita água do mar
Vamos sair daqui. Venha, Max.
Vamos esquecer sobre tudo que se passou aqui.
O rei dos mares nunca saberá.
Você não vai contar a ele! Eu não vou contar. Minha boca é um túmulo.
Eu não sei bem, como explicar
Que alguma coisa vai começar
Só sei dizer
Que a você
Vou pertencer
Oh não, não, não, não, não, não. Eu não agüento. É tão fácil.
A garota está amando um humano.
E não é um humano comum. É um príncipe!
O pai vai adorar isso.
Sua menina voluntariosa e apaixonada...
seria mais uma flor em meu jardinzinho.
Ariel, querida, olha de ir embora.
Você está aí a manhã toda.
O que está acontecendo com ela?
- Oh. Bom dia, papai.
- Ora!
- Oh, ela vai mal.
- Mas por que?
Não é óbvio, Papai? Ariel está amando.
Ariel? Está amando?
Ok. Até aqui, tudo bem.
Eu acho que o rei não sabe.
Mas não será fácil guardar um segredo como esse por muito tempo.
Bem-me-quer.
Hmm. Mal-me-quer.
Bem-me-quer! Eu sabia!
Ariel, pare de falar bobagens!
Eu o verei novamente... essa noite.
- O Sabidão sabem onde ele mora.
- Ariel, por favor!
Você vai tirar sua cabeça das núvens e voltar para a água que é o seu lugar?
Eu nadarei até o castelo, então o Linguado fará de tudo para chamar sua atenção.
- E depois nós vamos...
- O seu lar é aqui embaixo!
Ariel, escute.
O mundo humano é uma bagunça.
A vida submarina é bem melhor do que tudo que eles tem lá.
O fruto do meu vizinho parece melhor que o meu
Seu sonho de ir lá em cima
Eu creio que é engano seu
Você tem aqui no fundo
Conforto até demais
É tão belo o nosso mundo
O que é que você quer mais?
Onde eu nasci, onde eu cresci
É mais molhado, eu sou vidrado por tudo aqui
Lá se trabalha o dia inteiro. Lá são escravos do dinheito
A vida é boa. Eu vivo à toa onde eu nasci
O peixe vive contente
Aqui debaixo do mar
E o peixe que vai pra terra
Não sabe aonde vai parar
As vezes vai prum aquário
O que não é ruim de fato
Mas quando o homem tem fome
O peixe vai para o prato
Não! Vou lhe contar
Aqui no mar
Ninguém nos segue, nem nos persegue, pra nos fritar
Se os peixes querem ver o sol
Tomem cuidado com o anzol
Até o escuro é mais seguro
- Aqui no mar
- Onde eu nasci
Neste oceano, entra e sai ano
- Tem tudo aqui
- Tem tudo aqui-qui-qui-qui!
Os peixes param de nadar quando é hora de tocar
Temos a bossa que é toda nossa aqui no mar
É a dança da flauta e a carpa na harpa
As folhas no baixo, melhor som não acho
Aqui nos metais tem peixes demais
- Esperem que temos mais
- Yeah!
Ninguém toca mal, nem o bacalhau
A truta tocando e o preto cantando
E até o salmão vem para o salão
E olhem quem vem soprar
- Aqui no mar
Até a sardinha entra na minha
- E vem cantar
Se eles tem tem montes de areia
Nós temos coros de sereias
Qualquer molusco, sempre que eu busco, sabe tocar
Até a lesminha sai da conchinha e vem dançar
Caracolzinho tira um sonzinho
Por isso a gente daqui é quente
Faz um programa até na lama
Aqui no mar
Ariel?
Oh, alguém tem que pregar as barbatanas da garota em nosso chão.
Sebastião!
Sebastião, procurei você por toda parte.
- Eu tenho uma mensagem urgente do rei dos mares.
- O rei dos mares?
Ele disse que quer vê-lo o mais rápido possível. É algo sobre Ariel
- Ele descobriu.
- Vamos ver agora
Quem será o felizardo ser do mar?
Entre, Sebastião.
Eu não posso me trair. Tenho que manter a calma
Sim?
- Sim, Vossa Majestade?
- Sebastião.
Estou preocupado com Ariel.
Você percebeu que ela tem aguido de modo suspeito ultimamente?
- Uh, suspeito?
- Você sabe, sonhando acordada.
Devaneando, cantanto para si mesma.
Você não notou, hmm?
Oh, bem, eu...
- Sebastião?
- Hmm?
Eu sei que você está escondendo alguma coisa de mim.
Escondendo alguma coisa?
Sobre Ariel?
- Ariel?
- Amando, hmm?
Senhor, eu tentei impedí-la. Mas ela não me ouviu.
Eu disse para ela se afastar dos humanos, que eles são maus...
- Eles sao problema!
- Humanos? Mas que humanos?
Humanos?
Quem falou em humanos?
Linguado, por que você não pode me contar o que está acontecendo?
Você verá, é uma surpresa
Oh, Linguado.
Linguado, você é ótimo
É igualzinho ele. E tem os mesmos olhos.
Olá Eric, quer passear comigo?
Oh, você surgiu tão... de repente.
Papai?
Eu me considero um rei rasoável.
Eu decreto algumas leis e espero que elas sejam obedecidas.
- Mas, papai...
- É verdade que você salvou um humano de se afogar?
- Papai, eu tinha...
- O contato de seres humanos com seres do mar é definitivamente proibido.
Ariel, você sabe disso! Todos aqui sabem.
- Ele iria morrer.
- Um a menos para nos preocuparmos.
- O senhor nem o conhece.
- Conhecê-lo?
Não preciso conhecê-lo. Eles são todos iguais.
Covardes, selvagens, devoradores de peixes incapazes do menor sentimento...
Papai, eu o amo!
Não!
Você perdeu o senso completamente!
- Ele é um humano e você é uma sereia.
- Eu não me importo.
Eu sinto muito, Ariel. Eu vou acabar com isso.
E se esse é o único jeito, que assim seja.
Papai! Não!
Não! Por favor!
Papai, pare!
Pare com isso, papai!
Papai, não!
Ariel, olha...
Vai embora daqui.
- Pobrezinha.
- Coitadinha dela.
Está com com um problema muito grave.
Se ao menos houvesse algo que pudessemos fazer?
Mas há uma solução, sim.
Quem... quem são vocês?
Não tenha receio.
Representamos alguém que pode ajudá-la.
Alguém que pode tornar todos os seus sonhos realidade.
Apenas imagine...
Você e seu principe...
Juntos para sempre.
- Eu não entendo.
- Ursula tem grandes poderes.
A bruxa do mar?
Ora, eu... Eu não poderia.
Não! Vão embora daqui. Me deixe em paz!
Como quizer.
Foi apenas uma sugestão.
- Esperem.
- Sim?
- Coitadinha.
- Eu não pretendia dizer.
Foi um acidente.
Ariel? Aonde vai?
Ariel, o que está fazendo aqui com essa gentália?
Eu vou visitar Ursula.
Ariel, não! Não! Ela é um demônio, ela é um monstro.
Por que não vai contar ao meu pai? Você é bom nisso.
Mas... mas, eu... Vamos!
Por aqui.
Entre. Entre, menina.
Não deve espiar atrás da porta. É feio.
Vão duvidar da sua boa educação.
Agora diga, veio aqui...
porque sente uma queda por aquele humano, o principe, não é?
Eu não a censuro. Ele é uma graça, não é?
Bem, menina sereia...
a solução pro seu problema é simples.
O jeito para conseguir o que quer é você se tornar humana também.
Pode fazer isso?
Minha querida e bela menina. É isso que eu faço.
É para isso que eu vivo:
para ajudar os infelizes seres do mar, como você é...
pobres almas que não tem para quem recorrer.
Eu confesso que já fui muito malvada
Era pouco me chamarem só de bruxa
Mas depois arrependida, fiquei mais comedida
E até mais generosa e gorducha
Pode crer!
Felizmente eu conheço uma magia
É um talento que eu sempre possuí
E hoje é esse o meu ofício, eu uso em benefício
Do infeliz ou sofredor que vem aqui
Patético!
Corações infelizes
Precisam de mim
Uma quer ser mais magrinha, o outro quer a namorada
Eu resolvo? Claro que sim
São corações infelizes em busca de tudo
Todos eles chegam implorando faça-me um feitiço
O que é que eu faço? Eu ajudo
Mas me lembro no começo
Alguns não pagaram o preço
E fui forçada a castigar os infelizes
Se reclamam não adianta
Pois em geral eu sou uma santa
Para os corações infelizes
Agora, vamos aos negócios.
Eu farei uma poção que a tornará humana por três dias.
Entendeu? Três dias.
Agora ouça, isso é importante
Antes do por do sol do terceiro dia...
você tem que fazer aquele príncipe se apaixonar por você.
Isto é, ele tem que beijar você.
Não um beijo qualquer... o beijo do verdadeiro amor.
Se ele beijar você antes do por do sol do terceiro dia...
você ficará humana para sempre.
Mas se não beijar, você voltará a ser sereia...
e... pertencerá a mim!
Não, Ariel! Não...
Chegamos a um acordo?
Se eu ficar humana, nunca mais ficarei com meu pai ou minhas irmãs.
Tem razão!
Mas terá o seu homem.
A vida é cheia de escolhas difíceis, não é?
Oh! E ainda tem mais uma coisa.
Ainda não falamos do detalhe do pagamento.
Não se adquire alguma coisa por nada.
- Mas eu não tenho nad...
- Eu não cobro muito.
vai lhe custar uma ninharia. Não vai sentir falta
O que eu quero de você é sua voz.
- Minha voz?
- É o que eu disse, queridinha.
Não vai mais falar, cantar. Fim!
Mas sem minha voz, como posso...
Terá sua aparência, seu belo rosto.
E não subestime a importância da linguagem do corpo! Há!
O homem abomina tagarelas
Garota caladinha ele adora
Se a mulher ficar falando o dia inteiro e fofocando
O homem se zanga, diz adeus e vai embora. Não!
Não vá querer jogar conversa fora
Que os homens fazem tudo para evitar
Sabem que é mais querida? É a garota retraída!
E só as bem quietinhas vão casar
É hora de resolver
O negócio entre nós
Eu sou muito ocupada e não tenho o dia inteiro
O meu preço, é sua voz
Você que é tão infeliz
Não vai ser mais
Se quiser atravessar a ponte, existe um pagamento
Vamos lá, tome coragem! Assine o documento!
A sereia está no papo
É dia de alegria
Tenho o que eu queria
Belruga, Sevruga
Eu pego o vento assim
Laryngus, a língua e lá na laringe
A voz para mim
Agora, cante.
Continue cantando!
Aquela voz... não sai da minha cabeça.
Já procurei por toda parte, Max. Onde ela estará?
Ora, vejam o que o peixe gato pescou.
Olhe pra você.
Tem alguma coisa diferente. Não me conte.
Já sei. Mudou o penteado?
Você tem usado a brugunzumba, certo?
Não? Não, huh? Bem, deixe me ver.
Conchinhas novas?
Não são as conchinhas. Eu confesso que estou encontrando certa dificuldade.
- Mas se eu ficar aqui um pouquinho mais com você...
- Ela tem pernas, seu idiota!
Ela deu a voz dela para a bruxa do mar e ganhou pernas. Não percebeu, não?
Eu sabia disso.
Ariel virou humana.
Ela tem que fazer o príncipe se apaixonar por ela.
- E ele vai beijá-la.
- E ela só vai ter três dias!
Olhe só para ela!
Com pernas! Com pernas humanas!
Estou arrazado! Isso é uma catástrofe!
O que o pai dela dirá? Eu falarei o que o pai dela dirá!
Ele dirá que vai fazer picadinho de um siri! Isso é o que o pai dela dirá!
Eu vou voltar para casa agora...
e contar para ele como já deveria ter feito.
E não balance a cabeça para mim, mocinha.
Talvez ainda haja tempo. Se ao menos aquela bruxa...
lhe devolvesse a voz...
você voltaria para casa com todos os peixinhos normais e então seria...
Então seria...
E então seria infeliz pelo resto da vida.
Tá certo, tá certo.
Eu vou tentar te ajudar a achar aquele príncipe.
Puxa, que casquinha mole eu vou acabar ficando.
Agora, Ariel, estou te dizendo. Se você quer ser um humano...
a primeira coisa a fazer é se vestir como um deles. Deixe-me ver
Max? O que? Hã? O que?
Max!
Você está linda, garota. Você está sensacional.
Quieto, Max.
O que que há com você, hein?
Ah, já vi.
A senhorita está bem?
Desculpe se esse bobalhão te assustou.
Ele é inofensivo...
Você me parece bastante familiar. Já nos conhecemos?
Já nos conhecemos. Eu sabia. É você, é você quem eu venho procurando.
Qual o seu nome?
Qual o problema? O que foi?
Você não pode falar, né?
Ah, então não é quem eu estou procurando.
O que foi? Está machucada?
Não, não. Precisa de ajuda?
Uuuooooaah, cuidado! Cuidado, calma.
É, você deve ter tido um problema sério.
Mas não se preocupe. Eu vou ajudar você.
Vamos, vamos. Você ficará boa.
Sobrevivente de um naufrágio.
Oh, pobrezinha.
Você vai se sentir melhor em pouco tempo.
Eu vou... ah, minha querida, eu vou mandar lavar isto para você.
...você já deve ter ao menos ouvido falar dessa garota.
- Não!
- Gertrudes disse...
que ela é uma princesa mas desde quando pode-se acreditar na Gertrudes?
- Eu não acredito.
Ela chegou aqui em farrapos e não fala. Não me parece uma princesa orfã.
Se Eric está procurando uma garota, eu conheço algumas...
que estão disponíveis bem aqui mesmo.
Eric, seja razoável.
Mocinhas de classe não andam salvando pessoas por aí...
no meio do oceano, e desaparecem completamente como se nada tivesse acontecido...
Eu garanto, Grimsby. Ela existe.
Eu vou achar aquela garota e vou me casar com ela.
Vamos, querida.
Não seja tímida.
Oh, Eric, ela não é uma visão?
Uh, você está linda.
Vamos, vamos, vamos. Você deve estar faminta.
Deixe-me ajudá-la, minha querida.
Sente-se aí. Assim mesmo. Está confortável, hein?
Ha, ha. Uh...
É que nem sempre temos uma convidada tão atraente como você, não é mesmo, Eric?
Ah, você gosta disso? Esse é um dos melhores que.
- Oh, meu...
- Desculpe, Grimsby.
Ora, Eric, essa é a primeira vez que o vejo sorrir em semanas.
É, foi engraçado.
Carlotta, querida, qual é o jantar?
Oh, vocês vão adorar! Louie está fazendo sua especialidade: casquinha de siri.
Les poissons, les poissons, eu adoro les poissons
E cortar e picar com perícia
Corto logo a cabeça e retiro as espinhas
Ah mais oui. Ca c'est toujours, delícia
Les poissons, les poissons. Hi hi hi, ho ho ho
Com cutela eu os corto em dois. É preciso limpá-los
E em seguida fritá-los e eu adoro comê-los depois
Fiquei com amor ao trabalho depois que aprendi a technique
Só comer les poissons com arroz
Meu facão vou usando e a barriga cortando
Algum sal vou passando e assim vou temperando
- Oh.
- Vida longa! Acho que perdi um.
Sacre bleu! Um siri
E eu quase perdi este belo petisco do mar
Quel dommage. Se não olho. E já vai para o molho
Com farinha ainda vai melhorar
E um pouco de pão. Já morreu, não doi, não!
É feliz quem vai te saborear
Agora vai para o fogo, vamos lá, anda logo!
Hmm?
Mas o que é isso? Ow!
Yeow! Oh, ui, ui, oh!
Eu acho melhor eu dar uma olhada no que o Louie está fazendo.
Venha aqui, seu bicho cascudo e lute como homem!
- Louie!
- Au!
- O que está fazendo?
- Apenas... eu estava... dai...
Pardon, madame.
Ouça, Eric. A nossa jovem visitante talvez queira...
alguma das paisagens de nosso reino.
Você pode levá-la a um passeio.
Me desculpe, Grimsby. O que disse?
Você não pode ficar sonhando o tempo todo. Você tem que sair.
Faça alguma coisa. Viva a vida. Pare de pensar em...
Calma, Grimsby, calma. Não é uma má idéia, se ela tiver afim.
Bem, o que você acha? Você gostaria de vir comigo...
para um passeio pelo reino amanhã?
Explendido! Agora, vamos comer antes que este siri fuja do meu prato.
Venha, garoto.
Este foi, sem sombra de dúvida...
simplesmente o dia mais humilhante de toda minha vida.
Espero que você reconheça o que já passei por você, mocinha.
Agora, temos que bolar um plano para aquele príncipe beijar você.
Amanhã, quando ele te levar para o passeio, você tem que estar impecável.
Você tem que piscar seus olhos, assim.
E você tem que fazer um beicinho, assim.
Você é incorrigível, menina. Sabe disso?
Não tem jeito.
- Algum sinal deles?
- Não, Majestade.
Procuramos por toda parte.
Nenhum sinal de sua filha ou de Sebastião.
Então, continuem procutando. Revirem todas as conchas, explorem todos os corais.
Não deixem ninguém dormir neste reino enquanto ela não estiver a salvo em casa.
Sim, senhor.
Oh, o que foi que eu fiz?
O que foi que eu fiz?
- Ele já a beijou?
- Ainda não.
Ah!
Você me paga, Judy!
Oi! Linguado! Alguma beijoca?
Ainda não.
Mas, eles... eles tem que se animar!
Chega pra lá. Tira essas penas da frente.
- Não consigo ver nada.
- Nada está acontecendo.
Só resta um dia, e aquele rapaz não deu nem uma bitoca.
Já sei! Eu acho que isso está precisando...
de um estímulo romântico vocal.
Afastem-se!
Nossa. Alguém deveria ajudar este coitadinho que está tão infeliz.
Oh! Parece que aqui só tem amadores.
Se você quer a coisa bem feita, tem que fazer pessoalmente.
Primeiro temos que criar o clima.
Percurssão!
Cordas! Sopro!
Palavras!
Aí está ela
Aprendendo a namorar
Nada, nada vai falar mas embora não a ouça
Dentro de você uma voz vai dizer agora
Beije a moça
Ouviu alguma coisa?
É verdade
Gosta dela como vê
Talvez ela de você
Nem pergunte a ela
Pois não vai falar
Só vai demonstrar se você a beijar
Agora cantem comigo.
Sha-la-la-la-la-la
Vai, não vai
Olha, o rapaz não vai, não vai beijar a moça
Sha-la-la-la-la-la
Essa não! Ele não tenta, não
E vai perder a moça
Eu não me sinto bem sem saber seu nome.
Quem sabe eu adivinho. Será, Mildred?
Já sei que não.
Que tal Diana? Rachel?
- Ariel. O nome dela é Ariel.
- Ariel?
Ariel!
É um belo nome. Tá bom, Ariel.
Esta é a hora
Flutuando na lagoa
Veja só que hora boa
Não perca essa chance
Ela não falou e ela não vai falar
Se você não a beijar
Sha-la-la-la-la-la
Vai com fé
Que agora vai dar pé, é só você beijar
Sha-la-la-la-la-la
Vai em frente
Não desaponte a gente, você tem que beijar
Uou, uou!
Sha-la-la-la-la-la
Pegue a mão
Escute o coração
E beije logo a moça
Sha-Ia-Ia-Ia-Ia-Ia
Pra ser feliz
Faz o que a gente diz e beije logo a moça
Beija, beija!
Beije a moça
Por que não?
Vamos, beije a moça
Whoa! Espera aí, peguei você.
Bom trabalho, meninos. Agora chegou bem perto.
Perto de mais. Vigarista!
Ela é melhor do que eu pensava.
Deste jeito na certa ele vai beijá-la até o por do sol.
É, já é hora de eu pegar isso com meus próprios tentáculos.
A filha de Tritão será minha! E então eu o farei sofrer.
E ele irá se retorcer como uma minhoca num anzol!
Eric? Se me permite dizer...
muito melhor que a garota dos sonhos é uma de carne e osso...
com amor e carinho e bem diante de seus olhos.
Ariel!
Ariel, acorde! Acorde! Eu tenho novidades!
Parabens, garota, nós conseguimos!
Uoh! Do que este idiota está falando?
Como se vocês não soubessem, né?
Toda a cidade está falando que o principe...
será fisgado esta tarde!
Entende? Ele vai se casar.
E você ouviu o que eu disse? Mil felicidades.
Agora eu tenho que ir. Eu não posso perder!
E agora, hein, Eric?
Parece que eu estava enganado.
Sua donzela misteriosa de fato existe.
E ela é uma beleza.
Meus parabéns, querida.
Queremos nos casar o mais breve possível.
Oh sim, claro, Eric, mas essas coisas levam tempo, você sabe.
Hoje tarde, Grimsby. E partimos para a lua de mel em seguida.
Muito bem, Eric. Como quiser.
Eu duvido que haja noiva
Mais bonita do que eu
Até agora estou gostando do que me aconteceu
Terei logo a sereia e o oceano será meu
A bruxa do mar! Oh, não! Ela vai... eu tenho que...
Ariel!
Ariel, eu estava voando... eu estava...
Mas é claro que eu estava voando, e eu vi... o espelho...
A bruxa estava se olhando no espelho...
e ela cantava e dançava na frente do espelho!
Está ouvindo o que estou lhe contanto?
O principe vai se casar com a bruxa do mar disfarçada!
- Você tem certeza disso?
- Eu nunca me engano!
Isso é, quando é importante.
E o que vamos fazer?
ANTES DO POR DO SOL DO TERCEIRO DIA.
Ariel, segure-se nisso.
Linguado, leve-a até aquele barco o mais rápido que as suas barbatanas puderem.
Eu vou tentar!
Eu tenho que avisar o rei dos mares. Ele tem que saber disso.
- E eu? E o que que eu faço?
- Você?
Ache um jeito de impedir aquele casamento!
Eu impedir o casamento? Mas como que eu...?
Ah, já sei!
Vamos logo! Andem! Nós temos uma emergência.
Vamos iniciar a cerimonia...
Não se preocupe, Ariel. Nós vamos conseguir.
Nós... nós estamos quase lá.
Muito bem, você, Eric, aceita Wanessa...
como sua legítima esposa...
para toda a vida e eternidade?
Aceito.
E você Wanessa, aceita Eric...
Oh!
Pela autoridade que me foi consedida...
Afaste-se de mim, seu bicho repugnante.
Oh, miserável...
Huh? Ahh. Huh?
- Ariel?
- Eric!
Voce... você pode falar?
- Então é você.
- Eric, afastesse dela.
- Era você o tempo todo.
- Eric, eu queria te falar.
Eric, não!
Agora é tarde!
Tarde demais!
- Adeusinho, jovem namorado.
- Ariel!
Pobre princesinha.
Não é você quem eu quero. Eu quero um peixe muito maior.
- Ursula, pare!
- Hmph!
Ora, Rei Tritão! Como vai você?
- Deixe-a ir!
- Não deixo, Tritão! Ela é minha agora!
- Nós temos um acordo.
- Papai, me desculpe! Eu...
Eu não pretendia fazer! Eu não sabia!
Está vendo? O contrato é legal, fechado e não pode ser anulado...
nem por você.
Mas é claro, eu sempre fui uma pessoa disposta a negociar.
A filha do grande rei dos mares é uma verdadeira preciosidade.
Mas eu posso estar interessada em uma troca...
por alguém ainda melhor.
- Eric, o que está fazendo?
- Eu já a perdi uma vez.
E não vou perdê-la novamente!
Então, nós vamos fazer uma troca?
Ha! Está feito!
Não! Oh, não!
Vossa Majestade!
Papai!
- Até que enfim... é minha.
- Não.
- Seu monstro!
- Não brinque comigo, não, mocinha!
Com ou sem contrato eu te mato... ow!
- Ah, seu idiota.
- Eric! Eric, cuidado!
Atrás dele!
Vamos!
Oh!
Diga adeus para o seu namorado.
Aah!
Meninos! Meus pobres queridinhos.
Eric, você tem que sair daqui.
Não, eu não vou deixar você.
Seus idiotas, pensam que podem comigo?
Cuidado!
Agora sou a rainha dos mares!
As ondas obedecem aos meus caprixos!
Eric!
O mar e tudo o que ele contem se curvam ao meu poder!
Tanto esforço por um verdadeiro amor!
Ela realmente o ama, não ama, Sebastião?
Bem, é como eu sempre digo, Majestade.
Os jovens tem que ser livres para viverem suas próprias vidas.
Você sempre diz isso?
Então eu acho que só me resta um problema.
E qual é ele, Majestade?
A falta que eu vou sentir dela.
Aha!
Obrigado! Obrigado!
Eu te adoro, papai.
Vamos andar, vamos correr
Ver todo dia o sol nascer
E sempre estar
Em algum lugar
Só seu e meu
LEGENDAS E VERSÃO:
FÁBIO LEANDRO STERN
www.moviesubtitles.org