O Senhor dos Anéis: O Retorno do Rei
Sméagol!
Peguei um!
Eu peguei um peixe!
Puxe-o, vamos. Vamos lá!
Vamos, puxe-o!
Déagol!
Déagol?!
Déagol.
Dê isso para nós, Déagol, meu amor.
Por quê?
Porque...
é meu aniversário e eu "quer" ele.
Meu precioso.
Eles nos amaldiçoaram.
Assassino.
Eles nos chamaram de "assassino".
Eles nos amaldiçoaram
e nos enxotaram.
Gollum.
E nós choramos, precioso.
Choramos porque
nos sentimos tão sozinhos.
E com frio
Muito apetitoso e suculento
A gente almeja
Pegar um peixe que seja
Muito fresco e suculento
E nós esquecemos o gosto do pão...
o som das árvores...
a suavidade do vento.
Esquecemos até mesmo
nosso próprio nome.
Meu precioso.
Acordem!
Acordem, dorminhocos.
Precisamos partir, sim.
Nós precisamos
partir imediatamente.
Não dormiu nada, Sr. Frodo?
Eu dormi demais.
Deve estar ficando tarde.
Não.
Não está.
Ainda não é meio-dia.
Os dias estão ficando mais escuros.
Vamos!
Precisamos ir! Não há tempo!
Não antes de o Sr. Frodo
comer alguma coisa.
Não há tempo a perder, seu tolo.
Tome.
E você?
Não, não estou com fome.
Pelo menos, não de lembas.
Sam.
Está bem.
Não sobrou muita coisa.
Temos que ser cautelosos,
ou vamos ficar sem.
Coma isso, Sr. Frodo.
Eu racionei.
Deve haver o bastante.
Para quê?
A viagem de volta.
Vamos, "hobbitses".
Agora estamos bem perto.
Bem perto de Mordor.
Aqui não há lugares seguros.
Mexam-se!
O Retorno do Rei
Sinto-me como se estivesse
de volta ao Dragão Verde...
depois de um árduo dia de trabalho.
Só que você nunca teve
um árduo dia de trabalho.
Bem-vindos, meus senhores...
a Isengard!
Seus jovens tratantes! Vocês nos
conduziram por uma intensa caçada...
e agora nós encontramos vocês
banqueteando e fumando!
Nós estamos sentados
num campo de vitória...
desfrutando alguns confortos
bem merecidos.
A carne de porco salgada
está muito boa.
Carne de porco salgada?
- Hobbits.
- Obedecemos a ordens de Barbárvore...
que assumiu a gerência de Isengard.
Jovem mestre Gandalf.
Fico feliz que você tenha vindo.
Floresta e água, animais e rochas,
eu posso controlar.
Mas há um mago
a ser controlado aqui...
trancado em sua torre.
E aí Saruman deve ficar,
vigiado por você, Barbárvore.
Vamos cortar a cabeça dele
e pronto!
Não.
Ele não tem mais poder.
A sujeira de Saruman...
está sendo levada embora.
Árvores voltarão a viver aqui.
Árvores jovens.
- Árvores selvagens.
- Pippin!
Pela minha casca!
Peregrin Tûk!
Dê-me isso, meu jovem.
Vamos.
Esta noite, nós nos lembramos daqueles
que morreram para defender este país.
Viva os mortos vitoriosos!
Viva!
Fico feliz por você.
Ele é um homem honrado.
Vocês dois são homens honrados.
Não foi Théoden de Rohan
que levou o nosso povo á vitória.
Não me dê ouvidos.
Você é jovem.
E esta noite é de vocês.
Você pode procurar à vontade
Pode beber toda a bebida da cidade
Mas a cerveja da minha terra natal
Você nunca vai achar outra igual
Suas cervejas especiais podem tomar
Jarros delas vocês podem virar
Mas se é a dos corajosos e leais
Que você deseja
A do Dragão Verde é a sua cerveja
Obrigado! Obrigado!
Nenhuma notícia de Frodo?
Não, nenhuma. Nada.
Temos tempo.
A cada dia,
Frodo chega mais perto de Mordor.
Isso é certeza?
O que lhe diz o seu coração?
Que Frodo está vivo.
Sim.
Sim, ele está vivo.
Arriscado demais. Arriscado demais.
Ladrões.
Eles roubaram de nós.
Mate-os. Mate-os. Mate os dois.
Silêncio! Não devemos acordá-Ios!
Não devemos estragar tudo agora.
Mas eles "sabe".
Eles "sabe".
Eles "suspeita" de nós.
O que você quer dizer,
meu precioso, meu amor?
Sméagol está perdendo a coragem?
Não. Não está.
Jamais. Sméagol odeia
os "hobbitses" nojentos.
Sméagol quer vê-Ios mortos.
E nós vamos ver.
Sméagol já fez isso uma vez.
Pode fazer de novo.
Ele é nosso!
Nosso!
Precisamos pegar
o precioso de volta.
Paciência! Paciência, meu amor.
Primeiro, nós temos que
levá-Ios até ela.
Vamos levá-Ios até
a Escada Tortuosa.
Sim, a escada. E depois?
Vamos subir, subir a escada...
até chegarmos ao tûnel!
E, quando eles entrarem...
não poderão mais sair!
Ela está sempre com fome.
Ela sempre precisa alimentar-se.
Ela precisa comer.
Mas só consegue
uns "orcses" nojentos.
E eles "não é" muito saboroso,
é, precioso?
Não.
Não muito saboroso,
não mesmo, meu amor.
Ela tem fome de carnes mais doces.
Carne de hobbit.
E quando ela jogar fora
os ossos e as roupas vazias...
aí nós vamos encontrar ele.
E pegar para mim!
Para nós.
Sim. Queríamos dizer "para nós".
Gollum. Gollum.
O precioso será nosso...
tão logo os "hobbitses"
estejam mortos!
Seu rato traiçoeiro!
Não! Não! Mestre!
Não, Sam! Deixe-o em paz!
Ouvi ele próprio dizer!
Pretende nos matar.
Nunca!
Sméagol não faria mal a uma mosca.
Ele é um horrendo hobbit gordo...
que odeia Sméagol...
e que inventa mentiras terríveis!
Vermezinho miserável!
Vou esmagar sua cabeça!
Sam!
Está me chamando de mentiroso?
Você que é!
- Se o espantar, estaremos perdidos!
- Não faz mal. Não dá, Sr. Frodo.
- Não vou esperar que ele nos mate!
- Não o mandarei embora.
Você não entende, não é?
Ele é um canalha.
Não conseguiremos chegar lá
sozinhos, Sam. Não sem um guia.
Preciso de você ao meu lado.
Estou ao seu lado, Sr. Frodo.
Eu sei, Sam. Eu sei.
Confie em mim.
Venha, Sméagol.
As estrelas estão veladas.
Está acontecendo alguma coisa
no Leste.
Uma maldade insone.
O Olho do inimigo está se mexendo.
O que está fazendo?
Pippin!
Pippin?
Pippin.
- Está louco?!
- Só quero dar uma olhada.
Só mais uma vez.
Ponha de volta!
Pippin.
Não!
Ele está aqui.
Estou vendo você.
Pippin!
Socorro! Gandalf!
Alguém ajude-o!
Pippin!
Tûk tolo!
Olhe para mim.
Gandalf, perdoe-me.
O que você viu?
Uma árvore.
Havia uma árvore branca...
em um pátio de pedra.
E estava morta.
A cidade estava em chamas.
Minas Tirith? Foi isso que você viu?
Eu vi...
Eu o vi.
Ouvi a voz dele na minha cabeça.
E o que você disse a ele?
Fale!
Ele me perguntou meu nome.
Não respondi.
Ele me machucou.
O que disse a ele
sobre Frodo e o Anel?
Não havia mentira
nos olhos de Pippin.
Um tolo...
mas apesar disso é um tolo sincero.
Ele não disse a Sauron
nada sobre Frodo e o Anel.
Nós fomos estranhamente afortunados.
No palantír, Pippin olhou de relance
o plano do inimigo.
Sauron está indo atacar
a cidade de Minas Tirith.
A derrota dele no abismo de Helm
mostrou uma coisa ao nosso inimigo:
Ele sabe que
o herdeiro de Elendil se revelou.
Os homens não são
tão fracos quanto ele supunha.
Ainda há coragem. Força suficiente,
talvez, para desafiá-Io.
Sauron teme isso.
Não correrá o risco de ver os povos
da Terra-média unidos sob um líder.
Ele arrasará Minas Tirith...
para não precisar ver
um rei voltar ao trono dos homens.
Se os faróis de Gondor forem acesos,
Rohan deve se preparar para a guerra.
Diga-me...
Por que devemos ir ajudar
aqueles que não vieram nos ajudar?
O que devemos a Gondor?
- Eu irei.
- Não!
- Eles precisam ser avisados.
- Eles serão.
Você deve pegar outra estrada
para Minas Tirith.
Siga o rio,
atento aos navios negros.
Entendam o seguinte:
As coisas chegaram a tal ponto,
que não se pode voltar atrás.
Eu irei para Minas Tirith...
e não irei sozinho.
De todos os hobbits curiosos,
Peregrin Tûk, você é o pior!
Depressa! Depressa!
Aonde estamos indo?
Por que você olhou?
Por que você sempre tem que olhar?
- Não sei, não posso evitar.
- Você nunca pode.
Sinto muito.
- Não vou mais fazer isso.
- Você não entende?
O inimigo pensa que
você está com o Anel.
Ele vai procurar você.
Eles têm que tirar você daqui.
E você... você vem comigo?
Merry?
Mexa-se!
A que distância fica Minas Tirith?
Três dias,
indo na velocidade de um NazgûI.
E é bom esperar que não haja
nenhum em nosso encalço.
Tome.
Para você levar na viagem.
A ûItima Folha do Vale Comprido.
Sei que já acabou a sua.
Você fuma demais, Pippin.
Mas, em breve,
vamos nos ver de novo.
- Não vamos?
- Não sei.
Eu não sei o que vai acontecer.
- Merry.
- Corra, Scadufax.
Mostre-nos o que é pressa!
Merry!
Conduza-a pela estrada mais segura.
Há um navio ancorado
nos Portos Cinzentos.
Vai levá-la ao outro lado do oceano,
às Terras Imortais.
A última viagem de Arwen U ndómiel.
Não há nada para você aqui.
Somente a morte.
Senhora Arwen...
não podemos demorar.
Minha senhora!
- Diga- me o que você viu.
- Arwen!
Você tem o dom da vidência.
O que viu?
No seu futuro, eu pude ver a morte.
Mas há também vida.
Você viu que havia uma criança.
Viu meu filho.
Esse futuro está quase desaparecido.
Mas não está perdido.
Nada é certo.
Algumas coisas são certas.
Se eu o deixar agora...
vou me arrepender para sempre.
Chegou a hora.
Das cinzas, uma fogueira vai despertar
U ma luz das sombras vai aparecer
A espada que foi quebrada
Vai se restaurar
Quem não tem coroa
Rei voltará a ser
Reforje a espada.
Suas mãos estão frias.
A vida dos eldar está deixando você.
Foi essa minha escolha.
Pai, seja ou não a sua vontade...
agora não há navio que
possa me levar deste lugar.
Acabamos de entrar
no reino de Gondor.
Minas Tirith.
Cidade de reis.
Saiam da frente!
É a árvore.
Gandalf. Gandalf.
Sim. A Árvore Branca de Gondor.
A árvore do rei.
O Senhor Denethor,
no entanto, não é o rei.
É só regente.
Governa o reino temporariamente.
Agora, ouça com atenção.
O Senhor Denethor é pai de Boromir.
Falar a ele da morte de seu amado
filho seria de todo insensato.
E não mencione Frodo. Nem o Anel.
E também não fale de Aragorn.
Aliás, é melhor que
você não diga nada, Peregrin Tûk.
Salve, Denethor, filho de Ecthelion,
Senhor e Regente de Gondor.
Venho com notícias,
nesta hora escura, e com conselhos.
Talvez você venha
para explicar isto.
Talvez você venha para me dizer
por que o meu filho está morto.
Boromir morreu para nos salvar...
a meu parente e a mim.
- Morreu defendendo-nos de inimigos.
- Pippin!
Ofereço-lhe meus serviços,
seja como for...
em pagamento dessa dívida.
Levante-se.
Meu senhor, chegará o momento
de manifestar pesar por Boromir...
mas não é agora.
A guerra é iminente.
O inimigo está muito próximo.
Como regente, é encarregado...
da defesa desta cidade.
Onde estão os exércitos de Gondor?
Você ainda tem amigos.
Não está sozinho nesta luta.
Mande mensagem a Théoden de Rohan.
Acenda os faróis.
Você se julga sábio, Mithrandir.
Todavia, com todas as suas sutilezas,
não possui sabedoria.
Você acha que os olhos
da Torre Branca são cegos?
Eu vi mais do que você sabe.
Com sua mão esquerda, você me usaria
como escudo contra Mordor.
E, com a direita,
você procuraria me substituir.
Eu sei quem cavalga
ao lado de Théoden de Rohan.
Ah, sim. Fui informado sobre
esse tal Aragorn, filho de Arathorn.
E saiba que eu não vou me curvar
perante esse guardião do Norte...
ûItimo de uma casa de maltrapilhos
que há muito perderam sua nobreza.
Você não tem autoridade para
negar o retorno do rei, regente.
O domínio de Gondor é meu
e de nenhum outro!
Venha.
Imagino que seja apenas
um cargo simbólico.
Isto é, não esperam realmente
que eu lute.
- Esperam?
- Você está a serviço do regente agora.
Vai ter que obedecer ás ordens,
Peregrin Tûk, guarda da Cidadela.
Que silêncio!
É o ûItimo respiro profundo
antes do mergulho.
Não quero participar
de uma batalha.
Mas esperar no limiar de uma da qual
não posso escapar é pior ainda.
Há alguma esperança, Gandalf,
para Frodo e Sam?
Nunca houve muita esperança.
Só a esperança de um tolo.
Nosso inimigo está pronto.
Todas as suas forças
estão reunidas.
Não apenas orcs, mas homens também.
Legiões de haradrim do sul...
mercenários da costa.
Todos atenderão
ao chamado de Mordor.
Vamos.
Será o fim da Gondor
que conhecemos.
É aqui que o ataque
será mais feroz.
E, se o rio for tomado,
se a guarnição de Osgiliath tombar...
terá sido o fim
da ûItima defesa da cidade.
Nós temos o Mago Branco.
Tem que servir para alguma coisa.
Gandalf?
Sauron ainda está para revelar
seu servo mais mortífero.
Aquele que conduzirá
os exércitos de Mordor na guerra.
Aquele que, segundo dizem,
nenhum homem vivo é capaz de matar.
O Rei Feiticeiro de Angmar.
Você já o conheceu.
Ele apunhalou Frodo
no Topo do Vento.
Ele é o Senhor dos NazgûI.
O maior dos Nove.
Minas Morgul é o covil dele.
A Cidade Morta.
Um lugar bem horripilante.
Cheio de inimigos.
Depressa. Depressa!
Eles vão ver. Eles vão ver.
Afastem-se daí. Afastem-se.
Olhem. Nós encontramos.
O caminho para Mordor.
A escada secreta.
Subam.
- Não! Sr. Frodo!
- Não por aí!
- O que ele está fazendo?
- Não.
- Estão me chamando.
Escondam-se! Escondam-se!
Eu sinto a lâmina dele.
Finalmente chegou o momento.
A grande batalha do nosso tempo.
Saiam daí, hobbits.
Nós temos que subir.
O tabuleiro está preparado.
As peças estão se movendo.
Peregrin Tûk,
há uma tarefa a ser executada.
Outra oportunidade para alguém do
Condado provar seu grande valor.
Você não pode fracassar.
Silêncio.
- Para o rio! Depressa!
- Vamos lá!
Andem!
Mais rápido!
Brandir espadas!
Detenham-nos!
O quê?
Amon Dî n.
O farol!
O farol de Amon Dî n está aceso!
A chama da esperança se acendeu.
Os faróis de Minas Tirith!
Estão acesos os faróis!
Gondor pede ajuda!
E Rohan vai atender.
Reûna os rohirrim.
Reûna o exército
no Templo da Colina.
Tantos homens quantos puder encontrar.
Você tem dois dias.
No terceiro, vamos cavalgar
até Gondor e guerrear.
- Em frente.
- Ótimo, senhor.
- Gamling!
- Meu senhor.
Percorra Rohan.
Convoque cada homem saudável
para ir ao Templo da Colina.
Convocarei.
- Você irá conosco?
- Só até o acampamento.
É tradição as mulheres da corte
se despedirem dos homens.
Os homens encontraram seu capitão.
Seguirão você rumo á batalha,
até rumo á morte.
Você nos deu esperança.
Então, é diante das muralhas
de Minas Tirith...
que a sina do nosso tempo
será decidida.
Chegou a hora! Cavaleiros de Rohan,
vocês prestaram juramentos!
Agora, cumpram todos eles!
Pelo senhor e pela pátria!
Faramir!
Não podemos detê-Ios.
A cidade está perdida.
Mande os homens deixar seus postos.
Vamos para Minas Tirith.
NazgûI.
Protejam-se!
NazgûI!
Recuem! Batam em retirada
para Minas Tirith!
Batam em retirada!
- Em retirada!
- Vamos!
A Era dos Homens acabou.
O Tempo dos Orcs chegou.
Proteja-se!
Proteja-se, meu senhor!
Está vindo!
- Mithrandir.
- O Cavaleiro Branco!
Puxem!
Mithrandir.
Eles passaram por nossas defesas.
Tomaram a ponte e a margem oeste.
- Há batalhões de orcs atravessando o rio.
- É a predição do Senhor Denethor.
- Há tempo ele previu esta tragédia.
- Previu e não fez nada!
Faramir?
Não é o primeiro Pequeno
a cruzar seu caminho.
Não.
Viu Frodo e Sam?
- Onde? Quando?
- Em Ithilien.
Há menos de dois dias.
Gandalf, eles estão pegando
a estrada para o Vale Morgul.
E então,
a Passagem de Cirith Ungol.
O que isso significa?
- O que foi?
- Faramir, conte-me tudo.
Cuidado, mestre. Cuidado.
Se cair, vai parar muito longe.
As escadas são muito perigosas.
Venha, mestre.
Venha com Sméagol.
Sr. Frodo!
Você, para trás!
Não toque nele!
Por que ele odeia o pobre Sméagol?
O que foi que Sméagol fez a ele?
Mestre?
O mestre carrega um fardo pesado.
Sméagol sabe disso.
Um fardo muito, muito pesado.
O gorducho não pode entender.
Sméagol cuida do mestre.
Ele o quer.
Ele precisa dele.
Sméagol pode ver nos olhos dele.
Muito em breve, ele vai lhe pedir.
Você vai ver.
O gorducho vai tirá-Io de você.
Ordene que
todas as legiões avancem.
Não pare o ataque
até que a cidade seja tomada.
Matem todos eles.
- E o mago?
- Eu vou subjugá-Io.
Onde estão
os cavaleiros de Théoden?
O exército de Rohan virá?
Mithrandir.
Coragem é a melhor defesa
que vocês têm agora.
Aqui eu juro
fidelidade e serviço a Gondor...
na paz ou na guerra...
na vida ou na morte...
desta...
desta hora em diante...
até que meu senhor me libere...
ou a morte me leve.
E isso eu não esquecerei...
nem deixarei de recompensar
o que me é dado.
Fidelidade com amor.
Bravura com honra.
Deslealdade com vingança.
Não deveríamos abandonar
tão facilmente as defesas externas.
Defesas que seu irmão,
por muito tempo, manteve intactas.
- O que gostaria que eu fizesse?
- Eu não entregarei...
o rio em Pelennor sem luta.
Osgiliath deve ser tomada de volta.
Meu senhor, Osgiliath foi assolada.
Na guerra, é preciso
arriscar muita coisa.
Há algum capitão ainda com coragem
de fazer a vontade de seu senhor?
O senhor queria que nossos
lugares tivessem sido trocados.
Que eu tivesse morrido
e Boromir sobrevivido.
Sim.
Eu queria.
Uma vez que Boromir lhe foi tirado...
farei o que eu puder no lugar dele.
Se eu retornar,
faça melhor juízo de mim, pai.
Isso depende de como você retornar.
O que está fazendo?
Bisbilhotando, hein?
Bisbilhotando?
Bisbilhotando?!
O hobbit gorducho
é sempre tão educado.
Sméagol mostra caminhos secretos
que ninguém mais poderia achar...
e diz que estou bisbilhotando.
Bisbilhotando?
Que belo amigo!
Oh, sim, meu precioso.
- Belo amigo.
- Está bem!
Você me assustou, foi só isso.
O que você estava fazendo?
Bisbilhotando.
Certo. Como quiser.
Lamento acordá-Io, Sr. Frodo.
Temos que seguir viagem.
Ainda está escuro.
Aqui é sempre escuro.
Sumiu!
- O pão élfico.
- O quê?
É só o que nos resta.
Ele o levou. Só pode ter levado!
Sméagol? Não, não,
não o coitado do Sméagol.
Sméagol detesta
o nojento pão élfico.
Seu patife mentiroso!
O que fez com ele?!
Ele não come esse pão.
- Não pode ter pegado.
- Olhem.
O que é isso?
Migalhas na jaqueta dele.
Ele pegou!
Ele pegou.
Eu vi. Ele está sempre enchendo a pança
quando o mestre não está olhando.
Que mentira deslavada!
Seu hipócrita fedorento!
- Sam!
- Mentiroso!
Pare com isso!
Sam!
- Eu vou matá-Io!
- Sam! Não!
Desculpe, eu não pretendia ir tão
longe. É que fiquei... tão zangado.
Vamos descansar um pouco.
- Eu estou bem.
- Não.
Não, não está bem. Está exausto.
É esse Gollum.
É este lugar.
É essa coisa
em volta do seu pescoço.
Eu podia ajudar.
Podia carregar por algum tempo.
Carregar por algum tempo.
Podia carregar.
Dividir esse fardo com você.
Vá embora!
Não quero ficar com ele.
Eu só quero ajudar.
Viu só? Viu só?
Ele o quer para si próprio!
Cale a boca!
Vá embora! Dê o fora daqui!
Não, Sam.
É você.
Sinto muito, Sam.
Mas ele é um mentiroso!
Ele envenenou você contra mim.
Você não pode mais me ajudar.
Não está falando sério.
Vá para casa.
Faramir!
O desejo de seu pai é uma loucura!
Não jogue sua vida fora
temerariamente.
Onde está minha fidelidade
senão aqui?
Seu pai o ama, Faramir.
Ele vai se lembrar disso
antes do fim.
Sabe cantar, mestre hobbit?
Bem...
sei.
Pelo menos, bem o suficiente
para meu próprio povo.
Mas não temos canções
para grandes salões...
e tempos ruins.
Por que suas canções seriam
inadequadas para meus salões?
Cante uma canção para mim.
Para trás ficou meu lar
O mundo está à frente
E há muitos caminhos a trilhar
Através das sombras
Até os confins da noite calada
Até que toda estrela esteja iluminada
Nevoeiro e sombra
Nuvem e penumbra
Tudo vai minguar
Tudo vai
Minguar
Marchem! Marchem!
Marchem! Marchem! Marchem!
Abram caminho para o rei.
Abram caminho.
O rei está aqui.
Meu senhor.
Salve, senhor.
Grimbold, quantos?
Uns 500 homens do Folde Ocidental,
meu senhor.
Temos mais 300 de Fenmark,
rei Théoden.
- E os cavaleiros do Riacho de Neve?
- Não veio nenhum, meu senhor.
Seis mil lanças.
Menos da metade do que eu esperava.
Seis mil não bastam para subjugar
as linhas de defesa de Mordor.
Outros virão.
Cada hora perdida
apressa a derrota de Gondor.
Temos que partir
assim que amanhecer.
Os cavalos estão irrequietos...
e os homens estão calados.
Eles ficam nervosos
á sombra da montanha.
Aquela estrada...
onde ela vai dar?
É a estrada para Dimholt,
a porta sob a montanha.
Ninguém que se aventura
a ir lá volta.
Aquela montanha é má.
Aragorn.
Vamos procurar alguma comida.
Pronto.
Um verdadeiro escudeiro de Rohan.
Estou pronto.
Desculpe.
Não é tão perigosa.
Nem mesmo é afiada.
Assim não dá. Não vai matar
muitos orcs com uma lâmina cega.
Venha.
Vá até o ferreiro, ande!
Você não devia encorajá-Io.
Você não devia duvidar dele.
Não duvido do coração dele,
só do alcance do braço.
Por que deixá-Io para trás?
Tem tanta razão para lutar
quanto você.
Por que não pode lutar
por aqueles que ele ama?
Eu escolho uma vida mortal.
Eu gostaria de tê-Io visto...
uma ûItima vez.
Senhor?
O rei Théoden o aguarda,
meu senhor.
Agora eu me vou.
Meu senhor Elrond.
Venho em nome de
alguém que eu amo.
Arwen está morrendo.
Não sobreviverá muito tempo ao mal
que, vindo de Mordor, se espalha.
A luz da Estrela Vespertina
está se apagando.
Á medida que cresce o poder
de Sauron, a força dela diminui.
A vida de Arwen está agora
ligada ao destino do Anel.
A Sombra está sobre nós, Aragorn.
O fim chegou.
Não será nosso fim,
mas sim o dele.
Você cavalga rumo á guerra,
mas não á vitória.
Os exércitos de Sauron dirigem-se
a Minas Tirith, isso você sabe.
Mas, em segredo, ele envia
outra força, que atacará pelo rio.
U ma frota de navios corsários
vem do sul.
Estarão na cidade em dois dias.
Seu contingente é menor, Aragorn.
Você precisa de mais homens.
Não há nenhum.
Há aqueles que habitam a montanha.
Assassinos...
traidores.
Você pediria a eles que lutassem?
Eles não acreditam em nada.
Eles não se submetem a ninguém.
Eles se submeterão
ao rei de Gondor.
Andûril, a Chama do Oeste,
feita com os fragmentos de Narsil.
Sauron não terá se esquecido
da Espada de Elendil.
A espada que foi quebrada
voltará a Minas Tirith.
O homem que pode
dominar o poder desta espada...
pode formar um exército mais mortal
do que qualquer um desta terra.
Pare de bancar o guardião.
Torne-se quem você nasceu para ser.
Pegue a estrada de Dimholt.
Dou esperança aos homens.
Não guardo nenhuma para mim mesmo.
Por que está fazendo isso?
A guerra está a leste.
Não pode partir na véspera da batalha.
Não pode abandonar os homens.
Éowyn...
Precisamos de você aqui.
Por que você veio?
Você não sabe?
É só uma sombra e um pensamento
o que você ama.
Não posso lhe dar o que você busca.
Aonde você pensa que vai?
Desta vez, não.
Desta vez, tem que ficar, Gimli.
Não aprendeu nada
sobre a teimosia dos anões?
É melhor você se resignar.
Nós vamos com você, rapaz.
- O que está havendo?
- Aonde ele vai?
Aonde ele vai?
Eu não entendo.
Senhor Aragorn!
Por que ele está partindo
na véspera da batalha?
Porque não há esperança.
Está partindo porque tem de partir.
Muito poucos vieram.
Não podemos vencer
os exércitos de Mordor.
Não...
não podemos.
Mas vamos nos defrontar com eles
na batalha mesmo assim.
Eu deixei instruções.
O povo será governado por você.
Tome o meu lugar
no Palácio Dourado.
Que você defenda Edoras
por muito tempo...
caso a batalha acabe mal.
Tem mais alguma tarefa
para mim, meu senhor?
Tarefa?
Não.
Gostaria que voltasse a sorrir...
em vez de lamentar
por aqueles cuja hora chegou.
Você viverá para ver
a volta dos tempos de glória.
E não terá mais
por que se desesperar.
Que tipo de exército
ficaria num lugar desses?
Um exército amaldiçoado.
Muito tempo atrás,
os Homens das Montanhas juraram...
ao ûItimo rei de Gondor...
que o ajudariam...
na luta.
Mas, quando chegou a hora...
quando Gondor
mais precisou de ajuda...
eles fugiram...
desaparecendo na escuridão
da montanha.
E, assim, Isildur amaldiçoou-os...
a jamais terem paz
até terem cumprido sua promessa.
O próprio calor de meu sangue
parece que me foi roubado.
O caminho está fechado.
Foi feito pelos que estão mortos.
E os Mortos o guardam.
O caminho está fechado.
Brego!
Eu não temo a morte.
Isso é uma coisa inaudita!
Um elfo entrar debaixo da terra
e um anão não ousar fazer o mesmo?!
Ai.
Nunca mais eu teria paz!
Devemos cavalgar rápido
e com pouco peso.
Temos um longo caminho pela frente.
Homens e animais devem
poupar forças para a luta.
Guerra não é para pequenos hobbits,
mestre Meriadoc.
Meus amigos foram todos
para a batalha.
Seria vergonhoso ficar para trás.
São três dias de galope
até Minas Tirith.
Nenhum cavaleiro meu
pode levá-Io como peso extra.
Eu quero lutar.
Não vou discutir mais.
Cavalgue comigo.
Minha senhora!
Entrem em forma! Avante!
Em forma! Avante!
Vamos!
Sigam agora para Gondor!
Quem está entrando no meu domínio?
Alguém que terá sua vassalagem.
Os Mortos não permitem
que os vivos passem.
Você permitirá que eu passe.
O caminho está fechado.
Foi feito pelos que estão mortos.
E os Mortos o guardam.
O caminho está fechado.
Agora você tem que morrer.
Eu o conclamo
a cumprir seu juramento!
Ninguém senão o rei de Gondor
pode me dar ordens.
A espada foi quebrada.
Ela foi restaurada.
Lutem por nós...
e reconquistem sua honra.
O que me dizem?
Está perdendo seu tempo, Aragorn.
Não tinham honra na vida.
Não têm agora na morte.
Sou o herdeiro de Isildur.
Lutem por mim...
e eu considerarei
seus juramentos cumpridos.
O que me dizem?!
Abram os portões! Depressa!
Depressa! Mexam-se!
Faramir!
Não me diga que ele morreu.
Eram bem mais numerosos.
Ninguém sobreviveu.
Medo.
A cidade está dominada pelo medo.
Vamos aliviar a dor deles.
Soltem os prisioneiros.
Catapultas!
Meus filhos estão mortos.
É o fim da minha linhagem.
Ele está vivo!
A Casa dos Regentes fracassou.
Ele precisa de remédio, meu senhor.
É o fim da minha linhagem!
Meu senhor!
Rohan...
nos abandonou.
Théoden me traiu.
Abandonem seus postos!
Fujam! Corram e salvem suas vidas!
Preparem-se para a batalha!
Depressa, homens!
Defendam a muralha!
Por aqui!
Voltem aos seus postos!
Mandem esses animais para o abismo!
Mantenham seus postos.
Precisamos de mais pedregulhos.
Cuidado!
Para o círculo inferior. Depressa!
Acelerem o passo, homens!
Detenham-nos!
Não se deixem dominar pelo medo!
Mantenham seus postos! Lutem!
Não atirem nas torres!
Mirem os trolls! Matem os trolls!
Derrubem-nos!
Dêem o troco!
Peregrin Tûk!
- Volte para a Cidadela!
- Fomos convocados para lutar.
Aqui não é lugar para um hobbit.
Guarda da Cidadela, de fato!
Agora, volte para a colina!
Depressa! Mexa-se!
Grond! Grond! Grond! Grond!
Grond! Grond! Grond!
Grond! Grond! Grond! Grond! Grond!
Lá dentro.
Que lugar é esse?
O mestre precisa entrar no tûnel.
Agora que estou aqui,
acho que eu não quero.
Não há outro jeito.
Entre...
ou volte.
Não posso voltar.
- Que cheiro é esse?
- Sujeira de "orcses".
Ás vezes vêm "orcses" aqui.
Depressa!
Por aqui.
Sméagol?
Aqui.
É pegajoso. O que é isso?
Você vai ver.
Oh, se vai.
Sméagol?
Sméagol!
Sam.
Quanto a você, Frodo Bolseiro...
eu lhe dou a Luz de Eärendil.
Nossa estrela mais amada.
Que seja uma luz para você
em lugares sombrios...
quando todas as outras luzes
apagarem.
Mosquinha travessa
Por que está chorando?
Numa teia ficou presa
Logo você será
Devorada.
Escapou, não é mesmo, precioso?
Mas não desta vez.
- Não desta vez.
- Não!
Não fomos nós. Não fomos nós!
Sméagol não faria mal ao mestre.
Nós prometemos!
Tem que acreditar em nós.
Foi o precioso!
O precioso nos fez fazer isso.
Tenho que destruí-Io, Sméagol.
Tenho que destruí-Io por nós dois.
Não!
Sinto muito, Sam.
Eu sinto muito.
Essa tarefa foi designada a você,
Frodo do Condado.
Se você não descobrir um meio...
ninguém descobrirá.
Voltem para o portão!
Depressa!
Nada de tûmulo para
Denethor e Faramir.
Nada de longos e demorados
sonos de morte embalsamada.
Nós arderemos... como arderam
os reis bárbaros dos velhos tempos.
Tragam madeira e óleo.
Fiquem firmes.
Firmes!
Vocês são soldados de Gondor.
O que quer que passe por
esse portão, mantenham-se firmes!
Atirem suas flechas!
Atirem!
Solte-o, seu asqueroso!
Solte-o!
Você não vai mais tocar nele!
Vamos logo com isso!
Para trás!
Sr. Frodo.
Essa não.
Frodo.
Sr. Frodo.
Acorde.
Não me deixe aqui sozinho.
Não vá até onde não posso segui-Io.
Acorde.
Não está dormindo.
Está morto.
O que é isso?
Parece que Laracna está
se divertindo um pouco.
Ela matou mais um, foi?
Não.
Esse sujeito não está morto.
Não está morto?
Ela dá uma ferroada, e o sujeito
fica mole como um filé de peixe.
E então ela faz
o que quer com ele.
É assim que gosta de se alimentar.
Sangue fresco.
Levem-no para a torre!
Samwise, seu tolo.
Esse traste vai acordar
daqui a algumas horas.
E aí vai desejar
nunca ter nascido.
A casa do espírito dele
está desmoronando.
Ele está queimando...
já está queimando.
Ele não está morto.
Ele não está morto!
Não! Não!
- Adeus, Peregrin, filho de Paladin.
- Não! Não! Não!
Eu o dispenso do meu serviço.
Vá agora e morra da maneira
que lhe parecer melhor.
Derramem óleo sobre a lenha!
Vamos lá! Depressa!
- Mexam-se! Mexam-se!
- Gandalf!
Onde está Gandalf?
Gandalf!
Bater em retirada!
A cidade foi invadida!
Recuem! Para o segundo círculo!
Levem as mulheres e as crianças daqui!
Vamos, levem!
Bater em retirada!
Vamos!
Entrem na cidade! Matem todos
que encontrarem pelo caminho!
Acabem com eles!
Lutem! Lutem até o ûItimo homem!
Lutem por suas vidas!
Coragem, Merry!
Tenha coragem, pelos nossos amigos!
Entrem em forma, seus vermes!
Em forma!
Lanças na frente! Arqueiros atrás!
Éomer, conduza seu éored
para a esquerda.
Preparem-se!
Gamling, siga a bandeira do rei,
ao centro.
Grimbold, conduza sua companhia
á direita ao passarem pela muralha.
Avante, e não temam a escuridão!
Levantem-se, levantem-se,
Cavaleiros de Théoden!
Lanças serão destruídas!
Escudos serão trincados!
Um dia de espada!
Um dia vermelho!
Antes de o sol raiar!
O que quer que aconteça,
fique comigo. Eu vou cuidar de você.
Cavalguem agora!
Cavalguem! Cavalguem para a ruína...
e para o fim do mundo!
Morte!
- Morte!
Avante, Eorlingas!
Atirem!
Morte!
Ataquem!
Atirem á vontade!
Gandalf!
Gandalf! Denethor enlouqueceu!
Ele está queimando Faramir vivo!
Suba! Depressa!
I ncendeiem nossa carne.
Basta dessa loucura!
Não!
Você não vai tirar meu filho de mim!
Não! Não!
Faramir.
Assim se vai Denethor,
filho de Ecthelion.
Empurrem-nos até o rio!
Ponham a cidade a salvo!
Retomem seus postos!
Dêem o sinal para atacar!
Para cima deles!
Atacar!
Derrubem-nos!
Sigam-me!
Segure as rédeas.
Puxe para a esquerda!
Esquerda!
Mirem as cabeças!
Derrubem-nos! Derrubem-nos!
Merry!
Não pensei que fosse acabar assim.
Acabar?
Não, a jornada não acaba aqui.
A morte é só mais um caminho...
um que todos nós devemos seguir.
Ergue-se a cortina de
chuva cinzenta deste mundo...
e tudo se transforma
em vidro prateado.
E então, você vê.
O que, Gandalf?
O que se vê?
Praias brancas...
e além.
Um longínquo campo verde...
sob um rápido nascer do sol.
Bem...
não é tão ruim.
Não.
Não, não é.
Reûnam-se ao meu redor!
Ao meu redor!
Delicie-se com a carne dele.
Se tocar nele, eu mato você!
Não se intrometa entre
o NazgûI e sua presa.
Atrasados como sempre,
seus piratas inûteis!
Tem muito trabalho aqui
para suas facas.
Vamos, seus ratos do mar!
Desçam dos seus navios!
Há o bastante para nós dois.
Que vença o melhor anão!
Seu tolo.
Nenhum homem pode me matar.
Morra agora!
Não sou um homem.
- Quinze! Dezesseis!
- Dezessete!
- Vinte e nove.
- Legolas!
Trinta e três, trinta e quatro.
Ainda assim, só conta como um!
Muito bem, venham lutar!
Conheço seu rosto...
Éowyn.
Está ficando tudo escuro.
Não.
Eu vou salvar você.
Você já salvou.
Éowyn...
meu corpo está destruído.
Você tem que me deixar partir.
Vou para junto dos meus ancestrais...
em cuja imponente companhia...
agora eu não me sentirei
envergonhado.
Éowyn.
Liberte-nos.
Má idéia.
Muito ûteis eles numa situação
difícil, apesar de estarem mortos.
Você nos deu sua palavra.
Considero o juramento
de vocês cumprido.
Vão.
Estejam em paz.
Merry.
Merry, sou eu.
Pippin.
Sabia que você me encontraria.
Sim.
Você vai me deixar?
Não, Merry.
Eu vou cuidar de você.
Tire as mãos daí!
Esse colete brilhante é meu!
Ele vai até o Grande Olho,
junto com todo o resto.
Não recebo ordens de
ratos repulsivos de Morgul!
Se você tocar nele, enfio
esta espada nas suas entranhas!
O miserável tentou me esfaquear.
Matem-no!
Este é pelo Frodo!
E pelo Condado!
E este é pelo meu velho Feitor!
Pare de choramingar,
seu rato imundo!
Vou fazer você sangrar
como a um porco num espeto!
Não se eu espetar você primeiro!
Sam!
Sam, eu sinto muito.
Sinto muito por tudo.
- Vou tirá-Io daqui.
- É tarde demais. Acabou.
Eles o levaram, Sam!
Levaram o Anel.
Desculpe, mas não levaram.
Pensei que você estivesse morto.
Então, eu o peguei.
Só por segurança.
Dê aqui.
Dê-me o Anel, Sam.
Sam.
Dê-me o Anel.
Você precisa entender.
O Anel é meu fardo.
Ele destruiria você, Sam.
Vamos, Sr. Frodo.
Temos que arrumar umas roupas.
Não pode ficar andando nu
por Mordor.
Conseguimos, Sr. Frodo.
Chegamos a Mordor.
Há tantos deles.
Jamais passaremos
sem que nos vejam.
É ele. O Olho.
Temos que entrar lá, Sr. Frodo.
Não temos alternativa.
Venha. Vamos descer a colina,
para começar.
Frodo está agora
fora do meu raio de visão.
A escuridão está se aprofundando.
Se Sauron estivesse com o Anel,
saberíamos.
É só uma questão de tempo.
Ele sofreu uma derrota, sim...
mas, atrás das muralhas de Mordor,
nosso inimigo está se reagrupando.
Ele que fique lá.
Ele que apodreça!
Por que nos importaríamos?
Porque há 10 mil orcs agora entre
Frodo e a Montanha da Perdição.
Eu o mandei rumo á sua morte.
Não.
Ainda há esperança para Frodo.
Precisa de tempo e de uma passagem
segura pela planície de Gorgoroth.
- Podemos dar isso a ele.
- Como?
Vamos atrair
os exércitos de Sauron.
Esvaziar as terras dele.
Reunir nossas forças e
marchar rumo ao Portão Negro.
Não poderemos vencer
por meio da força das armas.
Não será uma vitória nossa.
Mas, se mantivermos o Olho de Sauron
fixo em nós, Frodo terá uma chance.
Se não deixarmos que ele se dê conta
de mais nada que se mova.
Uma distração.
Sauron desconfiará
de uma armadilha.
Ele não vai morder a isca.
Certeza de morte.
Pequena chance de sucesso.
O que estamos esperando?
Para o Portão, vagabundos!
Mexam-se! Para o Portão!
Veja! Os orcs...
estão indo embora.
Viu, Sr. Frodo?
Finalmente, um pouco de sorte.
Pegue o meu.
Restam algumas gotas.
Não sobrará nada
para a viagem de volta.
Não creio que haverá
viagem de volta, Sr. Frodo.
Frodo, abaixe-se!
Esconda-se!
Frodo!
Onde estão eles?
Que o Senhor da Terra Negra apareça!
Que seja feita justiça com ele!
Recuem!
Ela se foi, Sr. Frodo.
A luz está agora na direção norte.
Algo atraiu seu olhar.
Mantenham seus postos!
Filhos de Gondor, de Rohan,
meus irmãos!
Vejo em seus olhos...
o mesmo medo que
antes me tirava a coragem.
Talvez chegue um dia
em que faltará coragem aos homens...
em que abandonaremos nossos amigos
e trairemos a amizade.
Mas não é hoje esse dia.
Uma hora de lobos
e escudos destruídos...
em que a Era dos Homens
chegará a um fim catastrófico.
Mas não é hoje esse dia.
Hoje nós lutaremos!
Por tudo o que lhes é caro
nesta boa terra...
eu os conclamo a resistir,
homens do Oeste!
Nunca achei que morreria lutando
lado a lado com um elfo!
E lado a lado com um amigo?
Sim.
Isso é possível.
Lembra-se do Condado, Sr. Frodo?
Logo chegará a primavera.
E os pomares florescerão.
E os pássaros farão seus ninhos
na aveleira.
E semearão a cevada de verão
nos campos baixos.
E comerão os primeiros
morangos com creme.
Lembra-se do gosto do morango?
Não, Sam.
Não consigo me lembrar
do gosto da comida...
nem do som da água...
nem da sensação de tocar a grama.
Estou...
despido nas trevas.
Não há nada.
Nenhum véu entre
mim e a roda de fogo.
Posso vê-Io...
nitidamente.
Então, vamos nos livrar dele...
de uma vez por todas.
Vamos, Sr. Frodo.
Não posso carregá-Io pelo senhor...
mas posso carregar o senhor!
Vamos!
Aragorn.
Elessar.
Por Frodo.
Olhe, Sr. Frodo.
Uma entrada.
Estamos quase chegando.
Hobbits espertos. Subiram tão alto!
Frodo!
Águias!
As águias estão chegando!
Frodo!
Estou aqui, Sam.
Destrua-o!
Vamos lá! Agora!
Atire-o no fogo!
O que está esperando?!
Basta soltá-Io!
O Anel é meu.
Não.
Não!
Sim!
Precioso! Precioso!
Dê-me a mão!
Segure minha mão!
Não!
Não a solte.
Não solte.
Estique!
Frodo!
Ele se foi.
Está feito.
Sim, Sr. Frodo.
Agora acabou.
Posso ver o Condado.
O rio Brandevin.
Bolsão.
Os fogos de artifício de Gandalf.
As luzes da Árvore da Festa.
Rosinha Villa dançando.
Ela usava fitas no cabelo.
Se eu tivesse que
me casar com alguém...
seria com ela.
Seria com ela.
Estou contente por estar
com você, Samwise Gamgi.
Aqui, no fim de todas as coisas.
Gandalf?
Frodo!
Gimli!
Agora chegaram os dias do Rei.
Que sejam abençoados.
Este dia não pertence
a um ûnico homem...
mas sim a todos.
Vamos juntos reconstruir
este mundo...
que poderemos compartilhar
nos dias de paz.
Meus amigos...
não se curvem a ninguém.
E foi assim...
que começou
a Quarta Era da Terra-média.
E a Sociedade do Anel...
embora eternamente ligada
por amizade e amor...
chegara ao fim.
Treze meses depois do dia em que Gandalf
nos mandou em nossa longa jornada...
nós pudemos ver algo
que nos era familiar.
Nós estávamos em casa.
Olá.
Ei, cuidado com a abóbora!
Rosinha, Rosinha.
Boa noite, rapazes.
Como se retoma o curso
de uma antiga vida...
como se segue em frente...
quando, no íntimo,
começa-se a entender...
que não há volta?
Há certas coisas que
o tempo não pode curar.
Algumas feridas são tão profundas...
que nos acompanham para sempre.
Lá e de volta outra vez...
a história de um hobbit, de Bilbo Bolseiro
Sr. Frodo?
O que foi?
Faz quatro anos que fui ferido
no Topo do Vento.
O ferimento jamais cicatrizou.
Lá e de Volta Outra Vez: A História de um Hobbit, de Bilbo Bolseiro.
E O Senhor dos Anéis,
de Frodo Bolseiro."
O senhor terminou!
Não completamente.
Há espaço para mais alguma coisa.
Uma vez, Bilbo me disse que
a parte dele nessa história acabaria.
Que cada um de nós deve
contar uma parte da história.
A história de Bilbo havia acabado.
Não haveria mais viagens para ele...
exceto uma.
Diga de novo, rapaz,
para onde estamos indo?
Para o porto, Bilbo.
Os elfos lhe concederam
uma honra especial.
Um lugar no ûItimo navio
a deixar a Terra-média.
Frodo...
alguma chance de eu ver
aquele meu velho anel de novo?
Aquele que eu lhe dei.
Lamento, tio.
Receio que eu o tenha perdido.
Ah.
Que pena!
Eu teria gostado de segurá-Io
uma ûItima vez.
Bem, aí está uma coisa
que eu nunca tinha visto.
O poder dos Três Anéis acabou.
Chegou a hora...
do domínio dos Homens.
O mar nos chama de volta para casa.
Acho que...
estou preparado para uma nova aventura.
Adeus...
meus corajosos hobbits.
Meu trabalho agora chegou ao fim.
Aqui, finalmente,
nas praias do Mar...
chega ao fim a nossa Sociedade.
Não pedirei que não chorem...
pois nem todas as lágrimas
são um mal.
Chegou a hora, Frodo.
O que ele quer dizer?
Partimos com o objetivo
de salvar o Condado.
E o Condado foi salvo.
Mas não para mim.
Não quer dizer isso.
Não pode partir.
As ûItimas páginas
são para você, Sam.
Meu caro Sam...
nem sempre é possível
ficar dividido em dois.
Você terá de ser
um e inteiro, por muitos anos.
Ainda tem muito para desfrutar,
para ser e para fazer.
Sua parte na história vai continuar.
Bem...
estou de volta.
Repouse
Sua cabeça frágil e cansada
A noite está começando
Você chegou ao fim da jornada
Durma agora
E sonhe com os que vieram antes
Eles estão chamando
Dos portos distantes
Por que você chora?
O que são essas lágrimas no rosto?
Logo você verá
Que todo o medo será deposto
A salvo em meus braços
Você apenas dorme
O que você vê
No horizonte enorme?
Por que a gaivota branca
Canta?
Atravessando o mar
U ma lua pálida se levanta
Os navios vieram em frota
Para levar você de volta
Tudo se tornará
Como vidro prateado
U ma luz sobre a água
As almas passarão ao outro lado
A esperança mingua
No mundo da noite que avança
Através das sombras que caem
Saindo do tempo e da lembrança
Não diga
Que agora chegamos ao fim
Os portos brancos estão chamando
Haverá um reencontro entre você e mim
E você estará aqui em meus braços
Onde apenas dorme
O que você vê
No horizonte enorme?
Por que a gaivota branca
Canta?
Atravessando o mar
U ma lua pálida se levanta
Os navios vieram em frota
Para levar você de volta
E tudo se tornará
Vidro prateado
Uma luz no mar
Navios cinzentos são navegados
Para o Oeste
www.moviesubtitles.org