"O SENHOR DOS ANÉIS"
- Você não pode passar!
- Gandalf!
Sou servo do Fogo Secreto,
que controla a chama de Anor.
Volte para a Sombra!
O fogo negro não vai ajudá-lo
em nada, chama de Udûn!
Você não passará!
Não! Não!
Gandalf!
Fujam, seus tolos!
Não!
Gandalf!
O que foi, Sr. Frodo?
Nada.
Só um sonho.
"AS DUAS TORRES"
- Consegue ver o fundo?
- Não!
Não olhe para baixo, Sam!
Só continue descendo!
Pegue!
Agarre isto, Sr. Frodo!
Sr. Frodo!
Acho que cheguei ao fundo.
Pântanos e corda,
e sabe lá mais o quê.
Não é natural. Nada disto.
- O que tem aqui?
- Nada.
Só um pouco de tempero.
Pensei se numa noite dessas tivéssemos
uma galinha assada ou algo.
Galinha assada?!
Nunca se sabe.
Sam. Meu querido Sam.
É muito especial.
É o melhor sal em todo o Condado.
É especial.
É um pouco de casa.
Não podemos deixá-la aqui
para que nos sigam.
Quem nos seguiria
aqui embaixo, Sr. Frodo?
É realmente uma lástima.
Lady Galadriel me deu isso.
Autêntica corda élfica.
Bem, não é nada de mais.
É só um de meus nós.
Não soltará facilmente.
Autêntica corda élfica?
Modor. O único lugar da Terra-média
que não queremos ver de perto.
Exatamente o lugar
que tentamos chegar.
E parece que não
estamos conseguindo.
Vamos admitir, Sr. Frodo,
estamos perdidos.
Acho que Gandalf não tinha planejado
passar por este caminho.
Muitas coisas não foram
planejadas por ele, Sam...
...mas aconteceram.
Sr. Frodo?
É o Anel, não?
Está ficando mais pesado.
- O que ainda temos para comer?
- Deixe-me ver.
Ah, sim. Maravilha.
Pão de Lembas. Veja!
Mais pães de lembas.
Não aprecio comida estrangeira...
...mas esta coisa élfica não é ruim.
Com você, o tempo nunca fecha,
não é, Sam?
Com essas nuvens, talvez feche.
Este lugar é estranhamente familiar.
É porque já estivemos aqui.
Estamos andando em círculos.
Que cheiro horrível é esse?
Garanto que há um
pântano nojento por aqui.
- Está sentindo o cheiro?
- Sim.
Estou sentindo.
Não estamos sozinhos.
Os ladrões! Os ladrões!
Os ladrõezinhos nojentos!
Onde está?
Eles roubaram de nós.
Meu precioso!
Malditos!
Nós odeia eles!
É nosso, é, sim!
E nós quer ele!
Esta é Ferroada.
Já a viu antes...
...não é mesmo, Gollum?
Solte-o ou corto a sua garganta!
Isso queima!
Isso queima nós!
Isso gela!
Os elfos nojentos
trançaram a corda!
- Tirem de nós!
- Cale-se!
Não tem jeito. Todos os orcs de Mordor
vão ouvir essa barulheira.
- Vamos amarrá-lo e deixá-lo.
- Não!
Isso nos matar!
Matar nós!
É isso que você merece!
Talvez ele mereça
morrer mesmo.
Mas agora que o vejo,
sinto pena dele.
Nós ser bonzinhos com eles
se eles ser bonzinhos com nós.
Tirem de nós.
Nós jura fazer
o que vocês quer.
Nós jura.
Não posso confiar
em suas promessas.
Nós jura...
...servir ao mestre do precioso.
Nós vamos jurar...
...pelo precioso.
Gollum. Gollum.
O Anel é traiçoeiro.
Obrigará você a manter a palavra.
Sim...
...juro pelo precioso.
Pelo precioso.
Não acredito em você!
- Para o chão! Para o chão!
- Sam!
Ele está tentando nos enganar.
Se o soltarmos, vai nos estrangular
enquanto dormimos.
- Sabe o caminho para Mordor?
- Sim.
Já esteve lá antes?
Sim.
Você vai nos levar
ao Portão Negro.
Ao portão! Ao portão!
Ao portão, o Mestre disse. Sim!
Não! Nós não voltaremos.
Não lá. Não para ele.
Não podem nos obrigar.
Gollum! Gollum!
Mas nós jurar servir
ao mestre do precioso.
Não. Há cinzas, pó, sede
e covas, covas, covas.
E orcs, milhares de orcs.
E o Grande Olho observando,
observando.
Ei! Volte agora! Volte!
Ai está!
O que Ihe disse?
Ele escapou, o velho vilão.
É muito para suas promessas.
Por aqui, hobbits.
Sigam-me!
Merry!
Chegou atrasado.
Nosso mestre está impaciente.
Quer os ratos do Condado agora.
Não recebo ordens
de vermes orcs
Saruman terá seu prêmio.
Nós os entregaremos.
Merry!
Merry? Acorda.
Meu amigo está doente.
Precisa de água. Por favor!
Está doente?
Dê um remédio, meninos!
Pare!
Não pode tomar nossa poção.
- Deixem-no em paz!
- Por quê?
Quer um pouco?
Então mantenha
sua boca fechada.
Merry.
Olá, Pip.
- Está ferido.
- Estou bem.
- Estava fingindo.
- Fingindo?
Vê? Também te enganei.
Não se preocupe comigo, Pippin.
Que foi?
Que cheiro está sentindo?
Carne humana.
Pegaram o nosso rastro.
Aragorn.
Vamos!
Eles aceleraram o passo.
Creio que nos farejaram.
Depressa!
Venha, Gimli!
Uma caçada de 3 dias e 3 noites.
Sem comida, sem descanso.
E nem sinal de nossa presa,
exceto o que revela a pedra nua.
As folhas de Lórien
não caem a toa.
Eles ainda podem estar vivos.
Menos de um dia a
nossa frente. Vamos.
Venha, Gimli!
Estamos os alcançando!
Não sou bom em trilhas. Anões são
bons em corridas de velocidade.
Somos muito perigosos
em curtas distâncias.
Rohan.
Lar dos Senhores dos Cavalos.
Há algo estranho acontecendo aqui.
Alguma força do mal dá velocidade
a estas criaturas.
Põe sua vontade contra nós.
Legolas!
O que vêem seus olhos élficos?
Os uruks viraram a nordeste.
Estão levando os hobbits
a Isengard.
Saruman.
O mundo está mudando.
Quem agora tem força para combater
os exércitos de Isengard...
...e Mordor?
Para fazer frente ao poder
de Sauron e Saruman...
...e à união das duas torres?
Juntos, meu Senhor Sauron...
...governaremos a Terra-média.
O Velho Mundo sucumbirá
ao poder da indústria.
As florestas serão destruídas.
Uma nova ordem surgirá.
Conduziremos a máquina da guerra
com a espada, a Iança...
...e os punhos de ferro dos orcs.
Os quero armados e prontos
para marchar em 2 semanas!
Mas, meu senhor,
são muitos!
Não podemos armar todos a tempo,
não temos os meios.
Construa uma represa, bloqueie o rio,
que os fornos não parem.
Não temos bastante combustível
para alimentar os fornos.
A Floresta de Fangorn
está em nosso degrau.
- Queime-a.
- Sim.
Lutaremos por você.
Jure.
Morreremos por Saruman.
Os cavaleiros tomaram
suas terras.
Expulsaram seu povo para as colinas,
para se arranharem nas rochas.
Assassinos!
Recuperem as terras
que roubaram de vocês.
Queimem todas as aldeias!
Só precisamos eliminar
aqueles que se opõem a nós.
Começará por Rohan.
Estes camponeses se opuseram
a você por tempo demais.
Mas agora chega.
Éothain! Éothain!
Leve sua irmã.
Vocês dois irão mais rápido.
Papai disse que Éothain
não deve montar Garulf.
É grande demais para ele.
Escute. Você deve ir a Edoras
e dar o alarme.
- Entendeu?
- Sim, mamãe!
Não quero partir.
Não quero ir, mãe!
Freda, me encontrarei
com vocês lá.
Depressa!
Vá, criança.
Rohan, meu senhor...
...está prestes a sucumbir.
Théotred.
Procure o filho do Rei!
- Mordor pagará por isto.
- Estes orcs não são de Mordor.
Meu senhor Éomer,
por aqui!
Está vivo.
Théodred?
Seu filho está gravemente ferido,
meu senhor.
Foi uma emboscada dos orcs.
Se não defendermos nosso pais,
Saruman o tomará a força.
É mentira.
Saruman, o Branco, sempre
foi nosso amigo e aliado.
Gríma.
Orcs andam livremente
pelas nossas terras...
Sem repressão. Sem contestação.
Matando a vontade.
Orcs com a Mão Branca de Saruman.
Por que você traz esses problemas
a uma mente já perturbada?
Não percebe?
Seu tio já está esgotado
com sua rebeldia...
...sempre fomentando guerras.
Fomentando guerras?
Quanto tempo faz que
Saruman o comprou?
O que ele te prometeu, Gríma?
Quando não restar um homem vivo,
terá sua parte do tesouro?
Há muito tempo tem observado
minha irmã...
...e seguido os passos dela.
Você vê coisas demais, Éomer,
filho de Éomund.
Coisas demais.
Você está neste momento
expulso do reino de Rohan...
...e de todos os seus domínios,
sob pena de morte
Aqui você não tem autoridade.
Suas ordens não significam nada.
Esta ordem não vem de mim.
Vem do Rei.
Ele assinou esta manhã.
Continue respirando.
Essa é a chave.
Respirar!
Correm como se os chicotes dos
mestres estivessem atrás deles.
Não vamos dar mais
um passo...
...sem antes descansarmos.
Façam uma fogueira!
Merry!
Acho que talvez tenhamos cometido
um erro saindo do Condado, Pippin.
O que está fazendo
este barulho?
As árvores.
O quê?
Lembra-se da Floresta Velha,
na fronteira da Terra dos Buques?
Diziam que havia algo na água que fazia
as árvores crescerem tão alto...
...e adquirirem vida.
Vida?
Árvores que sussurravam...
...falavam umas com as outras...
...e até se moviam.
Estou faminto.
Estamos comendo pão carunchento
há três dias horríveis.
É!
Por que não podemos
comer carne?
Que tal eles?
É carne fresca.
Eles não podem ser comidos.
E as pernas deles?
Não precisam delas.
- Parecem saborosas.
- Afaste-se!
Os prisioneiros são para Saruman.
Vivos e inteiros.
Vivos?
Por quê vivos?
Servem para algum esporte?
Eles tem algum coisa.
Uma arma dos Elfos.
O mestre quer isto
para a guerra.
Pensam que temos o Anel.
Quando descobrirem que não,
morreremos.
Só uma mordida,
um pedacinho.
Parece que tem carne no menu
outra vez, meninos.
Pippin.
Vamos.
Vamos lá.
Peçam ajuda.
Gritem.
Ninguém vai salvá-los agora.
Pippin!
Nasce um sol vermelho.
Sangue foi derramado
esta noite.
Cavaleiros de Rohan...
...que noticias trazem
de sua Terra?
O que fazem um elfo, um homem e
um anão na Terra dos Cavaleiros?
Falem já!
Diga seu nome, mestre-dos-cavalos,
e Ihe direi o meu.
Eu cortaria a sua cabeça,
anão...
...se estivesse um pouco mais
acima do chão.
Morreria antes
de desferir o golpe.
Sou Aragorn,
filho de Arathorn.
Este é Gimli, filho de Glóin,
e Legolas, do Reino da Floresta.
Somos amigos de Rohan
e de Théoden, seu Rei.
Théoden não distingue mais
os amigos dos inimigos.
Nem mesmo seus familiares.
Saruman envenenou
a mente do Rei...
...e quer soberania
sobre estas terras.
Minha companhia é de homens
leais a Rohan.
Por isso, fomos banidos.
O Mago Branco é astuto.
Ele caminha aqui e por lá,
dizem...
...como um velho encapuzado.
E por toda parte, seus espiões
passam pelos nossos sentinelas.
Não somos espiões.
Estamos caçando um bando
de uruk-hai a oeste.
Eles capturaram
dois amigos nossos.
Matamos Uruks durante a noite.
Mas havia 2 hobbits.
Viram 2 hobbits com eles?
São pequenos.
Você os tomariam por crianças.
Não sobrou ninguém.
Empilhamos as carcaças
e as queimamos.
Mortos?
Lamento.
Hasufel! Arod!
Que estes cavalos Ihes tragam melhor
sorte do que seus antigos donos.
Adeus.
Procurem seus amigos.
Mas não tenham muita esperança.
Ela abandonou estas terras.
Para o norte!
É um dos pequenos
cintos deles.
Falhamos com eles.
Um hobbit deitou aqui.
E o outro.
Eles rastejaram.
Tinham as mãos atadas.
A corda foi cortada.
Eles correram por aqui.
Foram seguidos.
O cinto!
Corra!
Foram para longe da batalha...
...rumo a Floresta de Fangorn.
Fangorn?
O que deu neles para
irem até lá?
Nós o despistamos?
Acho que o despistamos.
Vou arrancar suas
viscerazinhas imundas!
Venham aqui!
Árvores!
Suba numa árvore.
Ele sumiu.
Merry!
Vou fazer um buraco para vermes
em sua barriga!
Corra, Merry!
Pequenos Orcs. Burárum.
Está falando, Merry.
A árvore está falando.
Árvore?!
Não sou uma árvore!
Sou um Ent.
Um pastor de árvores.
Um pastor da floresta.
Não fale com ele, Merry!
Não o incentive!
Alguns me chamam de Barbárvore.
E de que lado você está?
Lado?
Não estou do lado de ninguém...
porque ninguém está do meu lado,
pequeno orc.
Ninguém mais se preocupa
com as florestas.
Não somos Orcs!
Somos hobbits!
Hobbits?
Nunca ouvi falar em Hobbits.
Isso está me parecendo
uma travessura de Orc.
Os orcs vêm com fogo.
Eles vêm com machados.
Roendo, mordendo, quebrando,
golpeando, queimando!
Destruidores e usurpadores!
Malditos sejam!
Você não entende.
Somos hobbits!
Pequenos!
Do Condado!
Talvez sejam...
...talvez não sejam.
O Mago Branco saberá.
Mago Branco?
Saruman.
Viram? Viram?
Nós conduzimos vocês
para fora.
Depressa, hobbitses.
Depressa!
Muita sorte que
encontramos vocês.
Hobbit bonzinho.
É um brejo.
Ele nos conduziu a um pântano.
Um pântano, sim, sim!
Venha, mestre. Levaremos vocês por
caminhos seguros através da névoa.
Venham, hobbits! Venham!
Vamos depressa!
Eu encontrei! Encontrei, sim.
O caminho através dos pântanos.
Orcs não usam.
Orcs não conhecem.
Eles percorrem milhas e milhas
para dar a volta.
Venham depressa!
Flexíveis e ágeis como
as sombras devemos ser.
Odeio este lugar.
Está muito quieto.
Não vi nem ouvi
um pássaro por 2 dias.
Não, nenhum pássaro para comer.
Nenhum pássaro crocante.
Nós estamos famintos! Sim!
Famintos nós estamos,
meu precioso!
Aqui.
Que tem para comer?
É saboroso?
Tenta nos sufocar!
Nós não podemos comer
comida Hobbit!
Nós vamos passar fome!
Então, passe fome.
Me sinto aliviado.
Oh, cruel Hobbit.
Não se importa
se nós temos fome.
se nós vamos morrer.
Não é como o Mestre.
Mestre se importa.
Mestre sabe.
Sim.
Meu precioso.
Uma vez que
se apodera de nós...
...nunca soltamos.
Não me toque!
Há coisas mortas!
Rostos mortos na água.
Todos mortos. Todos podres.
Elfos e Homens e Orcses.
Foi numa grande batalha
muito tempo atrás.
O Pântanos dos Mortos.
Sim! Sim, é esse o nome deles.
Por aqui.
Não sigam as luzes.
Cuidado! Ou Hobbits vão descer
para se juntar aos mortos...
...e acender suas próprias velinhas.
Frodo!
- Gollum?
- Não siga as luzes.
- Gollum!
- Sr. Frodo!
O senhor está bem?
Tão brilhante.
Tão bonito.
Nosso precioso.
O que você disse?
Mestre precisa descansar.
Mestre precisa recuperar
suas forças.
- Quem é você?
- Não pergunte. Não é da sua conta.
Gollum. Gollum.
Gandalf me contou que você
era do povo do rio.
"Frios os corações, ossos e mãos
como viajantes longe de casa são"
E que sua vida
é uma história triste.
"O que há na frente eles não vêem
Quando a lua morre e sol não tem"
Você não era tão diferente
de um Hobbit no passado.
Você era?
Sméagol.
Do que me chamou?
Esse era o seu nome, não?
Muito tempo atrás.
Meu nome.
Sméagol.
Cavaleiros Negros!
Escondam-se! Escondam-se!
Vamos, Frodo. Vamos!
Depressa! Eles vão ver nós!
Vão ver nós!
- Pensei que estivessem mortos.
- Mortos?
Não, não é possível matá-los.
Não é.
Espectros!
Espectros alados!
Eles o estão chamando.
Eles estão chamando o precioso.
Sr. Frodo!
Está tudo bem.
Estou aqui.
Depressa, Hobbits.
O Portão Negro
está muito próximo.
Sangue de Orc.
São pegadas estranhas.
O ar é muito carregado aqui.
Esta floresta é velha.
Muito velha.
Repleta de lembranças...
...e de ódio.
As árvores estão falando
umas com as outras.
Gimli!
Abaixe seu machado.
Elas têm sentimentos,
meu amigo.
Os Elfos que começaram.
Acordando as árvores,
ensinando-as falar.
Árvores que falam.
Sobre o que as árvores falam?
Exceto sobre a consistência dos
excrementos dos esquilos.
Há alguma coisa ali.
O que está vendo?
O Mago Branco se aproxima.
Não deixe que ele fale.
Lançará um feitiço sobre nós.
Precisamos ser rápidos.
Vocês estão seguindo as pegadas
de dois jovens Hobbits.
Onde eles estão?!
Eles passaram por aqui
anteontem.
Encontraram alguém
que não esperavam.
Isso consola vocês?
Quem é você?
Mostre-se!
Não pode ser.
Desculpe-me.
O confundi com Saruman.
Eu sou Saruman.
Ou como Saruman
deveria ter sido.
Você caiu.
Atravessei o fogo...
...e a água.
Da mais funda masmorra
à montanha mais alta...
...lutei com o Balrog de Morgoth.
Até que finalmente
derrotei meu inimigo...
...e ele encontrou o seu fim
na encosta da montanha.
A escuridão me dominou...
...e me desgarrei do pensamento
e do tempo.
As estrelas rodavam...
...e cada dia era tão longo
quanto uma era inteira da Terra.
Mas não era o fim.
Senti a vida em mim
outra vez.
Fui mandado de volta...
...até concluir minha tarefa.
Gandalf.
Gandalf?
Sim.
É como era chamado.
Gandalf, o Cinzento.
Esse era meu nome.
Gandalf.
Sou Gandalf, o Branco.
E me encontro de novo
com vocês...
...na virada da maré.
Uma etapa de sua jornada acabou.
Começa uma outra.
- Devemos ir a Edoras o mais rápido.
- A Edoras?
Não é uma curta distância!
Ouvimos que há problemas em Rohan.
O Rei está doente.
Sim, e não será curado facilmente
Então fizemos todo este
caminho por nada?
Vamos deixar estes pobres Hobbits...
...nesta horrível, escura, úmida,
infestação de árvores?
Quero dizer, encantadora...
...muito encantadora floresta.
Foi mais que uma casualidade que trouxe
Merry e Pippin a Fangorn.
Um grande poder está dormente
aqui a longos anos.
A vinda de Merry e Pippin será como
o cair de pequenas pedras...
...que inicia uma avalanche
nas montanhas.
Uma coisa não mudou,
querido amigo.
Ainda fala por enigmas
Está para acontecer algo que não
acorre desde os Dias Antigos.
Os Ents vão despertar...
...e descobrirão que são fortes.
- Fortes?
Oh, isso é bom.
Assim deixe de se preocupar,
Mestre Anão.
Merry e Pippin
estão bastante seguros.
Na realidade, estarão mais seguros
do que você.
Este novo Gandalf
é mais amuado que o antigo.
É um dos Mearas...
...a menos que meus olhos
estejam sob algum feitiço.
Shadowfax.
O senhor de todos os cavalos...
...e se mostrou meu amigo
em muitas situações de perigo.
Oh árvore cinzenta.
Vi brilhando.
Em um dia de verão.
No alto de tua cabeça.
A coroa dourada e vermelha.
Que lindo verso.
- É muito longe?
- Bru-ra-hroom. Não seja precipitado.
Talvez para você
seja distante.
Meu lar se encontra
floresta adentro...
...próximo às raízes das montanhas.
Eu disse a Gandalf que
manteria vocês a salvo...
...e a salvo eu manterei vocês.
Creio que também desfrutarão
deste próximo.
É um de minhas próprias
composições
Certo.
Debaixo do telhado de
folhas dormentes.
Os sonhos de árvores desdobram.
Quando os corredores do bosque
são verdes e frescos.
E o vento sopra do oeste.
E retorna para mim.
Dizendo que minha terra
é a melhor.
Durmam, pequeninos do Condado.
Não de atenção aos sons da noite.
Durmam até que chegue
a luz matutina.
Eu tenho negócios na floresta.
Há muitos para chamar.
Muitos para vir.
A Sombra se projeta
em Fangorn.
Ela está se aproximando com
o desvanecimento de todas as florestas.
Um véu de fogo se forma.
Saruman não deixará
nenhum rival.
Do alto de Barad-dûr, seu olho
observa incessantemente.
Mas ainda não é tão poderoso
por estar com medo.
A dúvida o consome.
O rumor chegou a ele.
O herdeiro de Númenor
ainda vive.
Sauron o teme, Aragorn.
Ele teme no que você
pode se tornar.
E atacará com força e rapidez
o mundo dos Homens.
Ele usará seu boneco Saruman
para destruir Rohan.
A guerra está chegando.
Rohan tem que se defender,
e ai está nosso primeiro desafio...
Rohan está fraco e pronto
para cair.
A mente do rei está escravizada,
é um velho artifício de Saruman.
Seu domínio sobre o Rei Théoden
agora é muito forte.
Sauron e Saruman
estão apertando o laço.
Mas para toda sua astúcia...
...nós temos uma vantagem.
O Anel permanece escondido.
E devemos destruí-lo...
...ainda não está entre
seus sonhos mais tenebrosos.
E assim a arma do inimigo
se move para Mordor...
...nas mãos de um Hobbit.
Cada dia se aproxima os fogos
da Montanha do Destino.
Agora devemos confiar em Frodo.
Tudo depende da velocidade...
...e o segredo de sua busca.
Não lamente sua decisão
de deixá-lo.
Frodo tem que terminar
esta tarefa sozinho.
Ele não está sozinho.
Sam foi com ele.
Foi?
Verdade? Bom.
Sim, muito bom.
O Portão Negro de Mordor.
Oh, chegamos salvos.
O Feitor teria umas coisas
a dizer se nos visse agora!
Mestre diz para Ihe mostrar
o caminho para Mordor.
E se o Mestre diz para fazer,
o bom Sméagol faz.
Eu disse.
Acaba aqui.
Não podemos ir mais adiante.
Veja!
O portão!
Está se abrindo!
Vejo um caminho para
chegar lá embaixo.
Sam, não!
Mestre!
- Não pedi que viesse comigo, Sam.
- Eu sei, Sr. Frodo.
Duvido que estas capas élficas
nos escondam lá.
- Agora!
- Não!
Não! Não, mestre!
Eles pegam você!
Não leve até ele.
Ele quer o precioso.
Ele está sempre procurando.
E o precioso está querendo
voltar para ele.
Mas nós não devemos
permitir que fique com ele.
Não! Há um outro caminho.
Mais secreto.
Um caminho escuro.
- Por que não o mencionou antes?
- Porque o mestre não perguntou.
Ele está tramando algo.
Há outra maneira
de entrar em Mordor?
Sim, há uma trilha...
...e escadas.
E então...
...um túnel.
Ele nos conduziu até aqui, Sam.
Sr. Frodo, não.
Ele manteve sua palavra.
Não.
Mostre o caminho, Sméagol.
O bom Sméagol sempre ajuda.
Ola?
Barbárvore?
Pra onde foi?
Essa noite tive um sonho
encantador.
Havia um grande barril,
cheio de tabaco.
E fumamos todo.
E depois...
...você estava doente.
Daria qualquer coisa por
um charque do Velho Toby.
Você ouviu isso?
Novamente.
Algo não está bem aqui.
Nada bem.
Disse algo... Arbóreo.
Não, não disse nada.
Só estava me esticando.
Está mais alto.
- Quem?
- Você!
- Quem o quê?
- Eu!
Sempre fui mais alto que você.
Pippin, todos sabem que sou o alto.
E você o baixo.
Por favor, Merry.
Você é o que? Mede 0,96m?
No máximo?
Enquanto eu, chego a 1,08 m.
1,11 m!
Um metro e onze centímetros.
Você fez alguma coisa.
Merry, não, não beba!
Merry!
Não, Barbárvore disse
que não devia beber isso.
- Quero um pouco!
- Pode ser perigoso!
Me devolva, Merry!
Que está acontecendo?
Agarrou minha perna!
Merry!
Socorro!
Fora daqui.
Não deveria estar acordado.
Comer terra. Cavar fundo.
Beber água.
Vá dormir.
Fora daqui.
Vamos, a floresta está despertando.
Não é seguro.
As árvores tornaram-se
selvagens e perigosas.
O ódio envenena seus corações.
Seus pensamentos são negros.
O ódio delas é muito grande.
Lhe farão mal se puderem.
Há muito pouco de nós agora.
Restam muito poucos Ents
para lidar com elas.
Por que restam poucos
se vivem tanto?
- Há crianças Ents?
- Bru-ra-hroom.
Não tem havido Entantos
há uma quantidade enorme de anos.
- O que é isso?
- Perdemos nossas Ent-Esposas.
Oh, sinto muito.
- Como elas morreram?
- Morrer? Não.
Nós as perdermos.
E agora não conseguimos achá-las.
Suponho que não viram
Ents-Esposas no Condado?
Não possa dizer que sim.
Você, Pip?
Como elas são?
Não me lembro agora.
Edoras e o Palácio Dourado
de Meduseld.
Ali mora Théoden,
o rei de Rohan...
...cuja mente está dominada.
O domínio de Saruman sobre o rei
Théoden é agora muito forte.
Meu senhor, seu filho...
...está morto.
Meu senhor?
Tio?
Não irá até ele?
Não fará nada?
Cuidado com o que dizem.
Não esperem ser bem-vindos.
Ele deve ter morrido
durante a noite.
Que tragédia para o Rei...
...perder seu único filho e herdeiro.
Entendo que é difícil aceitar
a morte dele.
Principalmente agora que seu irmão
abandonou você.
Deixe-me em paz, cobra!
Mas você está sozinha.
Quem sabe o que você disse
para as trevas...
...na amarga vigília da noite...
...quando toda sua vida parecia
estar se comprimindo.
As paredes do seu quarto
sufocando você.
Uma gaiola prendendo
uma coisinha selvagem.
Tão bela.
Tão fria.
Como uma manhã
de primavera pálida...
...que ainda se apega ao frio
do inverno.
Suas palavras são venenosas.
Encontrará mais animação
em um cemitério.
Não posso permitir que entrem armados
diante do Rei, Gandalf o Cinzento.
Por ordem de Gríma
Língua de Cobra.
Seu cajado.
Não vai separar um velho
de seu apoio, vai?
Meu senhor, Gandalf, o Cinzento,
vem vindo.
Ele é um arauto da desventura.
A cortesia de seu Palácio
diminuiu bastante ultimamente...
...Rei Théoden.
Ele não é bem-vindo.
Por que deveria dar-Ihe
boas-vindas...
Gandalf, Corvo da Tempestade?
Uma pergunta apropriada,
meu senhor.
Hora tardia...
...que esse feiticeiro escolhe
para aparecer.
Vou chamá-lo de Más-notícias.
E más noticias
não são bem-vindas.
Silêncio. Mantenha sua língua
bifurcada atrás dos dentes.
Não passei pelo fogo
e pela morte...
...para trocar palavras distorcidas
com um verme estúpido.
O cajado.
Falei para você pegar
o cajado do Mago.
Théoden...
...filho de Thengel...
...por tempo demais ficou
sentado nas sombras.
Se eu fosse você,
ficaria onde está.
Ouça-me!
Eu o liberto...
...do feitiço.
Você não tem poder aqui...
...Gandalf, o Cinzento.
Vou arrancar você, Saruman,
como se extrai veneno de uma ferida.
Espere.
Se eu for, Théoden morrerá.
Você não me matou...
...você não o matará.
Rohan é minha.
Vá embora.
Conheço seu rosto.
Éowyn.
Gandalf?
Respire o ar da liberdade
outra vez, meu amigo!
Escuros têm sido
meus sonhos ultimamente.
Seus dedos se lembrariam
melhor da velha força...
...se segurassem sua espada.
Eu somente...
Ihe servi, meu senhor.
Seus encantamentos me teriam feito
andar de quatro, como um animaI.
Não me mande
para longe do senhor!
Não, meu senhor!
Deixe-o ir.
Sangue suficiente foi
derramado por causa dele.
Saiam da minha frente!
Salve, Rei Théoden!
Onde está Théotred?
Onde está meu filho?
Sempre-em-mente.
Sempre cresceu sob os túmulos
dos meus ancestrais.
Agora, cobrirá o túmulo
do meu filho.
É pena que esses dias negros
tenham de ser meus.
Os jovens perecem e
os velhos permanecem.
Pena que eu tenha de viver...
...para ver os últimos dias
da minha casa.
A morte de Théotred
não foi culpa sua.
Nenhum pai deveria ter
de enterrar seu filho.
Ele era forte em vida.
Seu espírito achará o caminho até
os palácios de seus antepassados.
Não receberam nenhum aviso.
Estavam desarmados.
Agora os Selvagens avançam pelo
Folde Ocidental queimando tudo a sua frente.
Rick, cama e árvores.
Onde está a mamãe?
Isso é só uma amostra do terror
que Saruman desencadeará.
Com muito mais força agora que
é movido pelo medo de Sauron.
Vá a seu encontro
e confronte-o
Afaste-o de suas
mulheres e crianças.
Você deve lutar.
Você tem 2000 homens bons cavalgando
ao norte enquanto falamos.
Éomer é leal a você.
Os homens dele voltarão
e lutarão por seu rei.
Devem estar a quase
300 léguas daqui.
Éomer não pode nos ajudar.
Sei o que quer de mim...
...mas não trarei mais morte
ao meu povo.
Não arriscarei uma guerra aberta.
A guerra é iminente,
quer arrisque ou não.
Até onde eu sei...
...é Théoden, não Aragorn,
o rei de Rohan.
E qual é a decisão do Rei?
Por ordem do Rei...
...todos devem sair da cidade.
Vamos para o refúgio
do Abismo de Helm.
Não levem tesouros com vocês.
Só as provisões necessárias.
O Abismo de Helm!
Fogem para as montanhas
quando deviam ficar e lutar.
Quem vai defendê-los
senão seu rei?
Está fazendo o que julga
melhor para seu povo.
O Abismo salvou-os no passado.
Não há como fugir do desfiladeiro.
Théoden vai cair numa armadilha.
Acha que estarão
em segurança.
Mas vai haver um massacre.
Théoden tem grande determinação,
mas temo por ele.
Temo pela sobrevivência de Rohan.
Ele precisará de você
antes do fim, Aragorn.
O povo de Rohan precisará de você.
Sua defesa precisa resistir.
Vai resistir.
O Peregrino Cinzento.
É como me chamavam.
300 vidas tive nesta Terra,
e agora não tenho tempo.
Com sorte, minha busca
não será em vão.
Aguarde a minha vinda
ao raiar do quinto dia.
Ao amanhecer, olhe para o leste.
Vá.
Esse cavalo está louco, meu senhor.
Não há nada que possa fazer. Deixe-o.
Seu nome é Brego.
Era o cavalo de meu primo.
Brego.
Seu nome é de Rei.
Ouvi falar da magia dos Elfos...
...mas não procurava isso
em um Cavalheiro do Norte.
Fala como se fosse um deles.
Fui criado em Rivendell...
...durante um tempo.
Liberte-se companheiro.
Já viu bastante da guerra.
Gandalf o Branco.
Gandalf o Tolo!
Pretende me humilhar
com sua nova piedade?
Haviam três acompanhando o Mago.
Um elfo, um anão e um homem.
Você fede a cavalo.
O homem...
...era de Gondor?
- Não, do Norte.
Creio que era
um Cavalheiro Dúnedain.
Sua roupa era podre.
E porém levava
um estranho anel.
Duas serpentes
com olhos esmeraldas.
Uma devorando a outra,
coroado com flores douradas
O anel de Barahir.
Então Gandalf o Cinzento pensa
que encontrou o herdeiro de Isildur.
O Rei perdido de Gondor.
É um tolo.
A linha quebrou anos atrás.
Não importa.
O mundo dos homens cairá.
Começará em Edoras.
Estou pronto, Gamling.
Traga meu cavalo.
Esta não é uma derrota.
Voltaremos
Você é habilidosa com uma espada.
As mulheres daqui
aprenderam faz tempo.
A espada mata até
quem não tem uma.
Não temo a morte ou o sofrimento.
O que teme, minha senhora?
Uma gaiola.
Ficar atrás de grades até que
o hábito e a velhice as aceitem.
E a chance de grandes feitos
esteja além da lembrança ou desejo.
Você é uma filha de reis...
...uma guerreira de Rohan.
Não creio que esse seja
o seu destino.
Théoden não ficará em Edoras.
É vulnerável.
Ele sabe disso.
Ele vai supor que haverá
um ataque a cidade.
Eles fugirão para
o Abismo de Helm...
...a grande fortaleza de Rohan.
É uma estrada perigosa
através das montanhas.
Eles irão devagar.
Haverá mulheres e
crianças com eles.
Mande seus Orcs
montados em Wargs.
Ei, Fedegoso, não vá
muito mais a frente.
- Por que você faz isso?
- O quê?
Você o xinga.
O menospreza o tempo todo.
Porque...
Porque é isso que ele é,
Sr. Frodo.
Nada além de mentiras e traição.
É só quer o Anel.
Só o que Ihe interessa.
Não faz idéia do que
o Anel fez a ele.
E do que ainda faz.
Quero ajudá-lo, Sam.
Por quê?
Porque tenho de acreditar que
ele pode voltar ao que era.
Não pode salvá-lo, Sr. Frodo.
O que sabe sobre isso?
Nada!
Desculpe, Sam.
Não sei por que falei isso.
Eu sei.
É o Anel.
Não consegue tirar os olhos dele
Eu o observei.
Não está comendo.
Mal tem dormido.
O Anel se apossou do senhor.
- Precisa combatê-lo.
- Sei o que preciso fazer, Sam.
O Anel foi confiado a mim.
É minha missão.
Minha! Toda minha!
Não ouve o que diz?
Não sabe quem está parecendo?
Nós quer ele.
Nós precisa dele.
Precisamos ter o precioso.
Eles o roubaram de nós.
Pequenos hobbitses dissimulados.
Malvados. Traiçoeiros. Falsos.
Não. Não o mestre.
Sim, precioso. Falsos.
Vão enganar você,
machucar você, mentir!
O mestre é meu amigo.
Você não tem nenhum amigo.
Ninguém gosta de você.
Não estou ouvindo.
Você é mentiroso e ladrão.
Não.
Assassino.
Vá embora.
Embora?
Odeio você.
Onde você estaria sem mim?
Gollum. Gollum.
Eu nos salvei.
Fui eu. Nós sobrevivemos
por minha causa.
Não mais.
O que você disse?
O mestre cuida de nós agora.
Nós não precisamos de você.
O quê?
Vá embora agora...
...e nunca mais volte!
Não.
Vá embora e nunca mais volte.
Nós falamos para ele ir embora.
E ele foi embora, precioso.
Foi embora! Foi embora! Foi embora!
Sméagol está livre!
Olhe.
Olhe!
Viu o que Sméagol encontrou?
Eles são jovens.
São tenros. São gostosos.
São, sim. Coma eles. Coma eles!
Vai fazê-lo vomitar...
...comportando-se assim.
Só há um modo de comer
um par de coelhos.
O que está fazendo?
Hobbit gordo e tolo.
Estraga tudo.
O que há para estragar?
Quase não há carne neles.
Precisamos de algumas
boas batatas.
O que são "tatas", precioso?
O que são "tatas", hein?
Ba-ta-tas.
Ferve-se, amassa-se,
coloca-se no cozido.
Grandes, douradas batatas fritas
com um delicioso peixe frito.
Nem mesmo você poderia recusar.
Ah, sim, nós poderíamos.
Estragar um bom peixe.
Dê ele para nós cru...
...e se debatendo
Fique com as batatas nojentas.
Você não tem jeito.
Sr. Frodo?
- Quem são eles?
- Homens maus.
Servidores de Sauron.
Receberam ordens de ir a Mordor.
O Escuro está reunindo
todos os exércitos.
Não vai demorar muito.
Logo ele estará pronto.
- Pronto para quê?
- Para a guerra dele.
A última guerra, que deixará
o mundo todo coberto de sombra.
Precisamos ir andando.
Vamos, Sam.
Sr. Frodo.
Olha.
É um olifante.
Ninguém lá em casa
vai acreditar nisso.
Sméagol?
Já ficamos aqui tempo demais.
Vamos, Sam.
Esperem!
Somos viajantes inocentes!
Não há viajantes nesta terra.
Só serventes da Torre Negra.
Estamos incumbidos
de guardar um segredo.
Não tente impedir aqueles
que se opõe ao inimigo.
O inimigo?
Seu senso de dever
não é menor do que julgo.
Você deseja saber
o seu nome...
...de onde vem.
E se realmente no fundo
do coração é mal.
Que mentiras ou ameaças o conduziram
a esta longa marcha fora de casa.
Se ele não preferia
de ficado...
...em paz
A guerra transformará a todos
em cadáveres.
Amarrem suas mãos.
É verdade, não se vêem
muitas mulheres anãs.
Aliás, têm a voz e a aparência
tão similares...
...que muitas vezes,
são confundidas com anões.
É a barba.
Isso fez com que
se acreditasse...
...que não existem mulheres anãs...
...e que os anões surgem
de buracos no solo...
...o que é ridículo, é claro.
Tudo bem, não se assustem.
Foi de propósito.
Não vejo minha sobrinha sorrir
faz muito tempo.
Era uma menina quando
devolveram seu pai morto.
Assassinado pelo Orcs.
Ela assistiu a mãe
sucumbir de aflição.
Então a deixaram sozinha, para servir
ao Rei com medo crescente.
Condenada a esperar um ancião
que deveria amá-la com um pai.
Gimli.
Não, não posso.
Realmente não posso.
Fiz um guisado.
Não é muito, mas está quente.
Obrigado.
- Está bom.
- Realmente?
Meu tio me contou
uma coisa estranha.
Disse que você lutou na guerra
com Thengel, meu avô.
Mas deve estar equivocado.
O Rei Théoden tem boa memória.
Era só uma criança na ocasião.
Então você deve ter
pelo menos 60 anos.
70 anos?
Mas não pode ter 80 anos!
87 anos.
Você é um dos Dúnedain.
Um descendente de Númenor,
abençoado com vida longa.
Dizem que sua raça
se tornou uma lenda.
Restam poucos de nós.
O Reino do Norte foi destruído
há muito tempo.
Sinto muito.
Por favor, coma.
A luz da Estrela Vespertina
não aumenta nem diminui.
É minha para dar a quem
eu quiser.
Como o meu coração.
Durma.
Estou dormindo.
Isto é um sonho.
Então, é um bom sonho.
Durma.
Você me disse uma vez...
...que este dia chegaria.
Não é o fim... é o inicio.
Você deve ir com Frodo.
Esse é o seu caminho.
Meu caminho não está claro
para mim.
Já está traçado diante de você.
Você não pode hesitar agora.
Arwen...
Se não confia em mais nada...
...confie nisto...
...confie em nós.
Onde ela está?
A mulher que Ihe deu
essa jóia.
Nosso tempo aqui está
se esgotando.
O tempo de Arwen está
Deixe-a partir.
Deixe que ela pegue o navio
para o oeste.
Deixe-a carregar seu amor por você
para as Terras Imortais.
Lá, ele não envelhecerá.
Mas será apenas
uma lembrança.
Não vou deixar minha filha aqui
para que morra.
- Ela fica porque tem esperança.
- Fica por sua causa.
O lugar dela é com seu povo.
Assim que você deixa
a sua lidença?
Pensou que sairia na primeira
luz do dia sem dar noticia?
Não voltarei.
Você subestima sua habilidade
na batalha.
Voltará.
Não falo em morrer na batalha.
Do que fala?
Você tem a oportunidade
de ter outra vida...
...longe da guerra, da dor,
do desespero.
Por que está dizendo isso?
Eu sou mortal. Você é uma elfa.
Foi um sonho, Arwen.
Nada mais.
Não acredito em você.
Isto pertence a você.
Foi um presente
Fique com ele.
Meu senhor?
Ela está indo para as Terras Imortais
com o que restou de sua gente.
O que foi?
- Háma?
- Não tenho certeza.
Wargs!
Um batedor!
- O que viu?
- Wargs! Estamos sendo atacados!
Levem-nos daqui!
Wargs!
Todos os cavaleiros
para frente!
Vamos, ponha-me ai em cima.
Sou um cavaleiro.
Depressa!
Leve o povo para
o Abismo de Helm, e rápido!
- Posso lutar.
- Não!
Faça isso, por mim.
Sigam-me!
- Em frente. Ande para frente!
- Para as terras baixas, vamos!
- Isso! Vamos lá!
- Fiquem juntos!
Traga seu belo rostinho
até meu machado!
Esse conta como sendo meu!
Criatura asquerosa!
Aragorn!
Aragorn?
Diga o que aconteceu, e sua morte
será menos dolorosa.
Ele está...
...morto.
Ele tropeçou no penhasco.
Está mentindo!
Ponham os feridos nos cavalos.
Os lobos de Isengard voltarão.
Deixem os mortos.
Venha.
- Finalmente!
- O Abismo de Helm!
Lá está o Abismo de Helm!
Estamos a salvo!
Estamos a salvo, minha senhora!
Obrigada.
- Mamãe!
- Éothain!
Freda!
- Cadê o resto?
- É tudo que podemos salvar.
Leve para as cavernas.
Abram caminho para o Rei!
Abram caminho para Théoden!
Tão poucos, tão poucos
de vocês voltaram.
Nosso povo está a salvo.
Pagamos por isso
com muitas vidas.
Minha senhora.
O senhor Aragorn...
...onde está ele?
Ele tombou.
Coloque todas as nossas forças
atrás do muro.
Bloqueie o portão.
E ponham guardas ao redor.
E aqueles que não puderem lutar?
As mulheres e crianças?
Leve-os para as cavernas.
O braço de Saruman cresceu muito
e acha que pode nos alcançar aqui!
O Abismo de Helm tem uma fraqueza.
Seu muro externo é rocha sólida...
...exceto por uma pequena vala
em sua base...
...que é pouco mais que um fosso.
Como? Como o fogo pode
destruir a pedra?
Que tipo de artifício poderia
derrubar a muralha?
Se a muralha rachar,
o Abismo de Helm sucumbirá.
Mesmo que rache, será preciso
um número incalculável...
...milhares, para invadir a cidadela.
Dezenas de milhares.
Meu senhor,
não temos tal força.
Um novo poder está nascendo.
A vitória está próxima!
Esta noite...
...a terra será manchada
com o sangue de Rohan!
Marchem para o Abismo de Helm!
Não deixem ninguém com vida!
Á guerra!
Não haverá aurora
para os homens.
Veja. Há fumaça no sul.
Há sempre fumaça vindo...
...de Isengard nos dias de hoje.
Isengard?
Houve uma época...
...em que Saruman andava
na minha floresta.
Mas agora o que Ihe interessa
é metal...
...e rodas.
Já não se preocupa com
os seres que crescem.
O que foi?
É o exército de Saruman.
Começou a guerra.
Que a graça dos Valar
proteja você.
Brego.
Arwen.
Chegou a hora.
Os barcos já vão partir para Valinor.
Vá antes que seja tarde.
Eu fiz minha escolha.
Ele não vai voltar.
Por que fica aqui
se não há esperança?
Ainda há esperança.
Mesmo que Aragorn sobreviva a esta
guerra, vocês estarão separados.
Se Sauron for vencido
e Aragorn se tornar rei...
...e tudo for como você espera...
você ainda terá de sentir o gosto
amargo da mortalidade.
Seja pela espada ou pelo
definhamento causado pelo tempo...
...Aragorn morrerá.
E não haverá consolo para você...
...nada que possa aliviar a dor
pela morte dele.
Ele morrerá.
...uma imagem do esplendor
dos reis dos homens...
...numa glória incorrupta
até a destruição do mundo.
Mas você, minha filha...
...você ficará na escuridão
e na dúvida...
...como o anoitecer do inverno
que chega sem estrela.
Aqui, você viverá...
...presa à sua dor sob as árvores
que definham...
...até que o mundo todo
tenha mudado...
...e os longos anos de sua vida
se passem por completo.
Arwen.
Não há nada para você aqui...
...somente a morte.
Eu também não tenho
o seu amor?
Você tem o meu amor, pai.
O poder do inimigo está crescendo.
Sauron usará seu fantoche,
Saruman...
...para destruir o povo de Rohan.
Isengard teve seu mal liberado.
O Olho de Sauron se volta
agora para Gondor...
...o último reino livre dos homens.
Sua guerra a este país
chegará rapidamente.
Ele sente que o Anel
está próximo.
A força do portador do Anel
está diminuindo.
Em seu coração, Frodo começa
a compreender...
...que a demanda vai Ihe
tomar a vida.
Você sabe disso.
Você previu isso.
É o risco que todos
nós assumimos.
Com a união das forças da escuridão,
a vontade do Anel se fortalece.
Agora está se esforçando para
voltar as mãos dos homens.
Os homens, que são facilmente
seduzidos pelo seu poder.
O jovem capitão de Gondor
só precisa estender sua mão...
...pegar o Anel para si próprio,
e o mundo sucumbirá.
Está perto agora.
Muito perto de atingir
seu objetivo.
Pois Sauron terá domínio sobre
todos os seres da Terra...
...mesmo que isso venha
a causar o fim do mundo.
O tempo dos elfos...
...acabou.
Abandonaremos a Terra-média
ao seu destino?
Deixaremos seus povos sozinhos?
Que noticias traz?
Nossos batedores dizem
que Saruman atacou Rohan.
O povo do rei Théoden fugiu
para o Abismo de Helm.
Devemos proteger nossas fronteiras.
Faramir, os Orcs estão vindo.
Sauron está formando
um exército.
Orientais e sulistas
estão no Portão Negro.
- Quantos?
- Milhares. A cada dia chegam mais.
- Quem protege o rio ao norte?
- 500 homens de Osgiliath.
Se a cidade deles for atacada,
não agüentaremos.
Saruman ataca vindo de Isengard.
Sauron, vindo de Mordor.
Os homens sofrerão ataques
de duas frentes.
Gondor está fraca.
Sauron nos atacará em breve.
E será um ataque maciço.
Agora ele sabe que não temos
força para rechaçá-lo.
Meus homens disseram
que são espiões Orcs.
Espiões?
Espere um momento!
Se não são espiões,
então quem são?
Falem.
Somos Hobbits do Condado.
Meu nome é Frodo Bolseiro.
Este é Samwise Gamgee.
Seu guarda-costas?
Seu jardineiro.
E onde está
seu amigo esquivo?
Aquela criatura errante.
Tinha uma aparência
desagradável.
Não havia mais ninguém.
Partimos de Rivendell
com sete companheiros.
Um deles perdemos em Moria...
...dois eram da minha raça...
...e havia também um anão,
um elfo e dois homens.
Aragorn, filho de Arathorn,
e Boromir, de Gondor.
Você é amigo de Boromir?
Sim.
Assim o considero.
Então ficaram triste em saber
que ele está morto?
Morto?
Como? Quando?
Era companheiro dele,
esperava que me dissesse.
Se algo acontecesse a Boromir,
teríamos dito a você.
Sua trompeta foi levada pelo rio,
faz uns 6 dias.
Estava partida em duas.
É mais que isto,
sinto em meu coração.
Ele era meu irmão.
Boromir!
Está cidade foi a jóia
do nosso reino.
Um lugar de luz, beleza e música.
E assim será mais uma vez!
Que os exércitos de Mordor
saibam disto:
Nunca mais a terra de meu povo
cairá em mãos inimigas.
A cidade de Osgiliath
pertence à Gondor!
- Por Gondor!
Bom discurso.
Bonito e breve.
Deixa mais tempo
para beber!
Que venha a cerveja!
Estes homens estão sedentos!
Lembre-se de hoje, irmãozinho.
Hoje, a vida é boa.
O quê?
Ele está aqui.
- Não pode nos dar um momento de paz?
- Onde está?
Onde está o preferido de Gondor?
Onde está meu primogênito?
Pai!
Dizem que quase
venceu o inimigo sozinho.
Exageram.
A vitória também é de Faramir.
Mas se não fosse por Faramir,
esta cidade estaria de pé.
Não era encarregado
de protegê-la?
Nós teríamos feito,
mas éramos poucos.
Oh, muito pouco.
Deixou o inimigo entrar
e fazer a sua vontade.
Sempre tem uma crítica negativa
para mim.
Essa não é minha intenção.
Você não Ihe dá nenhum crédito,
e ele ainda tenta fazer sua vontade.
- Ele te ama, pai.
- Não me aborreça com Faramir...
...conheço seus talentos,
e são poucos.
Temos coisas mais urgentes
para falar.
Elrond de Rivendell convocou
uma reunião.
Não me disseram sobre o quê,
mas acho que sei o propósito.
Há um rumor que a arma
do inimigo foi achada.
O Anel.
- A Ruína de Isildur.
- Está nas mãos dos Elfos.
Todos tentarão reivindicá-lo:
Homens, Anões, Magos.
Não podemos deixar isso acontecer.
Tem que vir para Gondor.
- Gondor.
- É perigoso, eu sei.
O Anel sempre tentará corromper
os homens de coração fraco.
Mas você é forte.
E nossa necessidade é grande.
É nosso sangue que está sendo derramado,
nosso povo que está morrendo.
Sauron está esperando sua hora.
Está concentrando seus novos exércitos.
Ele voltará.
E quando ele vier,
seremos incapazes de detê-lo.
Você deve ir.
Traga este presente poderoso
para mim.
Não. Meu lugar é aqui com meu povo.
Não em Rivendell.
- Você negaria seu próprio pai?
- Se preciso ir a Riverdell...
...me envie no lugar dele.
- Você?
Oh, estou vendo.
Uma chance de Faramir,
Capitão de Gondor, mostrar seu valor.
Creio que não.
Só confio está missão
a seu irmão.
O único que não me falhará.
lembre-se de hoje, irmãozinho.
Capitão Faramir!
Encontramos o terceiro.
Você tem de vir comigo agora.
Lá embaixo.
Quem entra no Lago Proibido
deve pagar com a vida.
Estão esperando minha ordem.
Devo atirar?
Pedra e lago
Agradável como um afago
Muito fresco e suculento
A gente almeja
Pegar um peixe que seja
Muito fresco e suculento!
Espere.
Essa criatura tem
obrigações para comigo.
E eu, para com ela.
Ele é nosso guia.
Por favor...
deixe-me ir até ele.
Sméagol!
O mestre está aqui.
Venha, Sméagol.
Confie no mestre. Venha.
Nós precisamos ir agora?
Sméagol, você precisa
confiar no mestre.
Siga-me, vamos.
Venha.
Venha, Sméagol.
Sméagol bonzinho. Isso!
Vamos!
Não o machuquem!
Sméagol, não se debata!
Sméagol, ouça-me!
Mestre!
Basta.
Aonde o está levando?
Responda.
Sméagol?
Por que está chorando, Sméagol?
Homens cruéis machuca nós.
O mestre enganou nós.
Claro que ele enganou.
Eu falei para você que ele
era enganador.
Eu falei que ele era falso.
O mestre é nosso amigo.
Nosso amigo.
O mestre nos traiu.
Não. Não é da sua conta.
Deixe nós em paz!
Pequenos hobbitses asquerosos!
Eles o roubaram de nós!
Não. Não.
O que eles roubaram?
O meu precioso!
Precisamos sair aqui.
Vá o senhor. Vá, agora!
O senhor pode.
Use o Anel, Sr. Frodo.
Só desta vez.
Coloque-o.
Desapareça.
Não posso.
Você tinha razão, Sam.
Você tentou me avisar, mas...
Sinto muito.
O Anel está me dominando, Sam.
Se eu o colocar...
...Sauron me encontrará.
Ele verá.
Sr. Frodo...
Então esta é a resposta
para todos os enigmas.
Aqui, nesta região deserta,
tenho vocês...
...dois pequenos...
...e um batalhão de homens
as minhas ordens.
O Anel do Poder ao meu alcance.
Uma oportunidade para Faramir,
Capitão de Gondor...
...mostrar seu valor.
Não!
Pare com isso!
Deixe-o em paz.
O senhor não entende?
Ele precisa destruí-lo!
É para onde estamos indo,
rumo a Mordor.
Para a Montanha de Fogo!
Osgiliath está sob ataque.
Estão pedindo reforços.
Por favor. É um grande fardo.
O senhor não vai ajudá-lo?
Capitão?
Prepare-se para partir.
O Anel irá a Gondor.
- Ele está vivo!
- Onde está ele?
Saiam da frente!
Vou matá-lo!
Você é o homem mais afortunado,
mais astuto...
...e mais temerário que já conheci.
Tem minha bênção, meu jovem.
Gimli, onde está o rei?
Está atrasado.
Você está péssimo.
Um exército numeroso?
- Não restou ninguém em Isengard.
- Quantos?
Dez mil homens, no mínimo.
Dez mil?
É um exército formado com
um único objetivo:
Destruir o mundo dos homens.
Eles estarão aqui ao anoitecer.
Que venham!
Quero que todo homem e rapaz
capaz de carregar armas...
...estejam prontos para lutar
ao anoitecer.
Do alto protegeremos
o passadiço e o portão.
Nunca um exército atravessou
da Muralha do Abismo...
...nem entrou no Forte da Trombeta.
Não são uma corja de Orcs
estúpidos.
Estes são uruk-hais.
A armadura deles é espessa
e seus escudos são largos.
Já lutei em muitas guerras,
mestre anão.
Sei como defender
minha própria fortaleza.
Se quebrarão nesta fortaleza
como água batendo na rocha.
As hordas de Saruman vão saquear
e queimar. Já vimos isso antes.
É possível semear novas colheitas...
...e reconstruir casas.
Dentro destes muros...
...resistiremos mais do que eles.
Eles não vêm para destruir
colheitas ou aldeias.
Vêm para destruir seu povo...
...até a última criança.
O quê quer que eu faça?
Olhe para os meus homens.
A coragem deles
está por um fio.
Se vamos encontrar a morte,
então prefiro que tal morte...
...seja digna de ser lembrada.
Envie mensageiros, senhor
Precisa pedir ajuda.
E quem virá?
Elfos?
Anões?
Não temos tanta sorte
quanto você com amigos.
As velhas alianças já não existem.
- Gondor responderá.
- Gondor?
Onde estava Gondor quando
o Folde Ocidental caiu?
nossos inimigos nos cercaram?
Onde estava Gondor...?
Não, meu senhor Aragorn...
...estamos sozinhos.
Mulheres e crianças nas cavernas!
Precisamos de tempo.
Não há mais tempo.
A guerra é iminente.
Vigie o portão.
Nós Ents não nos envolvemos...
...nas guerras dos homens e magos...
...faz muito tempo.
Mas agora está para acontecer
uma coisa nova...
...que não aconteceu...
...por uma era inteira.
Entebate.
O que é isso?
É uma reunião.
Uma reunião de quê?
Faia. Carvalho.
Castanheira. Freixo.
Ótimo. Ótimo. Ótimo.
Muitos vieram.
Agora precisamos decidir
se os Ents...
...irão para a guerra.
Recuem!
Vão para as cavernas!
Vão andando! Depressa!
Colocaremos as reservas
junto a parede.
Eles podem apoiar os arqueiros
por cima do portão.
Aragorn, tem que descansar.
Não nos serve semi-vivo.
Aragorn!
Serei enviada com as mulheres
nas cavernas.
É um cargo honrado.
Cuidar das crianças, achar comida
e alojar os homens no seu retorno.
Que renome há nisso?
Minha senhora, pode chegar o momento
para o valor sem renome.
Então, a quem recorreram
em sua última defesa?
- Deixe-me estar do seu lado.
- Não está em meu poder essa ordem.
Você não ordenou aos outros
para ficarem!
Lutam ao seu lado porque
não querem se separar de você.
Porque eles te amam.
Sinto muito.
Lavradores, ferradores, cavalariços.
Eles não são soldados.
- A maioria viu muitos invernos.
- Ou muito pouco.
Olhe para eles.
Estão com medo.
Está estampado em seus olhos
E com razão.
trezentos...
...contra dez mil.
Podem se defender melhor aqui
do que em Edoras.
Não têm chance de
ganhar esta batalha.
Todos vão morrer!
Então morrerei como um deles!
Deixe-o, rapaz.
Deixe-o.
Cada aldeão capaz de brandir
uma espada foi enviado ao arsenal.
Meu senhor?
Quem sou eu, Gamling?
O senhor é o nosso Rei.
E você confia em teu Rei?
Seus homens, meu senhor...
vão segui-lo até o fim.
Seja qual ele for.
Onde estão o cavalo e o cavaleiro?
Onde está a trombeta
que soava?
Os dias de glória se escoaram
como chuva nas montanhas...
...como vento nos prados.
Os dias resplandecentes
se puseram no Oeste...
...atrás das colinas...
...dando lugar à sombra.
Como chegou a este ponto?
Já dura à horas.
Devem ter decidido
alguma coisa.
Decidir? Não.
Só acabamos de dizer...
...bom dia.
Mas está de noite.
Não podem tomar
tanto tempo.
Não seja precipitado.
Estamos sem tempo!
Prossigam!
Para a muralha externa!
Dê-me sua espada.
Qual é o seu nome?
Haleth, filho de Háma,
meu senhor.
Os homens dizem que
não passaremos desta noite.
Dizem que não há esperança.
Esta é uma boa espada.
Haleth, filho de Háma...
...sempre há esperança.
Até aqui, você nos conduziu
pelo caminho certo.
Perdoe-me.
Errei em me desesperar.
Não há o que perdoar, Legolas.
Se tivéssemos tempo,
mandaria ajustar isto.
É um pouco apertada no peito.
Não é uma trombeta de Orc.
Mande chamar o Rei.
- Abram o portão!
Como é possível?
Trago uma mensagem de Elrond
de Riverdell.
Uma vez existiu uma aliança
entre elfos e homens.
Muito tempo atrás,
lutamos e morremos juntos.
Viemos honrar essa aliança.
Vocês são muito bem-vindos.
É um orgulho lutar mais uma vez
ao lado dos homens.
Você podia ter escolhido
um lugar melhor.
Bem, tomara que a sorte que
o acompanha dure toda a noite.
Seus amigos estão com você,
Aragorn.
Espero que sobrevivam a esta noite.
Não tenham piedade deles...
...pois eles não terão de vocês!
- O que está acontecendo lá fora?
- Quer que eu descreva?
Ou quer que Ihe arrume
uma caixa?
Não atirem!
Começou.
Preparem-se para atirar!
A armadura deles é vulnerável
no pescoço...
...e debaixo do braço.
Lancem suas flechas!
Eles acertaram alguma coisa?
Quero uma saraivada de flechas.
- Atirar!
Mande os para mim!
Que venham!
Escadas!
Ótimo!
Espadas!
Legolas! Já matei dois!
Eu, dezessete!
Não vou deixar um orelha-pontuda
me superar!
Dezenove!
Merry.
Acabamos de chegar
a um consenso.
Sim?
Eu disse o nome de vocês
ao Entebate...
...e concordamos que...
...vocês não são orcs.
Essa é uma boa noticia.
E quanto a Saruman?
Chegaram a uma decisão sobre ele?
Ora, não seja tão precipitado,
mestre Meriadoc.
Precipitado?
Nossos amigos estão lá fora.
Precisam da nossa ajuda.
Não podem lutar essa guerra sozinhos.
Guerra? Sim.
Afeta a todos nós.
Árvore, raiz e galho.
Mas você deve entender,
jovem Hobbit...
...que leva muito tempo...
...para dizer alguma coisa
no velho entês.
E nunca dizemos nada...
...a menos que valha a pena...
...levar muito tempo
para dizer.
Dezessete! Dezoito!
Dezenove!
Vinte!
Vinte e um!
Vinte e dois!
Vinte e três!
No passadiço!
Isso é tudo?
É só o que consegue
com sua magia, Saruman?
Acabe com ele, Legolas!
Mate-o! Mate-o!
Bloqueiem o portão!
Detenham-os!
Fiquem firmes!
Aragorn!
Gimli!
Atacar!
Os Ents não podem impedir
essa tempestade.
Devemos suportar o mau tempo,
como sempre fizemos.
Como pode ser essa
a sua decisão?!
Esta guerra não é nossa.
Mas vocês fazem parte
deste mundo!
Não fazem?!
Vocês precisam ajudar!
Por favor!
Precisam fazer alguma coisa.
Você é jovem e corajoso,
mestre Merry.
Mas o seu papeI nesta história
já acabou.
Volte para sua casa.
Talvez Barbárvore tenha razão.
Aqui não é nosso lugar, Merry
É uma guerra grande demais
para nós.
O que podemos fazer
afinal de contas?
Nós temos o Condado.
Talvez devêssemos
ir para casa.
O fogo de Isengard se espalhará...
...e as florestas de Tuqueburgo e da
Terra dos Buques serão incendiadas.
E...
E tudo o que foi verde e bom
neste mundo terá desaparecido.
Não haverá mais Condado, Pippin.
Aragorn!
Recue para a torre!
Tire seus homens de lá!
Para a torre!
Vão para a torre!
Haldir!
Para a torre!
O que estão fazendo?
Por que estão parando?
Para a torre!
Haldir!
Bloqueiem o portão!
Não deixem que entrem!
Para o portão!
Desembainhem suas espadas!
Saiam do caminho!
Não agüentaremos
por muito tempo!
- Segure-os!
- De quanto tempo precisa?
De quanto puder me dar!
Gimli!
Toras!
Bloqueiem o portão!
Vamos! Podemos vencê-los.
É bem longe.
Atire-me.
- O quê?
- Eu não conseguiria pular.
Atire-me!
Não conte ao elfo.
Nem sequer uma palavra.
Reforcem a porta!
- Saiam da frente!
- Sigam-me até a barricada!
Cuidado com as costas!
- Coloque mais uma aqui!
- Mais alto!
Protejam o portão!
Gimli! Aragorn!
Saiam dai!
Aragorn!
Que todos batam em retirada.
Faça-os baterem em retirada.
Bater em retirada!
Eles conseguiram!
Invadiram o castelo!
Recuem!
- Recuem!
- Batam em retirada!
Depressa! Para dentro!
Faça-os entrarem!
Entrem na torre!
Vou deixar vocês na fronteira
ocidental da floresta.
De lá, podem seguir pelo norte
até a terra de vocês.
Espere! Pare!
Pare!
Vire-se.
- Vire-se. Leve-nos para o sul.
- Sul?
Mas, indo para o sul,
passarão por Isengard.
Sim. Exatamente.
Poderemos passar por Saruman
sem sermos notados.
Quanto mais perto do perigo,
mais longe do mal.
É a última coisa
que ele espera.
Para mim, isso não faz sentido.
Por outro lado...
...vocês são bem pequenos.
Talvez tenha razão.
Então, vamos para o sul.
Segurem firme,
pequenos do Condado.
Sempre gosto de ir para o sul.
De certa forma,
a sensação é de ir colina abaixo.
Você está louco?
Vão nos apanhar!
Não, não vão.
Não desta vez.
Veja!
Osgiliath está em chamas!
Mordor chegou.
O Anel não salvará Gondor.
Tem apenas o poder de destruir.
Por favor.
Deixe-me ir.
Depressa!
Faramir!
Precisa me deixar partir!
Aqueles pequenos ratos-do-campo...
...as vezes sobem em mim
e me fazem morrer de cócegas.
Estão sempre tentando
chegar a um lugar onde...
Muitas dessas árvores eram
minhas amigas.
Criaturas que conheci
quando eram pequeninas.
Sinto muito, Barbárvore.
Tinham vozes próprias.
Saruman.
Um mago deveria saber
que isso não se faz!
Não há maldição
adequada em élfico...
...nem em entês, nem
nas línguas dos homens...
...para uma traição dessas.
Olhe! As árvores!
Estão se movendo!
Onde estão indo?
Elas tem negócios
com os Orcs.
Esta noite meu negócio
é com Isengard...
...com rochas e pedras.
Sim!
Venham, meus amigos.
Os Ents vão para a guerra.
É provável...
...que caminhemos rumo
á nossa destruição.
A última marcha...
...dos Ents.
Faramir! Os orcs tomaram a praia do leste.
São numerosos demais.
Até o anoitecer,
estaremos aniquilados.
Sr. Frodo?
O Anel o está chamando. Sam.
O Olho está prestes a me localizar.
Agüente firme, Sr. Frodo.
Vai ficar bem.
Leve-os até meu pai.
Diga-Ihe que Faramir manda
um poderoso presente.
Uma arma que mudará
nossa sorte nesta guerra.
Quer saber o que aconteceu
com Boromir?!
Quer saber por que
seu irmão morreu?!
Ele tentou pegar o Anel de Frodo
depois de ter jurado protegê-lo!
Ele tentou matá-lo!
O Anel fez seu irmão enlouquecer!
Cuidado!
Sr. Frodo?
Eles estão aqui.
Eles vieram.
Um NazgûI!
Fique aqui. Não se exponha.
Protejam-se!
A fortaleza foi tomada.
Acabou.
Disse que esta fortaleza não cairia
enquanto seus homens a defendessem.
Eles ainda a defendem.
Morreram defendendo-a.
Estão arrombando!
Já passaram pela porta!
Não há outro jeito de as mulheres
e crianças saírem das cavernas?
Não há outra saída?
Há uma passagem.
Leva até as montanhas.
Mas não irão longe.
Os uruk-hais são numerosos demais.
Mande as mulheres e crianças
para a passagem!
- E bloqueie a entrada!
- Tantas mortes!
O que podem fazer os homens
contra um ódio tão violento?
Parta comigo.
Cavalgue ao encontro deles.
Pela morte e glória.
Por Rohan.
Pelo seu povo.
O sol está nascendo.
Aguarde a minha vinda
ao raiar do quinto dia.
Ao amanhecer...
...olhe para o leste.
Sim
Sim.
A trombeta de Helm Mão-de-Martelo...
...soará no Abismo...
...uma última vez.
Sim!
Que está seja a hora em que juntos
brandiremos nossas espadas!
Atos ferozes, despertem.
Chegou a hora da ira...
...da ruína e da aurora de sangue.
Avante, Eorlingas!
Gandalf.
O rei Théoden está sozinho.
Não está mais.
Rohirrim!
Éomer.
Para junto do rei!
Sim!
Um belo lance.
Muito bom.
Destruam a represa!
Deixem o rio correr!
Pippin! Segure-se!
Segurem firme, pequenos Hobbits!
O que está fazendo?
Aonde vai?
Sou eu.
O seu Sam.
Não reconhece o seu Sam?
Não consigo fazer isso, Sam.
Eu sei.
Isso não é justo.
Na verdade, nem devíamos
estar aqui.
Mas estamos.
É como nas grandes histórias,
Sr. Frodo.
As que tinham mesmo importância.
Eram repletas de escuridão e perigo.
E as vezes, você não queria
saber o fim...
...porque como podiam ter
um final feliz?
Como podia o mundo voltar
a ser o que era...
...depois de tanto mal?
Vitória!
A vitória é nossa!
Mas no fim, é só uma coisa
passageira...
...essa sombra.
Até a escuridão tem de passar.
Um novo dia virá.
E quando o sol brilhar,
brilhará ainda mais forte.
Eram essas as histórias
que ficavam na lembrança...
...que significavam algo.
Mesmo que você fosse pequeno
demais para entender.
Mas acho, Sr. Frodo,
que entendo.
Agora eu sei.
As pessoas dessas histórias...
...tinham várias oportunidades de
voltar atrás, mas não voltavam.
Elas seguiam em frente...
...porque tinham onde se segurar.
A que estamos seguros, Sam?
No bem que existe
neste mundo, Sr. Frodo.
Pelo qual vale a pena lutar.
Acho que finalmente
nos entendemos, Frodo Bolseiro.
Conhece as leis do nosso pais,
as leis do seu pai.
Se deixar que partam, será morto.
Então, serei morto.
Liberte-os.
Fiquem fora da floresta!
Fiquem longe das árvores!
Finalizando a conta...
...42.
- Quarenta e dois?
Não está mal para um
Príncipe Elfo de orelhas pontudas.
Estou sentando encima do 43.
- 43.
- Ele já estava morto.
- Se contorcia.
- Se contorcia...
...porque me machado estava embutido
em seu sistema nervoso!
- Não parece muito feliz, não?
- Em absoluto, Merry.
Suponho que a visão lá de cima
seria bastante agradável.
Oh, sim. É um estabelecimento
de qualidade.
Ouço o pessoal dizer
que é muito bom.
- Que você faz?
- Nada.
- O mundo voltou ao normal, isso é tudo.
- Não, não é.
Estou faminto.
Que tenhamos sorte de achar
algo decente por aqui.
Provavelmente ratos mortos
e pão mofento.
A despensa de Saruman!
Não acredito.
Não pode ser.
- É!
- Folha de Valelargo.
O melhor tabaco de
South Furthing.
É perfeito.
Um barril para cada um.
Espere.
Compartilharemos com Barbárvore?
Compartilhar?
Não. Não.
Isso é tudo planta morta.
Não creio que entenderá.
Poderia ser um parente distante.
Compreendo.
Não seja precipitado.
Exatamente.
Bar-hrum.
Este é o velho esgoto.
Cruza por debaixo do rio
até do outro lado da cidade.
Achará abrigo nessas florestas
Capitão Faramir...
...mostrou o seu valor, Senhor
O mais alto.
O Condado deve ser um grande reino,
Mestre Gamgee...
...em que os jardineiros
se tem grande estima.
Por qual caminho irão
para chegar na floresta?
Gollum disse que há um caminho...
...próximo as Minas Morgul
que sobe nas montanhas.
Cirith Ungol?
- Esse é o nome?
- Não.
Não!
- Sim.
- Frodo...
...dizem que algo terrível mora
nas passagens sobre Minas Morgul.
- Não pode ir por ali.
- Mas é o único caminho.
O mestre disse que devemos ir a Mordor,
assim temos que tentar.
Devo ir.
Vá Frodo. Vá com a benevolência
de todos os Homens.
Obrigado.
Que a morte o encontre
se você os feri-los.
Vamos, em frente.
O Sr. Frodo não pretendia
que os cavalheiros o ferissem.
Você sabe, não?
Tentava salvá-lo, entende?
Me salvar?
Assim não há nenhum ressentimento.
- Perdoe-o e esqueça.
- Não, não, nada de ressentimento.
Gollum, Gollum.
Sim, mestre.
- Hobbits bonzinhos.
- Muito amável de sua parte.
Realmente muito amável, Gollum.
A ira de Sauron será terrível.
A resposta dele virá rapidamente.
A batalha pelo
Abismo de Helm acabou.
A batalha pela Terra-média
está para começar.
Agora depositamos nossas
esperanças em dois hobbits...
...em algum lugar da floresta.
Será que um dia estaremos
em canções ou contos?
O quê?
Será que as pessoas dirão:
"Vamos falar sobre Frodo e o Anel"?
Ai, dirão: "Sim! É uma das
minhas histórias favoritas!"
"Frodo foi muito corajoso,
não foi, papai?"
"Sim, meu filho."
"O mais famoso dos hobbits.
E isso significa muito."
Bem, você omitiu um dos
personagens principais:
"Samwise, o Bravo".
Quero saber mais sobre Sam.
Frodo não teria ido
longe sem o Sam.
Não devia zombar de mim, Sr. Frodo.
Eu estava falando sério.
Eu também.
"Samwise, o Bravo".
Sméagol?
Não vamos esperar
por você. Venha.
Mestre.
O mestre cuida de nós.
O mestre não nos machucaria.
O mestre quebrou sua promessa.
Não peça a Sméagol.
Coitado, coitado do Sméagol.
O mestre nos traiu.
Malvado. Traiçoeiro. Falso.
Nós deveríamos torcer
seu pescocinho nojento.
Matá-lo! Matá-lo!
Matar os dois!
E então, nós pega o precioso...
...e nós se torna mestre!
Mas o hobbit gorducho sabe.
Está sempre de olho em nós.
Então, nós arranca os olhos.
Nós arranca os olhos dele
e faz ele rastejar.
Sim! Sim! Sim!
Nós matamos os dois.
Sim... Não! Não!
É arriscado demais.
Arriscado demais.
Onde está ele?
Aonde ele foi?
- Gollum! Onde está você?
- Sméagol?
Nós podíamos deixar
ela fazer isso.
Sim. Ela poderia fazer isso.
Sim, precioso, ela poderia.
E então, nós pega ele,
assim que eles morrerem.
Assim que morrerem.
Vamos lá, Hobbits.
Temos um longo caminho pela frente.
Sméagol vai mostrar o caminho.
Sigam-me.
...continua...
www.moviesubtitles.org