OS GAROTOS PERDIDOS
Pensei que tinha mandado vocês embora.
Muito bem, rapazes, vamos.
Vocês também, fora.
Saiam.
Hei, eu gosto daquela música.
Vai mudando mãe.
E que tal esta?
- Espera.
Não vejo nenhum bicho-papão ou
arruaceiros mal encarados.
Vai mudando. Quer mudar a estação?
-Continue mudando!
-Espere. Essa é da minha época!
Estamos quase lá.
Que cheiro é este?
É a maresia.
Cheira a pessoas mortas.
Pessoal, eu sei que o ano passado
não foi fácil, mas...
... eu acho que vão gostar de viver
em Santa Carla.
CAPITAL MUNDIAL DO HOMICÍDIO.
Há um parque de diversões
mesmo na praia.
Sam, diz àqueles garotos para
arranjarem qualquer coisa para comer.
Há trabalho por aqui?
Nada de legal.
Ande, Nanook.
Pai?
Parece que está morto.
Não, ele é apenas um grande dorminhoco.
Se ele estiver morto,
podemos voltar para Phoenix?
Estou fingindo...
...e, pelo o que ouvi,
fingi muito bem também.
Esse lugar é muito legal.
Para o Massacre Da Serra Elétrica.
Ande, Sam, deixa a mãe em paz.
Qual o problema daqui?
Não há TV. Já viu uma TV?
Não vi nenhuma TV.
E sabe o que significa
nada de TV? Nada de MTV.
Sammy, estamos falidos.
Lucy, é a única mulher que já conheci...
... que nunca melhorou a sua situação
após o divórcio.
Eu sei.
Mas uma grande batalha legal não iria
melhorar a situação de ninguém.
Já passamos por muito.
Aliás, fui educada para fazer melhor.
Ouch, o meu cabelo.
Mãe, tem que me ajudar.
Hei, pessoal, nada de correr dentro de casa!
Falando em ""O Massacre da Serra""...
Regras!
Temos algumas regras por aqui.
A segunda estante é minha.
É onde coloco as minhas cervejas
e as minhas bolachas recheadas.
Ninguém toca na segunda estante, exceto eu.
Há uma outra regra por aqui,
e quero que prestem atenção.
Não toquem em nada.
Tudo está exatamente onde
eu quero que estejam.
Vovô...
... é verdade que Santa Carla
é a capital mundial de homicídios?
Há maus elementos por aqui.
Espere, deixe-me ver se entendi.
Está me dizendo que nos mudamos
para a capital mundial de homicídios?
Está falando sério, vovô?
Bem, vamos colocar assim.
Se todos os cadáveres enterrados por aqui
se erguessem todos de uma vez...
... teríamos um sério problema
de população.
Muito bem, pai.
Às Quartas...
... quando o carteiro traz o guia de tv...
... às vezes a etiqueta com o endereço
está meio descolada.
Ficarão tentados de retirá-la.
Não o façam.
Só vão acabar por rasgar a capa
e eu não gosto disso.
E afastem-se daqui.
Tem TV?
- Não.
Só gosto de ler o guia de tv.
Se ler o guia de tv,
não precisas de TV.
Não encontro a minha mãe.
Qual é o problema?
Está perdido?
Vamos perguntar aqui.
Desculpe, talvez nos possa ajudar.
Este menino está perdido e estamos
à procura da mãe dele.
Não sei onde possa estar.
Estava tão preocupada!
Não saia correndo assim.
Aqui tem.
Obrigado.
Adeus, Terry.
Só viemos aqui ver uma coisa.
Bem feito.
Não, obrigado.
Bem, pensando melhor...
Já disse a vocês para não virem aqui.
Garotos selvagens.
Oh, são apenas jovens.
Também já fomos daquela idade.
Só se vestem melhor. Adeus.
Tem uma natureza generosa.
Gosto disso numa pessoa.
O meu nome é Max.
- Sou a Lucy.
Este é o meu cão, Thorn.
- Olá, Thorn.
Diz "olá", Thorn.
Então, em que posso ajudar?
Temos de tudo.
A melhor seleção de fitas
em Santa Carla.
Não, não estou à procura de fitas.
O que preciso é de...
Um trabalho?
... um trabalho.
Sim. Pareço assim tão desesperada, huh?
Onde vamos?
- A nenhum lado.
Então qual é a pressa?
Está atrás daquela garota, não é?
Vamos, admita. Estás atrás dela.
Dependo de suas glândulas sexuais.
Não tem nada melhor a fazer
do que me seguir a noite toda?
Na verdade, tenho.
Algum problema pessoal?
Estamos olhando seu guarda-roupa civil.
Legal, hein?
Para uma vítima da moda.
Se está à procura
do bar de iogurtes de dieta...
... ele fechou no verão passado.
Na verdade estou à procura do Batman, no. 14.
Esse é um livro muito sério, meu.
Só há cinco.
Quatro.
Estou sempre à procura dos outros três.
Não podem colocar o Superman, no. 77
com os 200.
Ainda não descobriram o
kryptonite vermelho.
E não podem colocar o no. 98 com os 300.
O Lori Lemaris ainda não foi introduzido.
De onde diabos você é? Krypton?
Phoenix.
Mas sorte minha mudarmos...
... para cá.
Leve isto.
Não gosto de quadrinhos de terror.
Vai gostar deste, Sr. Phoenix.
Pode salvar a sua vida.
Vamos, ela te deu um cano.
O que foi isto?
- Isto o quê?
Acho que ouvi algo.
- Esquece.
Que tal esta beleza?
- É fantástica.
Vamos, vamos entrar.
Posso dirigir na volta?
Esquece.
Ninguém conduz esta beleza, a não ser eu.
Temos de esquentar primeiro.
Está ouvindo?
Parece um gatinho.
Muito bem, vamos à cidade.
Grande curtição, não é?
Pensava que íamos à cidade.
Não chegue mais perto da cidade do que isto.
Mas que doido, meu.
Já notou algo de estranho
em Santa Carla?
Não, é um lugar legal.
Se for um marciano.
- Ou um vampiro.
Andam fumando um baseado
ou o quê?
Acha que sabe o que realmente
se está acontecendo por aqui.
Bem, vou te dizer uma coisa.
Não sabe de nada, amigo.
Acha que apenas trabalhamos
numa loja de quadrinhos para os nossos velhos?
Pensava que era uma padaria.
É só um disfarce.
Dedicamo-nos a um objetivo maior.
Somos lutadores pela "Verdade...
"... Justiça, e o modo Americano."
Muito bem.
Leia isto.
Já disse que não gosto de terror.
Veja-o como um manual de sobrevivência.
O nosso número está atrás...
... e reze para que nunca precise
nos chamar.
Vou rezar...
... para nunca chamar vocês.
Claro.
Está muito bem. Definitivamente. Aproveite.
Obrigado.
Desculpe.
Não vai doer.
É um roubo.
Olá.
Se quiser furar a orelha, eu furo.
Como se chama?
Star.
Seus pais também, hein?
Como assim?
- Ex-hippies.
Quase me chamaram de
Raio de Lua ou Criança da Lua.
Ou qualquer coisa assim.
Mas Star é bonito. Gosto de Star.
Eu também.
Sou o Michael.
Michael é legal. Eu gosto de Michael.
Quer comer qualquer coisa?
Está bem.
Para onde vai, Star?
Dar uma volta. Este é o Michael.
Vamos.
Star?
Sabe onde o Hudson's Bluff fica,
perto da falésia?
Não posso competir com a sua moto.
Não precisa me vencer, Michael.
Só tem que acompanhar a gente.
Vamos dar uma volta.
Vamos.
Vamos lá, Michael!
Que diabos estás a fazer?
- Não!
Só você! Vamos!
Só você!
Vamos! Só você!
Até que ponto quer ir, Michael?
Bota pra quebrar, amigo.
Nada mau, hein?
Este foi o lugar mais quente
de Santa Carla há 85 anos.
É uma pena terem contruído numa falésia.
Em 1906...
... quando o tremor atingiu  São Francisco...
... o chão abriu-se,
e este local foi engolido...
... para dentro da rachadura.
Agora é nossa.
Portanto, olha só, Mikey.
Marko...
Comida.
É isso que adoro neste lugar.
Peça, e conseguirá.
Entrada?
Vai gostar disto, Michael.
Dez horas. As luzes vão se apagar.
Escovou os dentes?
Está bem, boa noite, querido.
Mãe?
Desculpe.
Também nunca durmo
com o armário aberto.
Nem uma abertura.
Sam, é uma coisa terrível para admitir,
mas acho que...
... uma das razões
por eu ter divorciado do seu pai...
... foi por que ele nunca acreditou
no monstro do armário.
Pai! Não assuste assim as pessoas!
Trouxe uma coisa
para decorar o seu quarto, Sam.
Que tal?
Obrigado, vovô.
Oh, pai, realmente! Não era preciso!
Há muitos de onde veio esse.
Boa noite, Sam.
- Boa noite, vovô.
As luzes, Sam.
Quando acabar este gibi, está bem?
Já era cara.
Hora da comida. Venham comer, garotos.
Chinesa. Boa escolha.
Aqui, amigo.
Primeiro os convidados.
Não gosta de arroz?
Me diga, Michael, como é que
bilhões de chineses podem estar errados?
Vamos.
Como estão essas larvas?
Larvas, Michael.
Está comendo larvas.
Como estão elas?
Deixe-o em paz.
Desculpe
Sem ressentimentos, huh?
Porque não come macarrão?
São vermes.
- Que quer dizer com vermes?
Não coma...
É só macarrão, Michael.
Já chega.
Beba um pouco disto, Michael.
Seja um de nós.
Não! Não tem que fazer isso Michael!
É sangue.
Sim, claro.
Bravo!
Tinha razão, Marko.
É um dos nossos, amigo.
Bem na hora.
O que está acontecendo?
O Michael quer saber "o que está acontecendo."
Marko?
O que está acontecendo?
Não sei.
O que está acontecendo, Paul?
Quem quer saber?
- O Michael quer saber.
Acho que devemos dizer ao Michael
o que está acontecendo.
Marko...
Boa noite, Michael.
Lá vai bomba.
Mãos para cima, meu.
Ande conosco, Michael.
Michael Emerson...
Vem cá para baixo.
Bem-vindo a bordo, Michael.
Divertido, huh?
Segura!
Não fique assustado, Michael!
Michael, é um dos nossos. Largue!
E faço o quê?
É um dos nossos, Michael.
David!
Mike, acorda.
É a mãe.
A mãe está em casa?
- Não, ao telefone.
Que horas são?
Duas horas.
Me dê esses óculos de sol.
Precisa de óculos de sol para
falar ao telefone?
Está ficando maluco?
Mentes pensantes querem saber.
Alô?
- Michael, ainda está na cama?
Não. Estou de pé.
Michael, me faz um favor?
O Max me pediu para ir jantar com ele
depois do trabalho, esta noite.
Pode ficar em casa com o Sam?
O Sam já tem idade para ficar sozinho.
Não preciso de uma babá, Mike.
Michael, você volta pra
casa no meio da noite...
... dorme o dia todo.
Eu trabalho o dia todo.
O Sam está sempre sozinho.
Já faz muito tempo desde que
alguém me convidou para jantar.
Gostaria de ir.
Está bem?
Está bem, mãe.
Obrigado, é um grande favor.
Adeus.
Alguma coisa aqui dentro
que se possa passar por loção pós-barba?
Que tal um limpa-vidros, vovô?
Sim, deixa-me experimentar um pouco disso.
Tem um grande encontro hoje, vovô?
Vou dar um pouco dos meus
trabalhos à "viúva" Johnson.
O que lhe empalhou? O Sr. Johnson?
Vejo vocês mais tarde.
Não teve graça!
Vou fazer um sanduíche pra você.
Não é preciso.
Tira esse brinco, Michael.
Não combina. Nada a ver com você.
Desaparece.
Ultimamente, só dá uma de bonzão.
Anda vendo muito Dynastia.
Mike, não abra a porta!
O que está acontecendo, Mike?
Vai tomar banho.
Michael, está aí?
Nanook?
Michael, o que aconteceu?
Nanook...
- O que tem o Nanook?
Que fez ao meu cão, imbecil?
Nada. Não machuquei ele..
Ele me mordeu. É o meu sangue.
Porque te mordeu, huh?
O que fez a ele?
Ele estava te protegendo.
Olhe para o seu reflexo no espelho.
É uma criatura da noite.
Como nos quadrinhos.
É um vampiro, Michael!
Meu próprio irmão, um
maldito vampiro sugador!
Espera até a mãe saber!
Sammy, espera! Sam!
Para trás!
- Deixe-me falar...
Espere um minuto! Sam!
Afaste-se de mim, Mike!
Fez bem em nos chamar.
O seu irmão dorme muito?
Sim, todo o dia.
A luz do sol o atinge?
Ele usa óculos de sol em casa.
Mau hálito? Unhas compridas?
Sim, as unhas dele estão um pouco compridas...
Mas teve sempre mau hálito.
É um vampiro.
O que tem que fazer é o seguinte.
Arranje uma estaca bem afiada...
... e perfure o coração dele com ela.
Não posso fazer isso! Ele é meu irmão!
Está bem, vamos aí fazêr para você.
Não!
É melhor arranjar uma
camiseta com alho, amigo.
Ou está morto.
Alo?
Sam, está tudo bem?
Mãe, acho que temos de ter uma
longa conversa sobre uma coisa.
Me ajude!
O que está acontecendo?
Sam, estou ficando preocupada.
Que está fazendo? É o Michael?
Quem está gritando assim?
Temos de nos acalmar.
- Acalmar? Acalmar com o quê?
Nada, nada.
- Quem está fazendo esse barulho?
Mãe, não posso falar ao telefone.
É sobre o Michael.
Não ligue, mãe.
Ele não sabe o que está dizendo.
Cale-se!
Mãe! Me ajuda! Ele vai me pegar!
Oh, meu Deus!
Ele vai me matar!
Querido, já vou.
Diz a ele para se afastar! Não! Mãe!
Abre!
Para trás!
Sammy, me ajude! Abra!
Me ajude!
Sammy, abra a janela!
Nunca! Eu sabia!
Não sou nada!
Então o que é, a "freira voadora"?
Sou seu irmão, Sammy. Me ajude!
Sammy, abra!
Por favor?
Por favor!
Obrigado.
Temos que nos unir, Sam.
E a mãe?
Não diga nada a ela.
Não sei, Mike.
Não é como tirar nota baixa na prova.
Vamos resolver isto.
Vou resolver isto. Confie em mim, está bem?
Sam, está bem?
Me assustou.
Estou bem. Estava lendo um gibi de horror.
Pensei que vi alguém na minha janela,
mas devo ter ficado assustado.
Ficou assustado lendo um gibi?
Foi um de terror, mãe.
Desculpe.
Sabe de uma coisa, estou farta
de vocês dois.
Que bagunça é esta?
Derramam leite pelo chão da cozinha
e nem se dão ao trabalho de limpar?
Não derramei.
Não acredito.
A porta da geladeira está aberta!
Quer refrigerar
a vizinhança toda?
Não é justo.
Quero ter uma vida pessoal, também.
Onde está o Michael?
Foi mais cedo para a cama.
Mãe? Posso dormir com você
esta noite?
Aqui? Tem certeza de que está bem?
Estou bem. Era um gibi bem assustador,
só isso.
Se importa?
- Não, não me importo.
Andou comendo pizza?
Não. Porquê?
Cheira a alho.
Quem está aí?
Olá, Thorn.
É você, Thorn, fazendo aquele barulho?
Estou aqui, Michael.
O que está acontecendo comigo, Star?
Oh, Michael!
Michael, não sei como te dizer.
Não sei como te ajudar.
O que está acontecendo?
Olá.
Já não somos amigos?
Claro.
Isso significa que somos, ou...?
Somos.
Então vamos nos portar como tal.
Vamos falar.
Michael, tire os óculos.
Michael, olhe para mim.
Se é uma garota...
Estou cansado, mãe.
Podemos falar sobre...
- Estou cansado.
Podemos falar sobre tudo
o que quiser falar.
Tenho coisas mais importantes com que pensar
do que garotas e escola.
Coisas que eu estou resolvendo...
Coisas que eu não entenderia?
Parece que não fui o único
que teve sorte a noite passada.
Cuidou de tudo, Michael?
Para que é o vinho?
A minha desculpa ao Max por lhe
ter deixado noite passada.
Que, meu rapaz, devia de ser você a fazer.
É melhor levá-la para dentro
ou alguém ainda irá roubá-la.
Está bem, estarei aqui.
Olá, Thorn.
Mãe!
Querido, entre no carro! Entre no carro!
O cão perseguiu a minha mãe como os Cães
do Inferno de Vampiros por toda a parte.
Já sabemos que há uma atividade vampira
muito séria na cidade há muito tempo.
Santa Carla tornou-se num paraíso
para os mortos-vivos.
Aliás,
temos toda a certeza que...
... demónios e lobishomens
ocupam altos cargos na Câmara.
Mate o seu irmão. Vai se sentir melhor.
Olhem, rapazes, o meu irmão não é
um suga-sangue.
Diz aqui que se
matarmos o vampiro chefe...
... todos os meios-vampiros voltam
ao normal.
Rapazes, se o meu irmão é um vampiro,
acreditem, só é metade.
Ele sabe quem o vampiro chefe é?
Não, acho que não.
Então vai ter que matá-lo.
E se não fizer isso...
... nós iremos fazê-lo.
Tudo começou quando a minha mãe
foi trabalhar para a loja de vídeos do Max.
O Max só sai quando é de noite.
O cão que perseguiu a minha mãe
esta manhã era dele.
Ouçam isto: "Os vampiros precisam
de um protetor diurno, ou guardião...
"... para olhar por eles enquanto dormem.
"Cães destemidos, os Cães do Inferno, são
normalmente encarregados para este propósito."
E se a minha mãe estiver
a saír com o vampiro chefe?
Podem apanhá-lo e salvar Santa Carla.
"Verdade, Justiça,
a maneira Americana" triunfa.
Graças a vocês os dois.
Vamos ver esse Max.
Cheira bem. Quando comemos?
Disse ao Max para vir às oito.
Max?
Vamos ter companhia outra vez?
Outra vez?
Já não tem companhia nesta casa
desde que a mãe morreu oito anos atrás.
Certo. E agora vamos ter
companhia outra vez.
Michael, o Max vem jantar.
Quero que o conheça.
Não posso. Tenho planos.
Michael...
As coisas vão mudar por aqui
quando a escola começar.
Como está?
Deve ser o Michael, certo?
E você deve ser o Max.
Bem, é o homem da casa...
... e não entro até que me convide.
Está convidado.
Muito obrigado.
Olá.
Oh, olá. Não te ouvi entrando.
O convidado pode ver a comida
antes do jantar?
Está se referindo ao noivo de não
poder ver a noiva antes do casamento.
Oh, sim. Confundo sempre as duas coisas.
O Thorn pede desculpa.
Diga a ele que estou andando de novo.
Ele promete se comportar se voltar.
Mãe?
Estes são os meus convidados para o jantar.
O Edgar e o Alan. Os irmãos Frog.
Não sabia que iria trazer convidados.
Se estamos atrapalhando, podemos comer
manteiga de amendoim na cozinha.
Não, tem comida para todos.
Max, este é o meu filho, Sam,
e o Edgar e o Alan... Frog?
Lucy, parece delicioso.
Bem, espero que esteja bom.
Tem um excelente sabor.
Caramba! Alguém por
aqui está com mau hálito!
Nanook, pára de respirar para cima de mim!
Nanook, vai lá para cima. Vai.
Quer queijo com isso?
Sim, Sam. Muito obrigado.
Sam ralou o queijo. É meu filho.
Um cozinheiro na família.
Está bem?
Não é queijo, é alho.
Odeia alho, não odeia?
Não, eu gosto de alho. É que é muito...
É alho cru.
Alho? Como é isso possível?
Rapazes, ele gosta de alho.
Tome. Rápido, beba água!
Sam, que está acontecendo com você?
Queima?
Queima? Está maluco?
Está gelada!
Olha o seu paletó, Max. E suas calças.
Oh, desculpa.
E agora?
Deve ter sido um fusível.
Ele não está brilhando.
Eu sei. Acenda as luzes.
Sam! O que deu em você esta noite?
Eu acho que sei o que
se está acontecendo.
Sabe?
Sim.
Sei o que está pensando, Sam.
Mas está errado.
Estou?
- Sim.
Não quero substituir seu pai...
... ou roubar a sua mãe de você.
Só quero ser seu amigo.
Só isso.
Boa noite, Lucy.
Muito obrigada!
Desculpe, mãe.
Max, peço muitas desculpas.
Grande erro.
Estamos só dando bola fora, não?
Zero para as duas vezes.
Foi tão querido com ele.
Não sei o que deu nele.
Ele não se porta assim.
Os garotos da idade do Sam precisam de
disciplina, senão eles se portam assim.
Ele não se porta mal.
Mãe protetora.
Vamos tentar mais uma vez.
Jantar, em minha casa, amanhã à noite.
Cozinho eu.
- Está bem.
Onde está ela?
Tenha calma, Michael.
Onde está a Star, David?
Se quer ver a Star outra vez...
... é melhor vir conosco.
Michael, aqui.
Não vai querer perder isto.
A iniciação acabou, Michael.
É tempo de se juntar ao clube.
Agora sabes o que somos.
Agora sabes o que você é.
Nunca vai envelhecer, Michael.
E nunca morrerá.
Mas tem de se alimentar.
Queria que o vovô parasse de
me dar essas coisas estúpidas.
Eu já sei quem sou, Sam.
Não me mate, Mike!
Sou basicamente um bom garoto,
portanto não me mate!
Posso te ajudar.
Me diga quem é o vampiro chefe.
Pensava que era o Max, mas me enganei.
Me ajude e eu posso te ajudar.
Vai ficar bem.
Michael!
É a garota da festa.
Ela é um deles?
Tenho que falar com você. Posso subir?
- Não!
Feche a janela e tranque a sua porta.
Ela é um deles!
E não diga que isso não faz
dela uma pessoa ruim, Mike!
Sabe onde o David levou-me esta noite,
não sabe, Star?
Quem é o David?
Sim, a culpa é minha.
Se não me tivesse conhecido,
se não tivesse gostado de você...
Tentei te avisar.
Foi aquela noite na gruta, não foi?
Não me deram vinho para beber.
Era sangue.
Era o sangue do David.
Bebeu sangue de uma pessoa?
Está louco?
Sou como o David, Star.
Não, não é. É como o Laddie e eu.
Não somos como eles...
- Até fazerem a sua primeira morte!
Por que não me matou a noite passada?
Era para ser a minha primeira vítima.
Era o que o David queria.
Mas não consegui, Michael.
Por quê?
Porque gosta de mim?
Sim, gosto.
Que está fazendo aqui?
O que quer de mim?
Queria te dizer
que ainda não é tarde para você.
Mas para mim é cada vez mais
difícil para resistir.
Estou fraca.
Porque veio aqui, Star?
Estava na esperança de poder ajudar
a mim e ao Laddie.
Star!
Não mate ninguém
até salvarmos você.
Que está fazendo?
Tenho contatos.
Muito bem. Onde está o Nosferatu?
Quem?
- O Príncipe da Escuridão.
O amante da noite. O suga-sangue.
El Vampiro.
Mike, estão aqui!
Vovô, pode emprestar o carro?
Rever as armas.
Não quero que vá lá baixo.
Eu vou.
Olha, isto não é uma história, Sammy.
Estes tipos são assassinos brutais.
Os irmãos Frog também.
Veja o meu.
Quem preferia que fosse com você?
Eles ou eu?
Se algo acontecer lá embaixo,
não vou ter forças para te proteger.
Desta vez quem te protege sou eu.
Mesmo sendo um vampiro,
ainda é meu irmão.
Ouça, só pra saber: se tentar
nos impedir ou nos vampirizar...
...vou te cravar a estaca
sem pensar duas vezes.
Acalme-se, Edgar.
Onde conheceu estes tipos?
Merda!
Hotel Vampiro!
Aqui está um. Enfia a estaca!
Não toquem nela!
Afastem-se dela!
Vamos, vampiros são tão
temperamentais.
O resto deles devem estar
por aqui. Vamos encontrá-los.
Star?
Vou te tirar daqui.
- Não, leva o Laddie primeiro.
Por favor?
Senti uma rajada de ar.
Deve haver qualquer coisa ali.
Vamos lá ver, Sam.
- Vamos!
Já venho, Mike.
Espero eu.
Vamos, Sam, ande.
Vamos! Movam-se!
Moscas!
Estamos no caminho certo.
Moscas e mortos-vivos dão-se bem,
como unha e carne.
Vamos!
Que cheiro é este?
Vampiros, meu amigo. Vampiros.
Estou congelando aqui.
Parece um beco sem saída. Vamos voltar.
Devem ter escondido os seus caixões
por aqui.
Não há nada aqui. Vamos, rapazes.
Jesus!
Pensava que estariam em caixões.
É o que esta gruta é.
Um caixão gigante.
Nesta altura estão muito vulneráveis.
Alvos fáceis.
Lembre-se, só tem que matar o líder.
Não sabemos qual deles é.
Parece que temos que matar a todos.
Vamos começar pelo mais pequeno.
O primeiro "estacado".
O que é isso, humor vampiresco?
Não teve graça.
Não!
Boa noite, suga-sangue!
Estão mortos!
Atraia-o à luz do sol!
Hoje à noite...
Mike! Ligue o carro!
Estragamos tudo, meu!
- Cale-se!
- Amarelamos na cara do inimigo!
- Não foi nossa culpa.
Eles tentaram controlar as nossas mentes!
Abriram os olhos e falaram!
Eu dirijo.
Não andamos com vampiros.
Está bem. Fiquem aqui.
Agora vamos.
- Sim.
Vamos! Sam, vamos saír daqui!
Queime a borracha!
"Queime a borracha" não significa correr pra trás.
Tenha calma, Nanook!
O seu cão reconhece um maníaco
por sangue quando o cheira.
Leve-o lá para fora, Sam.
Anda, Nanook.
Michael.
Sabes da regra
de abastecer o carro com gasolina...
... quando o leva sem autorização?
Não, vovô.
Agora sabe.
O Plano A foi para o brejo.
É tempo de nos virarmos para o Plano B.
Qual é o Plano B?
- Ainda não temos um.
Temos duas horas e meia
para organizarmos um.
E o que acontece depois?
O sol irá se por.
Vão procurar por nós.
Sam, que está fazendo aqui?
Tenho de te dizer uma coisa.
É muito importante.
Santa Carla está cheia de vampiros.
Mãe, estou falando sério.
O Edgar enfiou uma estaca num deles.
Gritou e sangrou!
Olha, há provas na minha camisa!
Mãe, tem que dizer a alguém!
Tem de dizer a alguém!
- Não tem graça!
Não estou brincando! Eles vão vir
à casa quando escurecer!
Pare! Agora! Pare!
Mas, mãe...
- Nem mais uma palavra!
Não acredito que está fazendo isto.
Quero ver o Max hoje,
e está tentando estragar tudo.
Não, não estou.
Não há nada de mal com o Max.
Não sei por que é que não quer...
Não estou falando do Max!
O Max que se dane!
Depois a gente conversa, jovenzinho.
Rapazes, estamos sozinhos.
Ainda bem. É assim que nós gostamos.
A viúva Johnson telefonou.
Disse para ir buscá-la às sete, não às oito.
Temos um encontro esta noite?
Parece que sim. Ela disse para não se atrasar.
Então é melhor me preparar.
Morra, Sr. Vampiro!
Vão vir pelo Laddie e por mim,
certo?
Vão vir por todos nós.
Laddie, acorda.
Oh, está delicioso.
- Obrigado.
Thorn, pára!
Qual é o problema, Lucy?
São velhas lembranças voltando.
Não, falando sério.
Por que está tão agitada esta noite?
Bem, é uma coisa que o Sam...
Ele veio à loja...
É só imaginação de criança,
tenho a certeza, mas...
... ele pareceu tão sincero, mas...
É loucura.
Conte-me. Prometo não rir.
Sério.
Acho que devia avisar a todos:
Quando um vampiro morre,
não é boa coisa de ver.
Dois suga-sangues nunca morrem da
mesma maneira.
Uns gritam. Outros mais silenciosos.
Uns explodem. Outros implodem.
Mas todos vão tentar nos levar com eles.
Nanook! Deixei ele lá fora.
Não vá lá fora! Pare-o!
-Sam, volte!
-De jeito nenhum!
Michael, ali vêm eles!
Estão vindo!
Corra, cara!
Leve-os lá para cima!
Eu sugiro matá-los agora.
- Laddie, corra!
É meu.
Você matou Marko.
Sim. E você é o próximo.
Não. Você é o próximo.
Alho não funciona, rapazes.
Tente água benta, hálito de porco!
Mike, acorda.
Errou, imbecil.
Só uma vez, amigo.
Morto pelo som estereo.
Hei, sou eu.
Está bem?
Apanhei um lá embaixo
com um arco e flecha.
Matamos aquele
que parecia uma Irmã Maluca.
Aniquilamos aquele burro noturno!
E o Nanook ajudou um pouco.
Morte aos vampiros!
Caçadores de corpos.
Somos os melhores esquartejadores de monstros!
Os piores!
Os maus!
Merda!
O ataque do Eddie Munster! Apanhem-no!
Parem! Afastem-se dele!
Afastem-se dele!
É só um garoto!
Tem medo de me enfrentar, David?
Tentei torná-lo imortal.
Tentou me tornar num assassino!
Você é um assassino.
É a minha vez.
Pare de lutar comigo, Michael.
Não quero te matar.
Junte-se a nós.
Nunca!
É tarde demais.
O meu sangue corre nas suas veias.
O meu também!
Não deixe eles me verem assim.
Afaste-se, Sam.
Michael, qual o problema?
- Eu disse para se afastarem!
O que está acontecendo?
Destruiu o vampiro chefe.
Acabou-se.
Nada mudou.
Ele tem razão. Não me sinto diferente.
Então ainda há mais um.
Eu cuidarei da mamãe. Vamos.
Não deixe ela ver os corpos.
O que aconteceu?
Onde está o Michael?
Que aconteceu com o seu rosto?
Não quero ouvir mais nenhuma palavra
até falar com o Michael.
Lamento, Lucy.
A culpa é toda minha.
O David e os meus rapazes portaram-se mal.
Eu te disse, os rapazes precisam de uma mãe.
Max, de que está falando?
Eu sabia! Você é o vampiro chefe!
Sam, não comece.
É o segredo que
o David protegia.
Quem é esta?
Mas passou no teste.
Nunca convide um vampiro
para a sua casa, meu imbecilzinho.
Isso retira os poderes.
Sabiam disto?
Claro.
Todos sabem disso.
Todos enlouqueceram?
Qual o problema de vocês?
Durante esse tempo todo eu
estava atrás de você, Lucy,
O quê?
Eu sabia...
... que se eu tornasse o Sam e o Michael
da família...
... não haveria maneira de me rejeitar.
Onde está o Michael?
Ia ser tudo perfeito, Lucy.
Como uma grande e feliz família.
Os seus garotos...
... e os meus.
Excelente. "O Grupo dos Sanguesugas."
Ainda quero você, Lucy.
Ainda não mudei de opinião.
Não te convidei desta vez, Max!
Michael!
Não toque na minha mãe!
Não resista, Lucy.
É tão melhor se não resistir.
Mãe, não!
Não faça isso mãe! Não faça isso!
Está bem?
- Sim.
Acabou.
Estão todos bem?
Oh, meus rapazes.
Quanto acha que deveríamos
cobrar por isso?
Pai?
Pai, está bem?
Uma coisa em Santa Carla
que nunca apreciei...
Todos esses malditos vampiros.
www.moviesubtitles.org