Equipe 4Elements
Wunsch, Juli_Ca, Gr@ce,
Mhaser e mentrei.
É isso aí!
Querem dançar?
Não se importam
se eu dançar, né?
Isso é meio sexy.
Você é sexy.
Deveriam levar um. É leve!
Dá para colocar nos
ombros, senhoras. Tente, tente!
Muito legal, não?
Me dê. Sigam-me, senhoras.
Sigam-me até o caixa.
Vocês gostam de
um baseado, certo?
Se fumarem menos, poderão
comprar uma dessas TVs.
Phillips é boa. A Samsung
é o modelo do ano passado.
Magnifax é demais!
Vocês vão enlouquecer!
Bem pequeno, tenho este.
Bem pequeno, mesmo.
Olhe este aqui.
- Oi Joan, o que está fazendo?
- Não sei. E você?
Estou ótimo.
Você é má.
Christy! Ei!
Aqui, pegue meu cartão.
Aceite meu cartão.
Meu cartão, ok?
Pegue meu cartão.
Vai, Joan. Vai, Joan.
Vai, Joan...
Desculpe-me, Joan.
Aperte meu mamilo, aperte.
Gostosão.
- Vem cá.
- O que está fazendo?
Sinta isso.
- Não podemos. Jerry está lá.
- Ele pode assistir.
O que te faz tão sensual?
Ai meu Deus!
Garanto-Ihe, 80 watts é mais do
que precisa pra sala de estar.
Com licença.
Alô?
Ai, Jesus. Gostosão!
Seu filho da mãe!
O que significa isso?
Christy, o que há de
errado com você?
- Como vou confiar em você?
- Eu não sei. Sinto muito.
Sabia que a Fujitsu tem o mesmo
modelo 40 dólares mais barato?
- Sério?
- Sim, mas não vendem aqui.
Posso conseguir para você,
se quiser.
Você está bem?
Sim.
Dê-me seu número e te ligo
quando consegui-lo.
- Como é seu nome?
- Amber.
- Você tem olhos lindos.
- Cala a boca, Christy!
Você! Nunca mais volte aqui.
Você me deve comissão de $54.000
pela venda de produtos fajutos,
não originais superfaturados,
seu filho da puta!
- Vou te matar.
- Quer saber? Mande para mim.
Christy sabe o endereço.
Amber!
434-6603!
Quer dizer ao papai como são os
hospitais do centro de Chicago?
O paciente tinha
calafrios, náusea,
isquemia, estava
claramente em choque.
- Fez um hemograma?
- Desculpe, não haviam seguros
quando você fez medicina.
É, e fiquei numa caverna
nos últimos 30 anos.
Quantas intubações
transdérmicas você mesmo fez?
Minha querida,
eu ensino medicina,
não sujo mais minhas
mãos com pacientes.
Tocar em pacientes,
por que alguém faria isso?
Não se meta na conversa.
Desculpe, ajudei muito mais
pacientes que você.
Vou te derramar esta bebida.
O que há de errado em ser rico?
A medicina não...
- faz ninguém rico.
- Ele está certo.
Não o ajude a
justificar sua preguiça.
Já justifiquei minha preguiça
faturando 35 milhões na
primeira venda das ações.
- Jamie, me ajude.
- É um nerd que teve sorte.
- E que sempre será um nerd.
- Vou pegar suas ações de volta.
Não o culpo, sua profissão
foi arruinada
- quando admitiram mulheres.
- Vou matar vocês.
Vou matar todos se não
entrarem ali e sentarem-se.
E podemos ficar
com todas as ações.
Jamie.
Um brinde à venda
da empresa do Josh.
Seja lá que diabos
a empresa faz.
Equipamentos médicos,
softwares..
E ao meu abandono
à faculdade de medicina.
- Devia doar algum dinheiro.
- Não vai acontecer.
Jamie, o que você faz?
Jamie é vendedor... de
equipamentos de som.
Não é mais.
O que quer dizer?
Quero dizer que ele teve
uma briga com o gerente.
Achei que vendia imóveis.
Estou a procura de
novas oportunidades.
Estou vivendo minha melhor fase
de acumulação de riquezas
e meu irmão decidiu se demitir.
Josh me falou sobre
venda de remédios.
- Venda de remédios?
- Medicamentos, sabe...
Remédios que devem ajudar
as pessoas a curarem-se.
Meu colega de quarto da Brown
é vice-presidente da Pfizer.
Aí eu disse ao Jamie:
Jamie, se me chupar,
te arranjo uma entrevista.
- Josh! Olhe o que fala.
- Saiu sem querer!
Está tudo bem, mãe.
Eu recusei.
Por que quer ser
representante farmacêutico?
Por que será?
Porque é o único trabalho nos
EUA que paga $100.000 ao ano.
Essas pessoas entram
em nossos consultórios
com mochilas e amostras
como vendedores ambulantes.
São vendedores ambulantes
que vendem produtos que
rendem $37 bilhões ao ano.
Eles transformaram as decisões
médicas em impulsos de compras.
Não estou te
roubando pacientes.
Pacientes verão os
anúncios na TV
e pedirão aos médicos para
receitarem aquelas marcas
e você é quem as fornecerá.
Bárbaros, fiquem quietos e
terminem o carneiro assado.
Nenhum de vocês comerá
o bolo de chocolate.
Sim, mamãe.
Jamie, se fizesse dinheiro
transando com as mulheres
seria mais rico que eu.
Ligo para o cara da
Pfizer, amanhã.
Vamos saudar a turma
de 1997.
Isto não é uma pílula.
São milhares de dólares
em pesquisa,
e centenas de horas
de trabalho duro.
Isso senhores e senhoras,
é um software.
Seu treinamento durará
seis semanas.
Cada um de vocês sairá daqui
como um profissional de saúde.
São menos 32% de chamadas,
menos 32% de gente aborrecida...
Merda!
Sua missão será
lutar contra as doenças.
Merda!
Porra!
Nem todos os usos e benefícios
são reconhecidos pela FDA.
Mas podem aumentar as suas
vendas indicando os usos.
Doutor, se prescrever
Zithromax...
Se prescrever Zithromax...
"Bonjour, docteur"!
Zithromax.
Zoloft, uma droga recém aprovada
para tratamento de depressão.
Outras prescrições:
tratamento de alcoolismo,
bulimia, TPM,
tabagismo, ansiedade social...
Têm alguma pergunta?
Zoloft tem sido associada
à suicídio de adolescentes.
- Não comprovado.
- Comprovado, mas não relatado.
Sua missão será a de
compartilhar essa tecnologia.
Sua missão será a
de salvar vidas.
Hoje a indústria da saúde
rende dois trilhões por ano.
As 10 maiores empresas
ganham mais
do que todas as outras
empresas combinadas.
- De qual categoria é Feldene?
- Sem esteróides...
Sem esteróides,
antinflamatório, NSAID.
Por um mundo melhor.
É por isso que estamos aqui.
Accupril, em Palm Beach.
Xanax, New England!
E você, Jamie querido?
Zoloft, Zithromax em
Ohio, River Valley.
Bem-vindos à Pfizer!
No que está pensando?
No dinheiro.
Atenção, não iremos
de porta em porta
vender biscoitos
para as escoteiras.
Você não é uma vendedora de
produtos da Avon. Entendeu?
Essas vendas são difíceis e
você tem uma cota.
E eles ficam de olho na cota.
E ela será reduzida de ligações,
quilometragem, recibos,
até mesmo da sua masturbação.
Qual é a cota por masturbação?
Pode se masturbar o
quanto quiser, espertinho,
- contanto que consiga dinheiro.
- Certo.
Voilà! Lembre-se: hospitais têm
regras contra representantes.
Mas isso não significa
que não podemos
receber bem os médicos,
nas portas de seus carros.
Certo?
Lá está. Certo?
Não há tempo para depressão.
Concentre-se e lembre-se:
Pfizer torna a vida melhor!
Pfizer torna os pacientes
mais felizes,
- pra ganhar mais dinheiro.
- Certo.
Espere! A caneta!
A caneta!
Sempre vá com uma caneta.
Brindes estabelecem
reciprocidade.
Doutor! Ei Doutor!
Sou Jamie Randall da Pfizer!
Como vai?
Não, obrigado.
Está molhado aqui e
não quero abalar
seu sistema imunológico.
Vamos falar do Zithromax.
Que parte do "não, obrigado",
não entendeu?
Quer uma caneta?
Ok!
Isso significa menos 33%
de ligações às 4 da manhã.
Vamos conversar sobre isso.
Damos antibióticos às
pessoas assim que espirram
e não funcionam mais
contra vírus.
- Como se chama?
- Goldstein.
Dr. Goldstein, o que fazemos...
Vocês criam classes de vírus
super resistentes à drogas,
isso pode ser bom
para os negócios,
pois desenvolvem
antibióticos super fortes
que destroem a imunidade
das pessoas. Não, obrigado!
Modelos, rainhas de beleza,
andar de princesas.
Merda! Sabe o que eu ouvi?
Começaram a contratar strippers!
Ouvi falar disso.
Oi, Lisa.
- O nome dela não é Lisa.
- Eu sei. Eu sei.
Mas se eu digo "Oi Lisa", é
possível que ela venha até mim
para me dizer que não é Lisa,
mas Jennifer ou algo assim.
Aí peço desculpas e digo:
pensei que era a Lisa
que estava brava comigo
porque não liguei mais...
Aí a Jennifer, ou sei lá quem,
vai pensar que namorei
alguém bem parecida com ela
e que eu a rejeitei.
Aí ela desenvolve essa
necessidade inconsciente de
obter minha aprovação. É fácil.
Nossa!
A etiqueta é receber um
representante por vez.
Foda-se a etiqueta.
Representantes concorrentes
não são seus amigos.
- Ok. Dr. Knight!... Aonde vai?
- Desculpe.
Knight é o médico com
quem deve fechar.
É do maior grupo da cidade.
Muitos estudantes
que tomam Prozac
e deviam estar tomando Zoloft.
Sempre leva donuts?
Vendas são como encontros.
Querem que os leve pra jantar
e finja não querer
nada em troca.
Ninguém transa se
dividir a conta.
Exatamente!
Gail, bom dia! Como está
neste lindo dia?
Doentes tocaram nisso.
Quando peço um segundo teste,
é por algum motivo, droga!
Inacreditável!
É ele. Voltamos outra hora.
Se não nos atenderem
em 5 minutos, saímos.
Só perdedores esperam.
- Aí está você!
- Ei, linda. Como está?
Vem cá.
Dois bilhetes para a
"La Bohemia".
Odeio você. Não pode vir comigo
em vez do meu marido?
Trey Hannigan, representante
do Prozac, da Lilly,
está entre os 10 melhores
do país. É um demônio.
Por causa dele nunca fizemos
nossa cota com o Zoloft.
- Ele vai entrar?
- Que idiota!
Se aumentarmos as
vendas 5% ao mês,
vamos para a terra prometida.
- Terra prometida?
- Chicago.
Civilização, cultura,
e não menos importante,
minha esposa e filhos.
Só o melhor dos melhores
consegue Chicago.
Tenho a impressão que
você e o seu pinto
podem ser meu passe para lá.
Bom dia.
Os médicos só recebem novos
representantes se trazem almoço.
Aqui, a lista dos
dias disponíveis.
O primeiro é daqui a 5 semanas.
E aqui, a lista de pratos
aprovados. Sem sushi e saladas.
- Sem saladas?
- Deixe as amostras comigo.
- Oi.
- Cinco semanas.
- Você vai gostar de mim.
- Como é?
Cedo ou tarde, todos acabam
gostando de mim.
Sabe por quê? Porque farei
tudo para que isso aconteça.
Sou muito bem orientado.
- Qual é o seu nome?
- Gail. Cinco semanas.
Gail, não é justo. Estou
baixando minha guarda,
mostrando minhas
vulnerabilidades
e você está me atirando pedras.
- Isso parece justo?
- Fique fora disso.
Anjinhas, olhem para vocês.
Como médicos conseguem
trabalhar aqui?
Está bem, o que quer?
Quero deixar minhas
amostras onde ele as verá.
Caso contrário, sei que as
jogará fora depois que eu sair.
Gail. Sem sushi e saladas.
- Quem deixou você entrar aqui?
- Dr. Knight, sabia que pode...
prescrever Zithromax
pra infecções
- Cindy!
- de ouvido, diarréia...
Tenho uma caneta.
Quer uma caneta?
Ok, Príncipe Encantado!
O tempo acabou.
É uma longa alça...
- Quer uma caneta?
- Obrigada.
- É roxa.
- Tchau.
Tenho algo hoje para você.
Opa, espera... sim, tem
outro aqui, para você também.
A coisa dessas canetas é que
têm essas pontinhas afiadas,
e acabo sempre me
espetando muito forte...
Olá, linda.
São lindas.
Oi, Lisa.
Certo, talvez isso funcionou
alguma vez no passado,
mas deixe-me explicar
uma coisa agora.
Eu venho aqui por uma razão:
Médicos!
Encontrar médicos,
fraternizar com médicos...
respirar médicos.
Quando me vir novamente, não
peça esmolas, será estranho.
Quero Chicago, Randall, e você
não está fazendo isso acontecer.
Está 20% abaixo da cota de Z
e 45% abaixo da cota de Zoloft.
Quer ter paz, inútil?
Aí está a resposta.
Ele faz jogadores de
futebol tomar Prozac,
ele faz cães tomar Prozac,
ele faz pedras tomar Prozac,
se elas têm dinheiro.
A próposito, precisa fazer
um médico usar Zoloft,
o que está ao lado dele.
- Knight?
- Eles são amiguinhos.
Se ele começar a usar,
todos os outros também usarão.
Então, cidade ventosa,
aqui vamos nós.
- Dr. Knight.
- Olá! Estou muito atrasado.
- Mil dólares.
- O quê?
- Um cheque de mil dólares.
- Para quê?
Uma bônus especial da Pfizer
para eu virar sua sombra
aprender a prática e servir bem
às necessidades dos médicos.
- Está tentando me subornar?
- Não, doutor, não.
É um bônus especial da Pfizer
para eu virar sua sombra.
É uma piada?
Só se achar que
$1.000 é uma piada.
São menos 33% de ligações
às 4 h da manhã.
Leria seu script se fosse
um consultor pago.
Podemos conversar
com eles sobre isso.
Gastamos 5 bilhões anualmente
em marketing, certo?
Em vez de ir para Cancun,
assistir uma merda de
conferência
que me "rende" a
metade do valor.
Dr. Knight, licença,
Peggy está ao telefone.
Sua filha deve atuar na sexta.
Farão "Bye-Bye Birdie".
Fará o papel de Kim e quer saber
se pode receitar antibióticos.
- Claro. Por que não?
- Está bem.
Isso não deve estar certo.
Janice?
Uma jovem de 26 anos precisa
de remédios para Parkinson?
Beth escreveu isso.
Se a paciente perguntar
você é um estagiário, ok?
- Posso fazer anotações?
- Sim, por que não?
- Oi, sou o Dr. Knight.
- Maggie Murdock.
No seu prontuário diz:
"meio que uma emergência".
Sim. Ontem invadiram
minha casa e
roubaram meus
remédios de Parkinson.
Meus sintomas estão
bem hoje, então
é "meio que uma emergência".
Conheço o representante
da Lilly, Trey Hannigan...
e o pedi pra me
indicar alguém e...
- Sim, é um grande cara.
- Eu não diria isso.
- Então, só os remédios?
- Sim.
Sinemet CR, 50 mg
duas vezes ao dia,
Domperdone para as náuseas,
10 mg, três vezes ao dia,
Artan para o tremor, 2 mg,
em drágeas três vezes ao dia
e Prozac, para que
não fique triste
por ter uma doença
degenerativa aos 26 anos.
20 mg uma vez ao dia,
pela manhã.
Zoloft tem menos
efeitos colaterais.
- Desculpe-me, quem é você?
- Jamie Randall.
- Oi.
- Estagiário.
Então, Parkinson
nessa idade é raro.
Sim, sim. Primeiro pensei
que fosse tremor essencial,
então doença de Wilson,
Huntington e aí
testes para esclerose múltipla,
paralisia progressiva, sífilis..
Fiquei feliz com o resultado
negativo desta última.
Prefiro ter uma
doença incurável
do que uma doença de
vadia do século XIX.
Vamos ver, então pensei
em tumor no cérebro
o que foi assustador e 6 meses
depois, distrofia muscular.
Mas acabou sendo
o velho e bom Parkinson.
Certo, e você... não
tem um neurologista?
Nós terminamos.
- E tem seguro saúde?
- Se tenho seguro?
- Ok. Sim, claro. Por que não?
- Ótimo!
Posso fazer algo
mais por você?
Na verdade sim.
Tenho uma mancha
estranha no seio.
Estou tentando não
me preocupar.
- Vamos dar uma olhada?
- Ótimo.
Está vendo?
É uma picada de aranha.
- Sim?
- Sim, picada de aranha.
- Ótimo.
- Certo.
- Obrigada, Dr. Knight.
- Claro, por nada.
Você é um representante
farmacêutico?
E me deixou tirar a
blusa na sua frente.
Espera, espera. Doeu.
A fivela pegou no meu olho.
- Não pegou.
- Pegou.
Meu Deus!
Quem disse que
vendo remédios?
Olha esta valise! Presumo que
não está indo pro aeroporto.
Peça desculpas.
Pode fazer isso?
Só uma vez gostaria
de ouvir alguém
da comunidade médica
se desculpar.
Certo, certo.
Peço desculpas.
Peço desculpas em nome de
todos os médicos arrogantes
e idiotas que te trataram
como objeto
enquanto olhavam
os seus seios.
Então, como é
o seu nome?
Você é bom!
Forte contato visual,
força intimidante...
irá conseguir
atingir suas cotas.
Posso te oferecer um café?
Para que isso?
Comer, cagar e morrer.
Foi para isso.
Espere, espere um minuto.
Posso me desculpar melhor.
Porque eu quero saber.
As mesmas brancas e apertadas
que uso todos os dias.
- Você é doido.
- E nada por baixo?
Você é danado!
Preciso do número de uma
paciente que ele atendeu ontem.
Murdock ou algo assim...
Quer o número da
Maggie Murdock?
Sim, porque ela mencionou
uns seis neurologistas
e a Pfizer está produzindo uma
nova droga para Parkinson
e eu quero contatá-los
e fazer muito dinheiro.
Srta. "Isso-Não-Te-Interessa".
Não podemos fornecer números.
Você me deu seu
número, danada.
Seus amigos sabem
que é safada?
Jamie!
Ou só eu sei como
você é safadinha?
Prometo usar o estetoscópio
quando brincarmos de
enfermeira safadinha.
546-2312
Tenho que ir. Obrigado, tchau.
O que está fazendo aqui?
Estou arrasado.
Farrah acabou comigo.
- De jeito nenhum!
- Dá para acreditar?
Acho que já está
dormindo com outro.
- Por que ela te deu o fora?
- Eu não sei, Jamie.
Disse que sou viciado
em pornografia.
- E é?
- Claro que sim!
Tudo mundo não é?
Deus, deus!
Eu não consigo respirar...
Estou tendo um
ataque de pânico.
- Você não tem Ativan?
- Tenho Xanax.
Tem alguma amostra
de Xanax? Me dê...
Estou muito vulnerável agora.
Ok. Ok.
- Vem cá. Está tudo bem.
- Não! Não!
Não somos do tipo
que se abraça.
- Mais rápido. Vamos.
- Josh! Diminui o volume.
- Não.
- Josh!
- Alô.
- Por que tirou aquela foto?
É a garota da teta?
Onde conseguiu o meu número?
Ligou para o consultório
do Knight?
- Como conseguiu meu número?
- Com a recepcionista.
- A que você está transando?
- O que ela disse?
- Vamos tomar um café.
- Por quê?
Porque sou um representante
farmacêutico, não um idiota.
É a mesma coisa.
Lamento por olhar seus seios,
mas eles são muito bonitos.
- Alô?
- Sim. Sim!
- Pensei que tinha desligado.
- Deveria?
E perder a oportunidade
de me insultar?
Gosta de ser insultado?
Espere um segundo.
- Pela pessoa certa.
- Meu Deus!
Você quer me vender algo, né?
Vai continuar no telefone
até que eu aceite.
Eu levo meu trabalho a sério.
- Às 5 h em ponto, no Lulu.
- Está bem. Tchau.
Por que está tão violento?
Eu disse às cinco.
- Muito bonito.
- Obrigada, depois te dou.
Jeans básico sem adereços...
- Qual é seu nome?
- Jamie Randall.
Jamie Randall.
Desculpe.
- Qual é o seu jogo?
- Meu jogo?
Desculpe, certo. Esta é a parte
onde falamos de onde viemos
e no que nos formamos
na faculdade.
Você tem olhos lindos.
É só isso?
É o melhor que consegue?
É sério. São lindos.
Obrigada. Vamos ver
o que mais...
Minha infância?
Quando fiquei doente?
É sempre assim tão má?
Na verdade, esta
sou eu sendo legal.
Qual sua cota este mês?
Já teve seu relatório
de desempenho?
São tremores involuntários?
Vão e vêm?
Não é da sua conta.
Acontece quando está nervosa.
Sr. Especialista,
por que estaria nervosa?
- Porque está interessada.
- E isso me deixaria nervosa?
Sim, sua mente diz uma coisa
e o corpo diz outra.
Vamos lá.
O que disse?
Quer proximidade,
certo? Quer transar.
Agora?
Certo, devo agir como se
não soubesse se isso é certo,
então me diz que não existe
certo ou errado. É só momento.
E então te digo que não posso.
Quer dizer, finjo que não posso.
O que não é preciso porque
não está mesmo ouvindo.
Porque isso não tem nada a ver
com conexão para você
e nem mesmo com sexo, são só
uma ou duas horas pra aliviar
o sofrimento de ser você mesmo.
O que está bom pra mim porque...
Eu quero exatamente
a mesma coisa.
Isso quer dizer que não
preciso... deixar uma gorjeta?
Sei o que está pensando:
"Posso ficar mais...
5 ou 10 minutos e onde
foi parar meu pager"?
Não estou pensando nisso,
está em cima da mesa.
Você deve estar pensando:
"qual é mesmo o
nome desse cara"?
Tchau, Jeremy.
- Acho que é hora de você ir.
- Eu não quero ir.
- Preciso que você vá.
- Está bem.
Legal conhecer você.
Legal conhecer você também.
Talvez nos vejamos... por aí.
- Está bem.
- As chaves.
Obrigada.
Espere!
- O que está fazendo aqui?
- Desculpe.
Desculpe!
Sei que é muito tarde.
- Meu Deus.
- Ai Meu Deus!
Não vi nada.
Estou sem os óculos.
Josh, vire pra lá!
Sou Josh.
Prazer em conhecê-la.
Sei de cor os seis casos
de anemia perniniciosa
e os quatro estágios
de cirrose terminal.
E na quarta série eu
sabia diagnosticar
distensão do íleo por palpação.
E por que desistiu da medicina?
Não desisti. Não consegui
terminar o colegial,
não conseguia ficar até
a última aula.
- Raramente tirava 10.
- Oito.
Exibido.
Mas você era muito inteligente?
Sim, o filho pródigo
com déficit de atenção.
Quer saber a verdade?
Não pude dar ao meu pai
essa satisfação.
- Isso funciona para você?
- O quê?
Essa coisa do filho frágil e
mal entendido pelo pai.
Normalmente... sim.
Parece muito bom.
Mas então na sexta série,
alguma garota sorriu
para você,
várias garotas sorriram
para você
e então, Jamie era
bom em algo.
Na verdade,
foi na quinta série.
Por que não tem
um namorado?
Preciso ir.
- Por quê?
- Veja...
Eu gosto de fazer sexo e gosto
muito de fazer sexo com você.
Então...
Não vamos complicar.
- Posso fazer isso.
- Você parece um idiota.
Então pode dar certo.
Só que tenho um
pressentimento
que diz que você não
é o que parece.
Não, não, sou um idiota.
Acredite em mim.
Ótimo.
Porque se você não for mesmo
um idiota, serei má com você.
Sou um idiota, pode acreditar.
Um completo idiota.
Oi!
Oi cara, tudo bem?
Está tudo bem,
tudo bem.
As células atingidas vão
liberar o ácido araquidônico.
O corpo irá convertê-lo
em prostaglandina
que acionará enzimas
necessárias para a dor.
Quer vomitar?
Não vai ajudar.
Vai levar cerca de um minuto
pro ácido se espalhar
e a morfina natural
aparecer.
- Quer saber porque te bati?
- Não sei.
Prozac tem ajudado
milhões de pessoas
a superar distúrbios
comportamentais.
Tornando suas vidas
miseráveis, mais dignas.
Até tem me ajudado,
com meus problemas de raiva.
E quando alguém fode com o
meu Prozac, isso me irrita.
Sabe o que as pessoas
falam de mim?
Que você é um dos
10 melhores do país.
- Por que acha que é assim?
- Vá se foder!
Por que acha que é assim?
Porque estive na marinha
e destruirei qualquer um
que estiver no meu caminho.
Eu colocaria gelo nisso,
assim que possível.
Se estiver doendo em
alguns dias, faça um raio-x.
E fique longe da Maggie!
Com licença.
- Tem mais amostras?
- Sim, fique a vontade.
Obrigado. Tenho uma
entrevista de emprego hoje.
Que ótimo! Que ótimo!
Olá, senhoras.
Nada de amostras hoje.
O que quer dizer? Tenho
coisas ótimas pra você!
Nada de amostras
por hoje, obrigada.
Ela é só uma amiga.
Nada de amostras
por hoje, desculpe.
O que está acontecendo?
Trey veio aqui, não é?
O que ele te deu?
Nada de amostras por hoje,
obrigada. Hawaii.
- Hawaii?
- Nada de amostras por hoje.
Estamos indo surfar em Honolulu.
Está bem.
- Tenho que sair daqui.
- Não vai vê-la, vai?
Não!
Maggie!
Oi.
O que é isso?
Comida.
- Para?
- Comer!
Tem bolinho de peixe
na sua massa, Jesus!
Deus, você é tão egoísta
quanto a minha mãe.
Você transa com sua mãe?
- Que nojo.
- O quê?
Ela é bonita, está disponível.
Iria amá-la.
O único problema é que
ela tira todo o ar da sala
e ocupa todo o closet,
tirando isso,
seriam perfeitos
um para o outro.
É mais gostosa que você?
Acho que ela é.
E não tem uma
doença também.
Isso funciona pra você
geralmente?
- O quê?
- Auto-piedade.
Você é um idiota.
O que foi?
Nada.
Isso é legal.
Acho que é hora de tirar as
roupas e pular em cima de mim.
Espere... não tenho
permissão pra falar isso?
Não sei... primeiro
trouxe comida e então...
quer passar a noite e
aí traz roupas pra trocar,
depois gilete e meu Deus!
Temos um relacionamento.
- Não quero um relacionamento.
- Não pode garantir isso, pode?
Você pode ter algum tipo de...
"humanidade latente"
e nem sabe que tem.
Pode gostar de estar
num relacionamente e...
Ouça, eu disse que isso é legal,
não te pedi em casamento.
Por que eu não gostaria de estar
com alguém que também é doente?
Me desculpe.
- Desculpe.
- Não...
Eu já fiz isso antes.
E não...
foi bom.
E fui diagnosticada
e ele era casado.
Ele me ajudou, mas
não deu certo, então...
É o Trey Hannigan,
não é?
- Trey Hannigan, não foi?
- Sim.
Está apaixonada por ele?
Não, não estou apaixonada
por Trey Hannigan.
Eu nunca fui...
Ele disse que estava
apaixonado por mim...
O que foi um problema.
- Podemos...?
- Sim!
- Sim?
- Sim.
- Por favor.
- Está bem.
Conseguiu um "obrigada"
especial por trazer comida.
- Consegui?
- Sim conseguiu.
- Quer saber?
- O quê?
Preciso fazer xixi.
- Volto já.
- Está bem.
- Me dê um segundo, está bem?
Foco, foco, foco.
- Devo continuar?
- Isso nunca aconteceu.
- Estou sabendo.
- É sério, não aconteceu.
Não, não se preocupe, sou eu.
Sempre trago azar.
Isso ajuda muito.
Quer saber?
Por que não falamos
dos outros caras
que dormiu que não
conseguiu levantar
porque aí parece como...
Acalme-se.
Me dê um minuto.
- Não se preocupe com isso.
- Estou preocupado com isso!
Por favor, me mostre
um pouco de gentileza.
Por favor!
Seu saco de merda mentiroso!
Você tem humanidade latente.
Sabe o que está
acontecendo aqui?
- Só quero fazer sexo!
- Seu corpo diz outra coisa.
O que isso quer dizer?
- Levante-se!
- Não quero levantar.
Vamos.
Agora fale comigo.
Não quero falar.
O que mais quer fazer?
Tirou o sexo do contexto.
Vamos, me fale do seu dia.
Do meu dia?
Então vou ao meu quarto e faço
um risco no D para parecer um B,
que ficou perfeito,
ninguém adivinharia.
Então vou estudar
e leio o artigo
e ele fez cara de bravo.
E eu disse: O quê?
E das costas ele tira a cópia
que a escola mandou para ele.
Incrível.
- Você é tão competitivo.
- Não!
Sim!
Você é.
Te disse que me envolvi
com Trey Hannigan
e você não levantou.
Não estou nem aí
pro Trey Hannigan.
- Você se importa em superá-lo.
- Besteira!
Isso é pré-histórico. Todo homem
se importa com seu desempenho,
mas têm um membro
que não funciona,
se estão preocupados
com seu desempenho.
Você é a especialista então...
Tá, então se sou
a especialista,
por que vocês gastam
bilhões criando uma droga
- pra homens ficarem ativos?
- Quem dera.
Sério, eu li.
"Pfizer criando droga do sexo".
Onde leu isso?
Não sei. Pergunte aos
seus amigos. Sei lá.
Sou louca por remédios,
leio tudo relacionado.
- Que remédios?
- Sei lá.
Duro de acreditar, não?
"Duro" de acreditar...
Mas é algo grande.
Quando penso no
"tamanho" do problema,
e vejo que
está "aumentando"...
- Sério.
- Sério?
- Nem imagino uma solução
- Sabe o que acho?
Para essa coisa enorme...
Nossa!
A Pfizer deve estar inchando...
- Está bem.
- Pare com isso.
- Sem cócegas.
- O quê?
Pare. Sem cócegas,
por favor!
Não me faça cócegas só porque
tem pouco senso de humor.
Não acredito nisso!
Olá.
- Continue falando.
- Chega de falar.
Quem são esses idosos?
Algumas pessoas
com quem trabalho.
Nossa!
São lindos.
É como fotografia.
Quando vai mostrar isso?
Quando ficar velha.
Aqui o café da manhã.
- Valeu.
- Pois é...
Vou te ligar.
- Não ligue.
- Vou sim.
Não estou brincando.
Não posso fazer isso.
Eu te falei.
Está bem, então.
Até.
O problema é que você
não sabe negociar.
Precisa dizer aos médicos
o que precisam.
Com um não, começa a
diversão, é aí que se ataca.
- Meus números subiram.
- Do Zitromax, grande coisa.
Quando vou à Chicago,
com Zithromax,
as pessoas depressivas
ficam assim sempre.
Você tem que mudar para Zoloft,
quero que se foque nisso.
- Zoloft.
- Conselho? Aqui vai um:
Pare de ser uma maldita vaca.
Desculpe...
Usei seu linguajar?
- Tente separar.
- Sinto muitíssimo.
- Me deixe...
- Tudo bem.
- Meu mundo não gira em você.
- Comi demais.
Me deixe repetir: acho que deve
parar de ser uma maldita vaca.
Ouvi que estamos Iançando
uma nova droga de sexo.
- Do que está falando?
- É verdade?
- Onde ouviu isso?
- Ouvi por aí.
Citrato de sildenafil,
um inibidor.
Descobriram durante testes
com pressão sanguínea.
O cara disse que fica
em pé o tempo todo.
- Onde ouviu isso?
- O nome?
- Viagra.
- Eu quero.
- Todos querem.
- Posso vender muito.
Pode ver se tem algum
chiclete no porta luvas?
- Me dê.
- Bruce...
Quero essa conta.
Por que eu daria pra você?
Quem vende drogas
de pinto melhor que eu?
Dez anos, Jamie,
de um casamento sofrível.
Perdi uma década.
Ai meu Deus!
Nem sei mais dar em cima
de uma mulher.
- O que você faz?
- Precisa de DI, conhece?
- Desarranjo intestinal?
- Diálogo inicial.
Diga quem é, porque
está lá e o que pode fazer.
- Apenas seja você.
- Muito obrigado.
Olhe quem acabou de chegar.
É sua chance, garanhão,
mostre o que sabe.
Me mostre.
- Ei. Pfizer, certo? E o punho?
- E o queixo?
Randall, conhece Stan, não?
Stan, esse é um cara
promissor da Pfizer.
- É, nos conhecemos.
- É, como vai?
Fantástico.
Agora com Zoloft,
25% menos dos efeitos
colaterais do Prozac, algo bom.
Venderia melhor se arrumasse
uma mulher para ele.
Me consegue isso?
Stan é um dos mais respeitados
diagnosticadores da cidade,
mas o que precisa
mesmo é de vagina.
Sim, e acho que está
nos chamando de cafetões.
Agora, você está pegando
Maggie Murdock, não?
Você está.
Deus, aqueles peitos
são inacreditáveis!
- Que injustiça!
- Certo...
Não, não. Não se vê muito
disso em doentes terminais.
Terminais? Não se morre
por Mal de Parkinson.
- Mas não há vida pra eles, não?
- Como assim?
Interferona ajudou
na maioria dos casos...
Olhe, Doutor Farmacêutico,
você não sabe de nada, certo?
Ela é uma garota doente.
- É o que disse à sua mulher?
- Não é da sua conta.
Maggie precisa de muito,
e não acho que você
- possa tomar conta dela.
- E alguém casado pode?
- Quer que eu te bata de novo?
- Acalme-se, cara.
Calma, calma.
Não precisamos de agressividade.
- Ei, ei, cara. Tudo bem.
- Sério, parem.
Está com medo mesmo, não?
Quer saber?
- Calma, calma.
- Vou pra casa.
- Não vai, não.
- Não, não. Vou sim.
Ótimo. Manda um oi
pra sua mulher.
Vou ficar de olho
em você, amigo.
Isso me assustou.
- Ele te bateu, não?
- Sim, bateu.
Fiquei com medo que
me batesse de novo.
Tenho que aumentar
a dosagem do cara.
Ou talvez ele precise
mudar para um
com efeito comprovado no
controle da agressividade,
E a Zoloft conseguiu 30% menos
ataques em pacientes masculinos.
E acho que...
vire para a esquerda.
Vire, agora.
Aquelas mulheres, conheço
as duas, qual delas quer?
Você é uma estrela.
Confiança é tudo.
Ei. O que acha de chuparmos
um ao outro?
Certo.
Obrigado.
Estamos prontos.
- Tudo bem, campeão?
- Não.
O que está fazendo?
Ligando pra ela?
Ela chupou você?
Farrah olha para o meu pau
como se fosse o olho de Sauron.
Alô?
- Você me ligou?
- Não.
- Não liguei pra você.
- Acho que ligou.
E o que eu diria
se tivesse ligado?
Que quer me ver.
Bom, isso seria legal,
mas eu não te liguei.
- Quer me ver?
- Estou desligando.
Espere, espere.
Não desligue, não desligue.
Por quê?
Gosto de ouvir sua voz.
- Tchau, Randall.
- Maggie!
Você gosta
de ouvir a voz dela?
Cala boca.
Você tem tumor cerebral?
Ou foi molestado por um urso?
Foi abduzido?
Odeia mulheres...
Por que mais você foderia
a maioria delas?
Está na hora
de você ter uma overdose.
Ela te rejeitou,
por isso que você a quer.
- É a primeira vez!
- Com licença...
Licença. Eu estava me
perguntando, já que é rico,
por que está
dormindo no meu sofá?
Você é meu irmão.
Aqui.
Para pessoas que nunca passaram
da puberdade, tome seis.
Está bem.
- Tudo bem?
- Eu pago com cheque.
Sam, lembra que eu disse que
a farmácia só aceita dinheiro?
- Maggie! Maggie!
- Mas...
Por que não entra no ônibus
e resolvemos isso lá?
- Ok, ótimo.
- Quero falar com você.
Não posso falar agora,
estou indo para o Canadá.
- Canadá?
- Sim, Canadá.
Estas pessoas não podem
pagar os remédios daqui.
Maggie, vamos parar
para ir ao banheiro?
Sophie, lembra que tem
banheiro no ônibus?
- Está bem.
- Certo, vamos lá.
- Quando você volta?
- Nunca.
- Amanhã, tarde da noite.
- Tarde, quanto?
Esqueça isso, está bem?
Por favor, eu imploro.
Que horas são?
Preciso ir.
Eu te ligo, está bem?
O que você precisa
realmente saber?
Saiba como lidar
com muito dinheiro
com harmonia e amor.
A verdade é que
se você tem grandes ideais
e se é uma pessoa com
alta integridade pessoal.
E se mantiver sua mente
concentrada em...
Parece que pegaram todas
as coisas certo? Ok. Ótimo.
Façam uma ótima
viagem para casa.
Tchau.
- Tchau Maggie.
- Tchau!
Oi.
Quando você terminar,
terei o direito de Ihe odiar.
E agir friamente
e dizer coisas
- vergonhosas aos meus amigos.
- Está bem.
E não vai se mudar
pra minha casa.
Ou ficar amigo dos
meus amigos ou
me apresentar aos seus pais.
É assim e vai ser assim.
- Terminou?
- Passou a noite toda aqui?
Sim.
Jesus.
Por que já estou
brava com você?
Jamie é o Bruce.
Quer me encontrar?
Há muito amor no
meu caminhão pra você.
Sei que vai gostar.
Jamie, Jamie, Jamie.
Me liga, me liga, me liga.
Você vai me amar, amar, amar.
Jamie é o Bruce.
Onde você está?
Quem é você?
Que comecem os jogos!
Homens com diabetes,
com câncer de próstata.
Homens com lesões
graves no pênis,
com problemas de ansiedade.
Homens com qualquer problema
de ereção ou disfunção sexual.
Homens sem nenhuma
ereção funcional há anos.
Efeitos colaterais mínimos.
Segurança por longo tempo.
Isto não é uma pílula.
É uma revolução.
- Perguntas?
- Sim. Cadê as amostras?
Bem aqui.
Você quer uma?
Quem quer duas?
Bob Dole diz que seus
comerciais de tv para o Viagra
não prejudicarão a campanha
da esposa para a presidência.
Ele também diz que os comerciais
do viagra não prejudicarão
sua campanha para "traçar"
a Heather Locklear.
É o meu irmão!
- Meu Deus!
Viagra, a pequena pílula
que iniciou
uma corrida de ouro
para sua manufatura
da gigante farmacêutica, Pfizer.
Jamie! Jamie!
Oi.
- Ted Goldstein.
- Ted oi, tudo bem?
Estou bem.
Então, tenho um amigo...
O radiologista diz que tem
um probleminha, eu pensei que...
Não diga mais nada.
Viagra é a primeira pílula
que trata impotência.
É fácil de usar, eficiente
e amplamente utilizada.
Oncologistas, psiquiatras,
radiologistas estão receitando!
Até pediatras,
para eles mesmos.
Farmácias abertas 24 horas,
não conseguem suprir a demanda.
Tenho 1.200 prescrições por mês.
É mais que minha cota anual.
- E você não se importa.
- Com a ereção de gente velha?
- Não!
- Como pode ser tão indiferente?
Homens sofrem no mundo
todo por vergonha e...
frustração...
Você é a minha
pequena pílula azul.
Pelo amor de Deus!
Não!
Qual parte disso
parece tudo bem?
Eu não quero ver isso.
Não!
Que merda está fazendo?
Não, não, não!
Isso é muita informação!
Vai filmar essa merda?
Em primeiro plano
ou algo assim?
Quem vai segurar?
Acorde!
De novo?
Maggie!
Vamos! Sou uma artista,
isto é trabalho.
- Deus.
- Diga algo.
- Isso é muito estranho.
- Sim.
Oi, aqui é o Jamie Randall.
Gravando da cama.
Acabei de foder
minha namorada.
- E eu...
- Não use esta palavra.
O quê? Você usa
"foder" o tempo todo!
Não foder e sim namorada.
É o que você é.
Eu sou?
Sim, você é.
Acho que eu sou.
Jesus!
Não, mãe, não.
Não é um afrodisíaco.
É um vasodilatador.
Um vasodilatador!
Não, mãe...
Não, deixa...
Não.
Sim, eu já vendi duas mil
prescrições só neste mês.
É muito dinheiro.
Não.
Não posso mesmo conversar,
Maggie precisa de mim.
Está bem, tchau.
Pensei que tinha dito
12 mil prescrições.
Foi isso.
Por que disse a ela duas mil?
Eu disse?
Está brincando?
Não sei, só me
pareceu melhor.
Mentiu pra sua mãe
porque parecia melhor?
Ela não sabe...
Ela não é boa com números...
Mente pra mim
porque parece melhor?
- Não!
- E por que fez isso com ela?
Porque ela quer saber
se estou indo bem...
Você está indo bem, então...
Por que precisa fazer isso
parecer melhor?
Ok. Quer saber?
Vou ligar pra ela agora
e corrigir meu erro.
Me diga 4 coisas boas
sobre você.
- O quê?
- Você me ouviu.
OK.
Quatro coisas
boas sobre mim...
Eu posso...
Por que está fazendo isso?
Eu só... não...
Não pode me dizer
4 coisas boas sobre você.
Claro que eu posso!
Acha que é generoso?
Acha que é doce?
- Não necessariamente.
- Acha que é inteligente?
Meu Deus.
Olhe pra você.
Você é um daqueles
caras talentosos...
charmosos, bonitos,
capazes e determinados.
Eu sou?
Sim, você é.
Posso fazer acrobacias.
- Faz aquilo ficar maior?
- Em tempo ou centímentros?
- Podemos levar?
- Sim!
Está dizendo que podemos
conseguir mais duro?
Não, mas alguns indicam
pra aumentar a lubrificação!
- Mas e se entrar isso queima?
- Não.
E dentro da boca?
Jamie, quero mais Viagra!
Mais Viagra!
Stan, vem cá, chega mais!
Senhoras, este é o
Dr. Stanley Knight.
Rei de todos os internos,
certo?
- E esta é...
- Cassie.
Mas meus amigos
me chamam de Lisa.
Lisa quer uns casar com
médicos, então.
Ah, querida.
Senhoras, próxima rodada
é por minha conta!
Jaqueta legal, cara!
Transou?
- Sim
- Ah é?
- Seis vezes.
- Estava com medo que tivesse.
Você é louca.
O que foi?
- Está tudo bem?
- Sim.
Querido, seus batimentos
cardíacos estão muito rápidos.
O que... Jamie...
Jamie, Jamie, Jamie!
Está tudo bem, tudo bem.
Fale comigo.
Eu...
Tudo bem, respire.
Não se preocupe, respire.
Está tudo bem.
Eu te amo.
O quê?
Me dê um minuto, está bem?
Ai meu Deus.
Eu te amo.
- Não, não ama.
- Não me toque!
Ok.
- Quer um copo de água?
- Desculpe, desculpe!
- Não, tudo bem! Água.
- Sim, água!
Sim.
Aqui está.
- Eu te amo.
- Não ama.
- Pare de dizer isso.
- Não consigo.
Eu te amo.
Não está entendendo.
Nunca disse isso a ninguém.
- Nunca disse "eu te amo"?
- Não.
Nunca disse isso aos seus pais?
Não.
Nunca disse ao seu irmão?
Deus, você é ainda
pior que eu...
Eu disse uma vez pra um gato.
- Ok. Me fez sentir melhor.
- Fiz?
Sim, pode me abraçar agora.
Está bem.
Josh!
Isso é nojento.
Jamie? Não sabia que
vinha pra casa!
Isso não é o que parece,
está bem? Isso é tipo...
Está bem?
Acalme-se.
Me acalmar? Desculpe,
pensei ter pego
meu irmão se masturbando
me vendo fazer sexo!
Eu estava me concentrando nela!
Nela! Quer dizer na minha
namorada? Me desculpe!
Não! Não bem nela.
Em partes do corpo!
O vídeo faz tudo parecer maior?
Porque não percebi que os seios
dela eram tão grandes.
E quando te vi, parecia, sabe...
Anaconda se perdendo na cama.
- Isso é perversão.
- Acha que o do papai é grande?
Era quando a gente
era pequeno mas
tudo parece maior
quando se é criança.
Está bem!
Me desculpe!
Minha auto estima
preferia que você
não tivesse um pênis maior
que eu agora! Só isso.
Não fique bravo.
- Corra, Josh, corra.
- Não! Se acalme!
Calma, podemos conversar
sobre isso, não fique bravo!
Vai quebrar a fita.
Nenhum ser humano normal
pode caber neste banco de trás.
A definição de ser humano
exclui você, Josh.
Eu ficaria bem mais confortável
no banco de trás de
um Hot Wheels agora.
Não sinto as
minhas pernas.
- Você está bem?
- Não!
Não estou falando
com você, Josh!
Você está bem?
- Estou bem.
- Certo.
- Ele está esperando você.
- Como você está?
Bem!
Como está a Maggie?
Entre!
Não, entre! Entre!
Testosterona, cara.
Vamos pra Chicago em dois dias.
Tenho que me preparar.
Uma orgia mascarada
por uma convenção.
Você vai, certo?
- Não sei.
- Como ela está?
- Está bem.
- Eu não.
Preciso de um descanso.
A HMO está me matando.
Preciso de muitas mulheres
atirando-se em cima de mim.
- No duro.
- Falando nisso...
Você é Deus!
Você é Deus, senhor!
- Não vai mesmo com a gente?
- Faria algo por mim?
Sim. O quê?
Comece a prescrever Zoloft
ao invés de Prozac.
Trey é meu amigo, cara.
Eu sei, eu sei.
Claro, Zoloft, certo.
Por que não?
Ótimo.
- Oi!
- Oi.
Como... como foi seu dia?
Maravilhoso.
E o seu?
O meu? Meu dia foi...
Foi... bom.
Fui pra clínica.
- Sério?
- Pegar prescrições.
Esperei 3 horas sentada
ao lado de um cara,
com um garfo na cabeça.
- O quê?
- Sim.
E... então fui pra farmácia
pegar os remédios prescritos.
Estava fechada, então...
Nada de remédios
para a Maggie.
Você está bem?
- Por quê? Pareço um lixo?
- Não disse isso.
Sim, sim... não disse
em voz alta.
Obrigado, adoraria um copo.
Desculpe.
Não acha que
tomou demais?
Não.
Pra mim não. Mas pra você sim.
Como é?
Me diga, Randall, exatamente,
o que é tão desejável em mim?
Devem ter 600 garotas doidas
pra te chupar na convenção.
- Eu não vou à convenção.
- Por que não?
Saia com uma garota sexy,
ex-líder de torcida,
do Alabama, que morre pra
discutir projeções de marketing
e técnicas de venda.
Ou uma administradora
gostosa da HMO,
que gosta de cozinhar
ou esfregar sua cabeça
enquanto discutem
o mal dos genéricos.
Ou sei lá, uma pessoa normal,
que tem energia e gosta de
fazer as coisas e se diverte.
- Eu quero você.
- Por quê?
Por quê?
O que está tentando provar?
Está tentando mostrar
que não é superficial?
Ou tentando se prender a algo,
pelo menos uma vez,
na sua maldita vida?
Já se tocou que não é
uma boa pessoa
só porque comeu por pena
uma garota doente, certo?
Quase vim para casa
com alguém da clínica hoje.
Está bem.
Não esqueça seu pager.
Não, não...
Venha comigo pra Chicago.
Como está, cara? Bom te ver.
- Tudo bem?
- Ótimo.
Vou fazer coisas de garotas.
- Como acho você?
- Eu bipo.
- Estágio 1?
- Desculpe?
Meu filho está no estágio 3.
Não da para notar,
não se preocupe.
Estamos do outro lado da rua.
Quando estiver cansada
dessa porcaria
e quiser ver o que
realmente acontece.
Obrigada.
Foda-se a sopa.
Fodam-se os cadarços de sapato.
Fodam-se as joalherias
e escovar os dentes.
Foda-se tentar
dar o nó na gravata.
Foda-se tentar abotoar a camisa.
E foda-se a porra
da meditação.
Quem sabe Deus queria
que fôssemos tão boas
em tocar punheta
para eles?
Meu marido está
sempre sorrindo.
A doença de Parkinson
me deixou
mais sensível mais
benevolente e...
Esperançosamente temos
uma longa estrada
pra lidar com isso,
me sinto bem, e...
É uma batalha
constante pra tentar
conseguir alguma
dignidade na sociedade.
E pra superar isso,
você vive com o que tem.
ESTOU DO OUTRO LADO
DA RUA. JUNTE-SE A MIM.
Quando seguramos
uma criança,
ela acaba pendurada
numa árvore.
Quando minha amiga me perguntou
se poderia pegar algo pra mim
Eu disse: "Que tal um cérebro
novo? Nada sofisticado".
Ela disse: Meu marido
não usa o dele.
Esperem, esperem...
Esqueçam, desculpem.
Pensei que estava
ouvindo a cura chegar.
Mas há coisas boas.
Você precisa entender
que você ainda é você!
Você ainda existe.
E a vida continua.
E a vida é linda.
Obrigada.
- Parkinson, certo?
- Não...
- Não, sua esposa?
- Namorada.
Fase 1.
Dias bons e ruins, não?
Mais dias bons.
- Você?
- Esposa.
Desde 1973.
Fase 4.
Algum conselho?
- Não precisa dele.
- Sou bem treinável.
Meu conselho é que faça
as malas, deixe um recado
e encontre uma
mulher saudável.
Amo minha esposa.
Amo, mas não
faria de novo.
Ninguém te diz que essa doença
roubará tudo o que ama nela.
Corpo, sorriso e mente.
Cedo ou tarde perderá
o controle motor.
Vai chegar ao ponto que
não conseguirá mais se vestir.
Então a diversão começa...
Limpar o cocô,
paralisia facial,
demência...
Não é uma doença,
é um romance Russo.
Desculpe, passei do ponto.
Aguente firme.
Percebeu que há outras
pessoas com Parkinson?
Que extraordinário!
Pessoas incríveis.
Elas fazem coisas.
Como... uma mulher
que corre maratonas,
a outra mergulha,
e estão irritadas!
E estão totalmente
marginalizadas.
Deus, elas são tão legais!
Me sinto bem,
muitíssimo bem!
Estou melhor que nunca.
E você me trouxe aqui.
Tá, tanto faz, foi a convenção
errada, mas mesmo assim.
Jamie...
Tenho sido muito má com você...
e você não fugiu,
como isso é possível?
É como... esta é...
é a primeira vez na minha vida
que não me sinto sozinha.
Que tenho alguém comigo.
Sabe o que isso significa?
Deus!
Eu te amo.
Amo mesmo.
Amo, amo, amo.
Amo mesmo!
- Oi.
O que está fazendo?
- Nada.
- Eu adormeci.
Uma cura?
Para Parkinson?
É o que estou perguntando.
Sou um clínico geral.
20 universidades,
15 hospitais-escola,
todas os fabricantes
de remédios da AIG
estão pesquisando isso.
Tenho certeza que
quando acharem,
você será o primeiro
a me vender.
Enquanto isso ela fica pior.
O que é isso? Plantão Médico?
O que quer eu faça?
Quero que se sinta mal
por causa disso, Stan.
Se me sentisse mal
por cada paciente
que não pudesse ajudar,
não terminaria o dia.
Há algum tratamento moderno?
Não sei... quer que eu
te faça uma lista?
Ótimo, amanhã.
Pfizer, você é um cara legal.
Está começando a
se dar bem, não?
Tem certeza que
quer fazer isso?
Uma lista de médicos
e alguém que
eu possa contatar na
AIG. Obrigado, Stan.
Claro.
- Olhem esta área verde aqui.
- Certo.
Desculpem.
Jesus!
Desculpe, Sr. Randall, seu
cartão de crédito foi recusado.
A vantagem da quelação
é que toda toxina é removida.
Conseguimos total recuperação
de pacientes com
câncer metástatico,
esclerose múltipla,
- Merda!
- Parkinson... lúpus...
Essa terapia muda
a vida das pessoas.
Ele esqueceu da paz mundial.
Está me dizendo que
voamos 1.600 Km,
com nosso dinheiro, para ouvir
que a nossa consulta foi adiada,
para daqui a duas semanas?
Quero falar com
o Dr. Rosenblum, certo?
Pareço estar preocupado?
Não me importa
onde ele está.
Vou ficar aqui até
quando ele chegar...
Coloque o chefe do
hospital no telefone.
Nos programamos baseados nessa
consulta e você vem e me fala...
Não, você não entende, ok?
Faz duas semanas!... quero
falar com o chefe do hospital.
Ligue para o diretor...
Ei.
- Estou farto dessa gente.
- Quero ir para casa.
Vamos fazer o teste e
aí vamos para casa. ok?
Toda essa burocracia
e protocolos...
Não tente me consertar,
por favor. Está bem?
Eu não irei melhorar.
- Bobagem!
- Isso é bobagem!
Estou cansada e entediada.
Entediada do quê?
Parkinson não é minha vida.
Tenho Parkinson, porque
não posso viver minha vida
- ao invés de virar um projeto?
- Não quer...
Meu futuro não é
ruim o bastante?
- Não quer melhorar?
- Não, você quer!
Isso se tornou
importante demais para você.
O que está falando?
Não quer melhorar?
Sim. Desesperadamente.
Mas não melhorarei.
Está bem?
Novidade: não há cura.
Aparentemente precisa saber
que melhorarei para me amar.
Está doida.
Tire suas coisas do
meu apartamento.
O quê?
Você está progredindo, Randall.
Chicago, então gerência...
Próxima parada: CEO.
Não conseguirá com uma
doente te segurando.
- Posso fazer o que quero.
- Eu sei.
Você é um cara legal.
Um cara incrível, muito melhor
do que pensa que é.
Ninguém quer ser a pessoa
a sair da relação.
Não estou saindo da relação.
A escolha não é sua.
Vamos para casa,
podemos até transar
e então terá que partir.
Isso é idiotice.
Pare.
Não precisamos fazer isso.
Adeus.
Oi, você ligou
para M. Murdock.
Se não estou atendendo é
porque não quero falar com você.
Na verdade isso é deprimente.
Está tentando acertar
dentro ou fora do lixo?
Cale boca.
Stan, como vai?
Numa boa. Sua amiga
Lisa, Cassie,
ou sei lá o nome,
vai fazer uma festa do pijama.
Na casa de um
cara rico esta noite.
Festa do pijama?
Festa do pijama? Garotas
usando pijamas? E ficando nuas?
Talvez possa trazer
um pouco de vitamina V,
algumas azuzinhas.
Stan, eu adoraria...
mas eu...
- acho que não posso, estou...
- O que está fazendo?
Sim, Stan.
Sou eu, Jamie.
Sim, vou à festa.
Nos falamos depois, tchau.
Vamos à festa do pijama.
Vá se arrumar,
pois eu estou de pijama.
Mudei de idéia, Jamie.
Desde a 4ª série não
vou a uma festa do pijama.
Se as pessoas começaren
a tirar as roupas?
Deus, eu nem queria vir
neste lugar.
Foi você quem quis primeiro.
Se me virem nu? não consigo
nem mijar na frente das pessoas.
Seu corpo é bonito,
quantas vezes terei que dizer:
- Seu corpo é bonito.
- É chato te ouvir falando isso.
Olha quem está aqui.
Bem "classe trabalhadora",
adorei.
Entre.
Como posso praticar
uma boa medicina
com 50 pacientes por dia?
Mais as rondas e ligações
diárias de familiares...
Bando de idiotas,
dizendo que está errado,
pois pesquisaram
aquilo na internet.
Brigo com meu faturamento,
com prescrições, seguros...
Empresas de seguro se
dedicam a não pagar à você.
E os grandes escritórios de
advocacia, ficam esperando.
Esperando você errar.
Essa profissão para mim,
era algo maior...
Sabe, fazer a vida
das pessoas melhor.
Olhe para mim.
Aqui estão eles.
Randall, levante-se daí.
Vem comigo.
- Vamos, vamos!
- Vai ficar bem?
Vá, filho.
Seja produtivo e multiplique.
A coisa sobre o ramo de software
é que muda muito rápido.
Nunca se sabe o
que vai acontecer
com os modelos financeiros,
mudam a cada 6 meses.
Nunca se sabe o que
os hospitais vão querer.
Um dia é conexão P2P,
no próximo é integração
top down
com infraestrutura
preexistente.
Pode pegar neles se quiser.
Obrigado.
- Não, não, não...
- Você verá...
- Acho que não deveríamos...
- Vire-se, tenho uma surpresa.
Esta é a minha amiga, Khae.
Ela é tailandesa...
Sou curiosa por tailandesas.
Ela está curiosa com Jamie.
- E eu também.
- Espere, não quero...
Eu disse que abri
o capital da empresa?
É interessante, pois trabalha-se
em algo por tanto tempo...
E então...
É, sabe, você vê os frutos.
Bem, eu.. não tenho...
muita certeza sobre isso.
- Gostamos de Jamie.
- Gostamos muito de Jamie.
O que foi?
Desculpe, desculpe.
Josh!
Desculpe.
Estavámos só conversando.
- Oi.
- Temos que ir.
- Agora?
- Foi um prazer conhecê-la.
- É, a você também.
A gente se liga.
Parece um picolé congelado.
Merda. Não sabia que
isso podia acontecer.
É muito raro,
mas acontece.
- Acha que vai precisar amputar?
- Cala a boca, Josh e dirige!
Piada sem graça.
Desculpe, estava
procurando a marcha.
- Que merda.
- Desculpe.
Se isso conta, esta foi uma das
melhores noites da minha vida.
- Ótimo.
- Não, sério.
Não estou brincando, e
tenho que te agradecer.
Jamais pensei que teria uma
experiência como esta, jamais!
Quer saber? Este é o motivo.
Este é o motivo de
eu estar feliz:
"Eu comi aquela aquela garota".
Caralho, eu comi
aquela garota.
Eu pensava:
"Deus, isso é casual".
Não sinto nada por ela.
- Isso é ótimo, Josh.
- Sim.
A vida inteira tive inveja de
você por fazer sexo casual.
Agora eu estava fazendo
sexo casual.
Naquele momento percebi que se
não tivesse experimentado isso,
jamais saberia o quanto
não queria fazer isso.
Entende? E agora...
Posso voltar para a Farrah
e me sentir bem comigo mesmo
pela primeira vez na vida.
E é tudo por sua causa, Jamie.
Tudo por causa do meu
irmãozão Jamie
com o pinto enorme
que não encolhe.
Então obrigado, irmão.
Desculpe, foi mau!
E minhas ações da Pfizer
subiram 40%
- Oi, posso Ihe ajudar?
- Oi.
Sim, estou tendo uma
reação aos remédios.
Que tipo?
Sente-se e logo
Ihe atenderemos.
O que foi?
Chicago.
Consegui!
Parabéns, isso é incrível.
Jamie, é tudo o que você queria.
É incrível, cara.
Estou orgulhoso de você,
surpreso, não...
mas muito orgulhoso.
Nossos pais ficarão felizes.
Jamie Randall,
finalmente se deu bem.
Isso é incrível, cara.
Deve ficar muito, muito
orgulhoso de você mesmo.
Estou te falando, cara...
Se vão servir Beef Bourguignon,
pelo menos deveriam servir
um vinho Burgundy decente,
ou um Pinot.
Randall.
Maggie.
Desculpe-me, este é Jeremy.
- Justin.
- Justin. Justin.
Vou pegar o carro.
Seria ótimo, Justin.
Eu tentei...
- Tentei te ligar...
- Estou com alguém.
É, percebi.
Então...
Como está?
Bem.
Qual é?
Preciso ir.
Maggie.
Foi bom te ver.
Está me matando, Randall.
Aqui está você.
Pronto para comemorar?
- Maggie!
- Oi, Bruce.
- Como está?
- O que estão comemorando?
Este rockstar vai
arrasar em Chicago.
Conseguiu Chicago?
Parabéns.
Foi bom te ver, Bruce.
- Tenho que ir.
- Foi legal te ver, Maggie.
Paz.
Eu falei, não falei?
O que te falei?
- A Sara ligou.
- Deveríamos ter apostado.
- Eu te falei. Onde vai morar?
- No centro, talvez.
Algum lugar longe
da minha família.
No centro?
Você? Você quer estar
perto do norte, cara. Putas!
Bistrôs, bares,
putas, putas, putas.
Por que não
perto de você?
Nos subúrbios. Podemos
tomar cerveja às vezes.
Não, você não quer fazer isso.
Por que não?
Consegui um aumento
grande, enorme.
- Tá brincando!
- Graças a você.
Aqueles idiotas...
Amigo, eu jamais
pegaria Chicago.
- Sou muito valioso no campo.
- Não consigo acreditar.
Me dê os créditos.
É necessário um olho
sofisticado para enxergar
talento em jovens
excitados como você.
- Não entendo.
- Não seja tão ingênuo.
Nunca quis ir a Chicago.
Queria que acreditasse
que eu queria ir
para então você
querer ir pra lá.
E trabalhar
duro pra chegar lá.
- Bruce, inacreditável.
- Amo a estrada.
Amo hoteis baratos.
Amo as rodovias e shoppings a
céu aberto de heartland.
Isso que amo. Para que viver na
minha própria casa,
pela qual paguei.
Para que ver meus
filhos jogando futebol?
Para que dormir na mesma
cama que minha mulher?
Por que merda,
eu gostaria disso?
- Ok, então...
- Vamos...
- Falar?
- Sim.
- Está bem.
Oi, oi. Sou Maggie Murdock.
Logo vou fazer sexo imoral...
- Como é seu nome?
- Qual é?
Certo, certo.
É Jamie alguma coisa.
E estamos gravando para que
sempre lembre-se
como sou gostosa.
Era.
Crianças, se estão assistindo,
coloquem de volta no lugar
secreto da mamãe agora!
Ou se arrependerão.
Haverão consequências.
O que mais?
Só o quanto estou feliz.
Neste exato momento.
Pela forma como as luzes
se refletem no seu rosto...
Tem esta brisa entrando
pela janela
e não importa se eu tiver mais
dez mil momentos como este
ou só este, pois...
serão todos iguais.
É, só isso.
Agora, neste momento.
Eu tenho isso.
Richard! Richard.
Onde ela está?
Vamos, vamos, vamos.
Ei.
Maggie!
Ei, Maggie!
Jamie?
Preciso falar com você.
Eu não quero falar com você.
Espera, ok.
Abra.
Desculpe.
- Preciso de você.
- Vá embora.
Dirigi bastante
para dizer isso.
Deveria ficar impressionada?
Eu não sei.
Sim.
Desça do ônibus para
conversarmos por um segundo.
- Só um minuto.
- Temos um roteiro.
5 minutos.
Por favor.
Vocês não se importam se
pararmos por 5 minutos, né?
Ele é bonito.
- Cinco minutos.
- Sim.
Cinco minutos,
dai deixo você ir.
Sou um idiota, ok?
Não, normalmente
sou um idiota.
Porque...
Nunca me preocupei com ninguém
ou nada
na minha vida toda.
E todos meio que aceitaram isso.
"Esse é o Jamie".
E você...
Jesus!
Você...
Você não viu da mesma forma.
Nunca conheci ninguém
que realmente
acreditasse que eu...
fosse suficiente.
Até te conhecer.
E me fez acreditar nisso também.
Então...
infelizmente, preciso de você.
E você precisa de mim.
Não, não preciso.
- Sim, precisa.
- Não.
- Pare. Pare de falar isso.
Precisa de alguém
pra cuidar de você.
- Não, não preciso.
- Todos precisam.
Vou precisar mais de você,
do que você de mim.
- Tudo bem.
- Não.
Não é justo.
Tenho lugares para ir.
Você irá.
Só que talvez terei
que te carregar.
Não posso te
pedir para fazer isso.
Você não pediu.
Digamos que...
em um universo paralelo
haja um casal como nós.
Só que ela é saudável
e ele é perfeito.
E o mundo deles gira sobre
quanto dinheiro
gastarão nas férias.
Ou quem está de
mau humor naquele dia,
ou se deviam se sentir
culpados por ter uma faxineira.
Não quero ser essas pessoas.
Quero nós.
Quero você...
isso.
Eu me preocupava bastante com
o queria ser quando crescesse.
Quanto ganharia ou
se me tornaria
alguém importante.
Às vezes as coisas que você
mais quer, não acontecem.
E às vezes, as coisas
que jamais esperaria
acontecem.
Como desistir do meu
trabalho em Chicago e tudo.
E decidir ficar.
E me candidatar para
faculdade de medicina.
Não sei...
Você encontra
milhares de pessoas
e nenhuma delas te tocam.
E então encontra uma pessoa
e sua vida muda.
Para sempre.
www.moviesubtitles.org