No New York Herald do
dia 26 de novembro de 1911...
há o relato
do enforcamento de três homens.
Morreram pelo assassinato
de Sir Edmund William Godfrey...
marido, pai, farmacêutico
e um versátil
cavalheiro que residia...
em Greenberry Hill, Londres.
Foi morto
por três vadios
cujo motivo era simples assalto.
Foram identificados como:
Joseph Green...
Stanley Berry...
e Daniel Hill.
Green, Berry, Hill.
E quero pensar que
foi apenas uma coincidência.
Conforme relatado
no "Reno Gazette..."
de junho de 1983...
tem a história de um incêndio...
a água necessária
para contê-lo...
e um mergulhador
chamado Delmer Darion.
Funcionário do Hotel e
Cassino Nugget, Reno, Nevada...
contratado como carteador
de vinte-e-um.
Benquisto e estimado
como uma pessoa ativa,
um esportista...
a verdadeira paixão de Delmer
era o lago.
Segundo o médico legista...
morreu de ataque cardíaco
em algum lugar entre
o lago e a árvore.
Mas o mais curioso foi
o suicídio no dia seguinte
de Craig Hansen...
bombeiro voluntário...
alienado pai de Quatro crianças,
com tendência a se embriagar.
Ele era piloto do avião que
casualmente...
puxou Delmer Darion
da água.
Além disso,
o Sr. Hansen havia conhecido
Delmer Darion...
duas noites antes.
Só preciso de um 2.
Você só precisa de um 2.
É um 8.
Que bom que gosta do meu trabalho!
Muito bem, o momento da verdade!
O peso da culpa...
e a enorme
coincidência levaram...
Craig Hansen a cometer suicídio.
Estou tentando pensar...
que tudo não passou
de uma coincidência.
A história contada
em 1961, num jantar...
para a Associação Americana
de Ciência Forense...
pelo Dr. John Harper,
presidente da associação...
começou com uma
simples tentativa de suicídio.
Sydney Barringer,
de 1 7 anos...
na cidade de Los Angeles,
no dia 23 de março de 1958.
Segundo o legista,
o suicídio fracassado...
de repente, se
tornara um homicídio bem sucedido.
Ou seja... o suicídio
foi confirmado por um bilhete
no bolso
de Barringer.
Ao mesmo tempo em que estava na
beira do terraço de um prédio...
uma briga acontecia
três andares abaixo.
Os vizinhos ouviram,
como sempre,
a discussão dos inquilinos.
Era comum
ameaçarem
um ao outro
com uma espingarda...
ou uma das várias pistolas
que tinham em casa.
Eu vou te matar!
Quando a espingarda
acidentalmente disparou...
Seu babaca!
Sydney estava passando.
O que foi?
Cale essa boca!
Além disso,
os dois inquilinos eram...
Fay e Arthur Barringer...
a mãe e o pai de Sydney.
Quando confrontados
pela acusação...
que demorou para os policiais
desvendarem a cena do crime...
Fay Barringer jurou que não
sabia que a arma estava carregada.
Sempre me ameaça com uma arma,
mas não a deixo carregada.
Você não carregou a arma?
Por que eu carregaria a arma?
Um garoto
que morava no prédio...
e que às vezes ia visitar
Sydney Barringer...
disse que tinha visto,
seis dias antes...
a arma ser carregada.
Ricky! Venha aqui um minuto!
Parece que
a briga, a discussão...
tanta violência era demais
para Sydney Barringer...
Sabendo da tendência
dos pais para briga...
resolveu fazer algo.
Disse que queria
que se matassem...
que eles queriam
matar um ao outro...
e que ele os ajudaria,
já que era o que eles queriam.
Sydney Barringer pula
do nono andar.
Seus pais discutem
três andares abaixo.
O tiro acidental atinge
o estômago de Sydney...
quando ele passa pela
janela do sexto andar.
Ele morre na hora,
mas continua a cair...
deparando,
cinco andares abaixo, com...
uma rede
instalada três dias antes
por lavadores de janelas...
e que lhe teria salvado a vida se
não fosse pelo buraco no estômago.
Assim, Fay foi acusada
do assassinato de seu filho.
e Sydney Barringer ficou conhecido
como cúmplice de sua morte.
Na humilde opinião
deste narrador...
não é simplesmente
"algo que aconteceu".
Não pode ser
"uma daquelas coisas".
Por favor, não pode
simplesmente ser isso.
É difícil
expressar o que quero dizer.
Não foi uma
mera coincidência.
Essas coisas estranhas
acontecem o tempo todo.
Nesse grande jogo
que é a vida...
não importa o que espera,
o que merece...
mas o que você alcança.
Sou Frank T.J. Mackey,
perito em sexo...
e autor de
"Seduza e Destrua"...
agora disponível
em fita cassete e vídeo.
Com ele, vocês
vão aprender as técnicas...
pra deixar qualquer loira durinha
louca pra transar com vocês.
Técnica básica? A linguagem.
É a chave mágica pra entender
a mente feminina.
Penetrar logo em
suas esperanças, suas vontades...
seus temores, seus desejos
e sua doce calcinha.
Aprendam como fazer
daquela pacata dama
em sua escrava sexual.
"Seduza e Destrua", garantindo
seu dinheiro de volta...
Um estado de transe,
que faz você...
sentir o sexo que tanto deseja.
Quantas vezes
vocês vão ter que ouvir
a tão comum frase...
E aí?
"Eu não sinto
atração por você."
Os americanos responderam
por 30 anos
a perguntas
com Jimmy Gator.
Uma lenda americana,
um verdadeiro ícone da TV.
Jimmy comemora esta semana
a hora de transmissão n. 1 2000.
Faz tanto tempo que faço TV?!
Ele é um homem casado
há mais de 40 anos...
e que tem dois filhos
e um netinho a caminho.
Assistimos todo dia para
ver a interação humana...
entre Jimmy
e algumas crianças especiais...
E esperamos que o programa
fique no ar mais 30 anos!
Sou Jimmy Gator.
Donald W. Winnicott,
191 1, América do Norte,
América do Sul.
A resposta é 4.
É 22. É gravidade.
"A Vida de Samuel Johnson".
Vamos! Devia
estar pronto há 10 minutos!
- Falta comida de cachorro.
- Falamos no carro.
Tenho um ensaio
importante hoje.
- Ora, essa também?
- Preciso desta.
Pra que precisa de quatro
mochilas pra ir à escola?
Não há razão
pra tantas mochilas.
- Venho às 2:00.
- 1:30.
Já disse que tenho um ensaio.
Vou chegar às 2:00.
Ande, preciso ir!
- Amo você.
- Também amo você.
Donnie, você tem uma resposta?
- Tenho, Jimmy. Prometheus.
- Certo!
Donnie, qual a sensação?
Bem emocionante.
Pouca gente na minha
idade usa aparelho.
Você era uma graça
naquele programa.
Aposto que hoje não
responde a mais nenhuma!
- Estamos prontos, Donnie.
- Ótimo.
Vejo você amanhã de manhã.
- Corre como
louco, não?
- Vou chegar tarde no serviço.
O "quiz kid" Donnie Smith!
- Como se sente hoje?
- Isso é uma bobagem!
São tantos os arrependimentos.
Simplesmente passamos
pela vida.
Vou precisar
da sua ajuda, Phil.
- Tem que me ajudar
numa coisa.
- Qualquer coisa, Earl.
Porque você é
o médico dele!
Diga-me alguma coisa.
Ele precisa de mais analgésicos.
Merda!
Ele precisa de analgésicos;
eu, de respostas.
Por isso, vou até aí!
Bom dia, Linda.
Amo você, querido.
Volto num instante.
Preciso fazer algumas coisas.
Eu não demoro.
Merda, merda, merda!
Tecle 1 para ouvir a descrição
das pessoas por elas mesmas...
e 2 para deixar sua
própria mensagem.
Olá. Meu nome é Jim.
Trabalho para a
polícia de Los Angeles...
e atuo no distrito
de North Hollywood.
Adoro meu trabalho
e adoro ir ao cinema.
Como meu trabalho exige, me
manter em forma, e estou.
Mas estou envelhecendo.
Tenho 32 anos, 1m 85
e peso uns 80 kg...
se acham isso importante.
Quero conhecer
alguém especial
que goste de coisas tranqüilas.
Minha vida é estressante,
e espero ter um relacionamento
bem calmo...
relaxante e afetuoso.
Se você é essa pessoa, deixe-me
um recado na CP 8-2.
Obrigado.
Tanta violência...
mas é assim que as coisas são.
Boa sorte, como sempre.
Para servir e proteger,
e todo o blá-blá-blá
na lateral da viatura.
Vou dizer uma coisa.
Esse não é um trabalho fácil.
Um agente entra em contato
comigo pelo rádio.
É uma má notícia.
É bem desagradável.
Mas esse é meu trabalho,
e eu o adoro.
Porque eu quero fazer bem feito.
Eu quero me sair
bem nessa vida.
E quero ajudar as pessoas.
Recebo num dia vinte
chamados desagradáveis.
Mas se uma vez
eu posso ajudar alguém,
se salvo alguém...
se dou um jeito numa
situação ruim...
então, sou um tira feliz.
E já que temos que viver esta
vida, devemos tentar fazer o bem.
Fazer o bem.
E se pudermos fazer isso...
e não fazer mal a ninguém...
bem... então...
Quem é?
Cada vez que eu me viro,
é uma coisa diferente. O que é?
- Vá com calma.
- Não pode entrar aqui assim!
- A porta estava aberta.
- Não pode simplesmente entrar!
- Acalme-se!
- Estou calma!
Fui informado de um
tumulto neste apartamento.
Não há tumulto algum.
Ligaram falando de um tumulto.
Quero ver o que está havendo.
- Não há tumulto!
- Então, não precisa se preocupar.
Não precisa me dizer!
Sei dos meus direitos!
Você quer me testar?
Quer falar sobre leis?
Podemos fazer isso!
Mas se me provocar,
ponho você na cadeia!
- Agora, acalme-se.
- Estou calma!
Não, não está!
Está gritando comigo...
Você entende?
Recebi um telefonema
e vim investigar.
É o que estou fazendo!
Está sozinha aqui?
- Não sou obrigada a responder!
- Não, não é. Mas vou
perguntar de novo.
Está sozinha aqui?
O que parece?
- Não tem mais ninguém aqui?
- Tem você!
É verdade...
Tem alguém além
de mim e de você
nesta casa?
- Já disse que não.
- Está mentindo pra mim?
- Moro sozinha.
- Pode ser verdade.
Mas estou perguntando se
tem alguém aqui
com você agora!
- Qual é seu nome?
- Marcie.
- Ta certo, Marcie.
Vou lhe pedir para que se sente.
- Prefiro ficar de pé.
Não lhe perguntei.
- Eu não fiz nada!
- Sente-se!
Como eu disse, vim porque
eu soube de um tumulto.
Um vizinho disse que ouviu
gritos e um estrondo.
Não sei de nenhum estrondo.
- O que foi?
- Não ouvi nada.
Sente-se.
- Não sou obrigada!
- Sente-se no sofá.
- O que é isso?!
- Não faça assim!
- Isso é um absurdo!
- Não bata em mim!
- É um absurdo!
Por quê? Por quê? ...
Diga-me por quê!
Pedi que se
sentasse no sofá!
Isso é um absurdo!
Um absurdo!
15-L-27.
Vou precisar de reforços.
Isso é um absurdo,
seu puto!
- Quero que fique aí, Marcie!
- Sabe que isso é um absurdo!
- Fique aí.
- Não entre no meu quarto!
Isso é ridículo, seu desgraçado!
Não ande por esse corredor!
Polícia de L.A.!
Não entre no meu maldito quarto!
Saia já daí com as mãos para cima!
Eu não falei?!
Não tem ninguém aqui!
Onde você vai,
seu puto?!
Não entre no meu quarto!
Longe do meu armário!
Eu não falei?!
- Sou da polícia!
Se tem alguém neste armário quero
que saia agora, com as mãos pra cima!
Marcie, não arraste mais
esse sofá!
Não faça isso!
- Não tem ninguém
no armário!
Se eu abrir esse armário,
você vai levar um tiro!
Volte aqui, seu louco!
Por que diabos você
não fala comigo?!
Não tem ninguém aí!
Marcie, sossegue!
Isso não faz nenhum
sentido, cacete,
não faz nenhum sentido!
Isso é um absurdo, seu puto!
Por que você não fala comigo?!
Que diabos é isso, Marcie?!
Não fui eu!
Ele está morrendo,
e nós aqui sentados.
Não há nada que...
Como pode dizer
pra me acalmar?!
Vou ajudar você
como eu puder,
mas você vai ter
que ser forte.
Podemos conversar...
mas você vai ter
que me ouvir.
Estou péssima.
Ele está partindo,
e eu não sei o que fazer.
Diga coisas práticas.
O que faço com o corpo dele?
O que faço quando ele morrer?
O que vai acontecer?
A clínica vai cuidar
disso para você.
Eles vão mandar alguém...
Não, agora ele tem o Phil.
Phil é um dos
enfermeiros da clínica?
Se está contente com Phil cuidando
dele e ajudando você, tudo bem.
Contate a clínica para
que cuidem do corpo.
Você não entende.
Está com dor e os comprimidos
de morfina já não fazem efeito.
Nos últimos dois dias
não consegue engolir.
Nem sei se os está ingerindo.
Não posso ver dentro
da boca dele,
e passo a noite
acordada.
Não sei
se está engolindo os comprimidos.
Geme e sente dor.
Podemos dar um jeito.
Posso lhe dar...
Está ouvindo?
Sim,
e estou melhorando.
- Quer sentar-se?
- Preciso me sentar.
Linda,
Earl não vai sobreviver.
Ele está morrendo. Está!
Ele está morrendo rapidamente.
O negócio é
tornar essa experiência...
o menos dolorosa e mais fácil
possível para ele.
Entende?
A clínica vai cuidar de
todos os aspectos técnicos.
Vão ajudar você.
Eles é que vão se ocupar do corpo
quando ele morrer.
Aqui está o telefone.
Quanto aos
comprimidos de morfina,
tem algo que pode
substituí-los.
Tem uma solução de morfina
líquida muito forte e potente.
É uma garrafinha e tem um
conta-gotas.
É muito fácil de pôr
na língua dele...
e, certamente, vai diminuir
a dor que ele sente.
Mas você tem que entender que...
uma vez que der para ele,
não ficará mais lúcido.
Ele não
sentirá mais dor, mas...
oscilará entre a consciência
e a inconsciência
de modo ainda pior.
As características pessoais de
Earl praticamente desaparecerão.
Que posso dizer diante disso?
Não sei
o que dizer!
Não quero fazer isso...
Sente-se aqui.
Estou vendo a coisa, sabe?
Tentar pegar
é que é difícil.
Vejo a caneta.
Eu a vejo.
Sei que está aí.
Estico o braço para pegá-la.
Não adianta porcaria nenhuma.
- Tenho um filho, sabe?
- Tem? Onde ele está?
- Não sei.
Alias...
Ele está por aí.
Ele está na cidade,
mas eu não sei.
Você entende?
Ele é uma pessoa difícil.
Muito...
- Você tem namorada, Phil?
- Não.
- Arrume uma namorada.
- Estou tentando.
E faça coisas boas com ela.
Partilhe seu amor.
Aqueles clichês são verdade, sabe?
Encontre uma boa moça e
conserve o relacionamento e tal.
Onde está Linda?
Saiu. Ela disse que ia sair
pra fazer umas coisas.
Não demora.
Ela é uma boa moça.
Ela é meio maluquinha, mas...
é uma boa moça, creio eu.
- É um pouco doidinha.
- Ela ama você.
Bem, talvez.
É uma boa moça.
Quando falou com seu
filho pela última vez?
Não sei.
Dez.
Talvez dez anos...
Droga!
Isso é outra coisa que se vai!
Sua memória?
A ordem cronológica... sabe?
Eu me lembro das coisas,
mas sem localizá-las no tempo.
Sabe?
- Que é que você sabe, afinal?
- Já vi isso antes.
- Outros desgraçados como eu.
- Não como você.
Babaca!
Por que você vive dizendo...
"babaca",
"que saco" ou "dane-se"?
- Faça-me um favor.
- Já sei, "dane-se".
É isso aí!
Oh meu Deus!
Eu não posso...
Não suporto mais
essa dor.
- Vou pegar outro comprimido.
- Não,
dê-me o telefone.
Pra quem vai ligar?
Eu quero vê-lo...
Onde ele está, você sabe?
- Quem?
- Jack.
Jack é seu filho?
Quer ligar pra ele?
Posso ligar.
Posso discar se você
se lembrar do número.
Não ele não.
Não... não ele...
Ele é um babaca...
Phil, venha aqui.
Isso é tão enfadonho...
É tão, tão entediante...
Sabe, meu último desejo...
essa coisa de velho
no leito de morte.
- Quero uma coisa.
- Tudo bem.
Procure-o...
Frank.
O nome dele é Frank Mackey.
Frank Mackey?
- É seu filho?
- Não tem meu sobrenome.
Procure...
procure Lily.
Dê isso para mim... Dê-me.
Dê-me.
Se você me der...
isso...
Droga, não consigo segurar.
Peguei... peguei.
Respeitem o pênis.
E domem a vagina.
Domem-na!
Controlem-na impetuosamente
pondo em prática
o que eu vou ensinar.
E digam: "Não
Você não vai me controlar...
Não!
Você não vai se apossar da minha
alma. Não!
Você não vai vencer este jogo."
Porque é um jogo, caras.
Vocês querem pensar que não é?
Lembram-se que na escola
eram gamados pela
peituda Mary Jane?
Respeitem o pênis.
Digam pra si mesmos:
"Eu é que estou no comando."
"Eu é que digo sim!"
"Não!"
"Agora!"
"Aqui!"
Porque isso é universal.
É evolucional...
é antropológico...
É biológico.
é animal.
Nós...
somos...
homens!
Você é Gwenovier?
Sou o capitão Muffy,
assistente do Frank.
Este é o Doc.
Podemos entrar aqui.
Começou
há 35 minutos,
mas deve estar atingindo
o ápice agora.
Olhem
no topo da página.
O que diz aí?
Comprem um calendário.
Exato.
Ressalto a importância.
É um artigo simples.
$0,99 na loja da esquina.
Mas se olharem em seus pacotes,
bem no fundo deles...
verão que fui
bonzinho de incluir um.
Viram?
é assim mesmo que eu sou.
Vão precisar desse calendário.
Um artigo bem simples e pequeno
mas vai fazer toda
a diferença do mundo pra vocês.
Conhecem uma garota
e usam o A-3.
Ou seja, esperam 8 dias
antes de ligar pra ela.
Como vão saber que
os 8 dias se passaram?
Vocês vão marcar no calendário.
Vão me ouvir e usar o calendário.
Vão ficar com ele.
Vão estabelecer metas.
Objetivos!
Se querem mesmo que aquela
amiga seja algo mais...
vão ter que ser disciplinados...
vão ter que estabelecer metas.
Agora, você,
de camisa marrom, de manga curta,
Não consigo ler o seu nome...
qual é o seu nome?
- Frank está?
- Não, é engano.
Desculpe,
estou procurando Frank Mackey.
Não tem nenhum Frank aqui.
Aí não é 818-775-3993?
Sim. Não. É engano.
Conhece um tal Jack,
por acaso?
O habitual.
Plano geral e primeiro plano.
- Tudo pronto aqui.
- Obrigada.
E ela me pediu
conselho sobre um cara.
- Tem tudo o que precisa?
- Estou pronta, obrigada.
Ela sabe
o que você sente?
Sim, certamente.
E o que ela disse?
Disse que não sente
a mesma coisa por mim.
Não deve ter
ninguém nesta sala
que não entenda
essa dor.
Agradeço
por partilhá-la conosco.
Vou dizer o que
vamos ensinar a...
Denise quando pusermos em ação os
calendários e estipularmos metas.
O que eu digo é: Denise,
essa peça...
Denisinha Gostosinha...
Eu anoto...
Vou me lembrar disso.
E você está avisada.
Porque eu tenho meus lasers...
tenho minhas pistolas,
tenho meus ICBMs.
Tenho minhas bazucas, tenho
meus jatos apontados para você.
Porque eu e meus irmãos
gostamos de comemorar.
E no dia primeiro de maio,
nós comemoramos o dia da vitória.
E quando chega junho, ôba,
está na hora de curtir uma chupeta.
Em agosto...
nós comemoramos o dia do
Santo Chupa-Minha-Grande-Salsicha!
Estabeleço metas pra mim.
E quando digo que não quero
mais agüentar,
eu não agüento.
Você pensa que ela é sua amiga.
Elas não são amigas de vocês.
Acha mesmo que elas estarão ao
seu lado nos momentos difíceis?
Quando as coisas derem errado,
acham que estarão com vocês?
Pensem bem.
Maldita Denise...
Denisinha a peça...
você vai se entregar a mim,
bonequinha.
Mas ouçam,
não digo que não
precisamos de algumas peças
como amigas.
Vão aprender no
capítulo 23...
que ter
algumas amigas...
pode ser útil para causar ciúmes.
Discutiremos isso depois.
Agora, quero que abram seus
livrinhos azuis na página 18.
Vamos dar uma olhada rápida
e depois ensaiar.
Página 18.
"Crie uma tragédia."
Isso simples e eficaz.
E, se bem feito,
pode levá-la a transar com você.
Vamos lá.
Você marca um encontro
com sua amiga.
Por volta das 7:30.
Você liga pra ela.
- Claudia está?
- Ela está dormindo.
Você é namorado dela?
- Você é Jimmy Gator, certo?
- Certo.
- Qual é seu nome?
- Ray.
- Você é namorado dela?
- Não, sou só um amigo.
Entendo.
O que faz aqui?
- Sou pai dela.
- Posso entrar?
- Sim, claro.
Obrigado.
- Que está havendo?!
- Sou eu, Claudia.
O que quer?
O que faz aqui?
Quero conversar.
Seu namorado me deixou entrar.
Não é meu namorado.
- Vai me chamar de piranha agora?
- Não, não vou.
Que diabos você quer?
- Quero me sentar, conversar...
- Não se sente!
Eu quero...
Deus, eu quero tantas coisas!
- Podíamos conversar...
- Não quero conversar!
- Preciso falar de muitas coisas.
- Não quero falar com você!
Não precisa ser agora.
Podemos marcar um
encontro e conversar.
Eu não queria entrar aqui assim.
Que veio fazer?
Por que entra aqui assim?
Quer me chamar de piranha?
Não deve achar
que penso isso de você.
Não vou chamá-la de piranha.
Tá legal...
O que você está fazendo aqui?
Que porra está fazendo
na minha casa?!
Por favor, não grite.
Não fique louca.
Não estou louca!
Não diga
que estou louca!
Claudia, eu estou doente.
Estou doente.
Vá se ferrar!
- Por favor, me escute...
- Vá se ferrar!
Agora ouça, Claudia.
Eu estou morrendo.
Adoeci, e meu estado piorou.
Que se dane!
Dê o fora da minha casa!
Estou morrendo.
Estou com câncer, Claudia.
- E vou morrer em breve.
- Dane-se!
- Já atingiu os ossos.
- Vá se ferrar, cara!
Não estou mentindo,
é verdade!
Estou lhe dizendo...
Claudia, eu vou morrer!
Fora!
Sai daqui! ...
Vá embora! ...Fora daqui!
Sua mãe queria
notícias suas.
Que se dane! Dê o fora!
Dê o fora da minha casa! ...
Agora! ...
Fora daqui!
Oi, Avi.
Só um segundo.
- Por favor.
- Não faça isso, Donnie.
É uma sacanagem, Solomon!
Não mereço isso!
Controle-se, Donnie.
Dispensar você faz sentido.
É muito sensato.
Não está fazendo seu trabalho,
você não faz o que eu lhe digo.
Eu já lhe disse mais e mais vezes.
Lamento.
Mas não direi mais que lamento.
Não tenho dinheiro.
Se me despedir...
Eu lhe pago!
Você tem um salário!
Suas vendas são péssimas, Don!
Eu lhe dei mais e mais chances.
Quando encontrei você,
o que eu fiz?
Eu empreguei você...
Pus você na minha loja.
Meu vendedor.
Meu representante
da Solomon & Solomon Electronic!
Donnie Smith,
do famoso programa!
Exato! Eu lhe dei minha fama,
meu nome!
Ora, vá à merda!
Vá à merda!
Eu paguei você! Eu paguei!
Eu lhe dei uma chance atrás
da outra, e você me decepcionou!
Confiei tanto em você!
Dei-lhe as chaves da minha loja.
Os códigos das fechaduras.
O sangue do meu
negócio!
Em troca,
arrebentou uma loja com seu carro
E chega sempre atrasado!
Emprestei dinheiro e não
reformou sua cozinha!
Eu devolvi.
Depois de 2 anos,
descontando do salário!
E jamais cobrei juros!
Solomon, por favor!
Por favor!!
Se você fizer isso,
eu estarei ferrado!
Essa é a pior hora,
a pior época de todas!
Eu preciso trabalhar.
Tenho tantas dívidas,
tantas coisas!
Tenho, tenho minha cirurgia.
Vou fazer uma cirurgia em breve.
Que cirurgia?
Uma cirurgia oral...
para correção dos dentes!
- O que é isso?
- Aparelho!
Não precisa. Seus dentes estão bons.
Preciso de uma cirurgia...
Uma cirurgia oral corretiva...
Já foi atingido por um raio,
quando esteve de férias...
Usar aparelho
não é uma boa idéia!
Solomon, eu lhe peço,
por favor,
não faça isso.
- Quanto é seu aparelho?
- Não sei.
É incrível! Quanto custa um aparelho?
Não importa.
Custa uns $5.000,
pelo que eu vi.
Você está me irritando.
Isso é uma estupidez!
$5.000 por um
aparelho que não precisa?!
- Sou um bom funcionário.
- Não faça isso!
Onde vai arrumar dinheiro?
- Não sei.
- Ia me pedir!
- Sou um bom funcionário.
- Não precisa de aparelho.
Não é da sua conta!
Eu fui um bom funcionário
para vocês, cuzões!
Olhe como fala!
- Dê-me suas chaves.
- Não, eu...
Dê-me suas malditas chaves!
Identificado como Porter Parker,
59 anos.
Mais conhecido
como o morto do armário.
Segundo o síndico,
é marido dela.
Ele não mora aqui.
Ele aparece, arruma encrenca,
grita e berra.
Tem um filho, é o moleque.
- Um filho dela?
- Isso, é deles.
Estavam aqui,
e de ontem à noite
até esta manhã,
foi só gritaria.
- Onde estão?
- Não foram encontrados.
Tinha $600 e uma caixa
de camisinhas junto à cama.
E três anéis de casamento.
Entravam e saíam homens o dia
todo, segundo o síndico.
Disse que o filho e o cara do
armário viviam brigando.
- O que ela diz?
- Não diz droga nenhuma!
Obrigado, Randy.
Quanto vai pagar por minha ajuda?
Não é tão simples assim,
garoto.
Por um salário, eu
descubro o que aconteceu.
Não basta decidir
ser um policial.
São três anos
de treinamento.
Já treinei.
Estou preparado.
- Quer comprar um doce?
- Não. Lamento, garoto.
Posso dar um depoimento
em forma de rap.
Mas tem que me pagar.
Tem que me pagar.
- Por que não está na escola?
- Não tem aula hoje,
a professora está doente.
Não há substitutos na
escola onde estuda?
Não.
O que encontraram lá?
Informação confidencial,
garoto.
Diga o que sabe
e lhe direi o que sei.
É impossível.
Se deixar com os detetives,
não vão descobrir nada!
O mérito da solução do
crime pode ser seu.
Posso contar em forma de rap.
Quer saber quem matou o cara?
- Venha aqui.
- Não.
Venha aqui. Você quer
desrespeitar um policial?
Posso ajudá-lo, posso lhe
dizer quem matou.
- Você é um piadista, não?
- Sou um rapper.
Ah, você é um rapper. Tudo bem.
- Tem contrato para gravar?
- Ainda não.
Confie em mim agora e
lhe dou uma dica da hora.
Já esteve num reformatório?
Não estou sacaneando você!
Veja como fala! Cuidado!
Ora, cara, observe-me.
Olhe e ouça.
Tá legal!
Quando se trata de rap,
minha presença é marcante
Eu falo, mas você
parece distante
Ouça bem
Pois o que sei em ritmo
de rap aí vem
Só se eu quiser ajudar
Esse mistério vai desvendar
Cretinos,
tiras brancos, assassinos
Negras vagabundas
masturbando seu gatilho
Espere aí,
não preciso ouvir essa palavra!
Quanto mais velho fica,
mais ressentido...
Mas acha que por ser tira,
é mais sabido...
Por que tem uma arma
na cintura!
Cacete, ninguém vai confessar,
então é melhor se calar
A merda da boca.
Tente escutar e aprenda...
Não, não... corta essa cara!
Estou cheio dessa
sua linguagem.
Estou quase terminando!
Termine sem falar palavrão.
Melhor você ficar esperto
Vai por mim...
Eu sou um profeta
O professor,
E vou te falar sobre o verme
Que eventualmente
se tornou, quebrando
O pescoço
de um antigo opressor
Ele está fugindo do diabo,
mas sua dívida é eterna.
E se gosta de provocar dor
Ele mesmo vai se machucar
E quando o sol não aparece,
O bom Deus faz chover
Agora essa merda vai te
ajudar a resolver o caso.
Seja qual for o significado,
com certeza vai ser
muito útil rap!
- Você me ouviu?
- Eu ouvi, sim.
Contei pra você quem cometeu
o crime, e nem me ouviu!
Chega de brincadeiras.
Seja um bom garoto
e fique na escola.
Agora, saia da rua.
Ande!
- Vamos logo!
- Você está atrasado!
- Podia ter esperado na frente.
- Não vi você.
Por que você não...? Podia
ter ficado na frente da escola.
Mexa-se!
- Certo
- Pronto pra continuar ganhando?
- Claro.
Você esta bem?
Quase quebrei o tornozelo lá.
Peça para aquela maquiadora
secar seu cabelo.
Está ensopado.
- Aí está você!
- Desculpe o atraso, Cynthia.
Tudo bem.
- Foi o trânsito.
- Não se preocupe.
- Como você está, Stanley?
- Estou bem.
Pronto para continuar ganhando?
Conhece alguém do filme
de Alan Thickle?
Do filme de Corey Ham sobre
o terrorista na escola?
Onde estão Richard e Julia?
Eles estão aqui.
Estão bem.
Estão no camarim.
Estamos prontos.
- Até mais tarde.
- Vai firme, bonitão!
Amo você, garoto!
- Boa sorte, Rick.
- Oi, Peter.
Dick, Dick. Desculpe. Dick. Merda!
Nunca lembro esse nome!
Quem vai bater o recorde?
Foi por pouco!
- Está chovendo pra caramba.
- Está mesmo.
Não chovia assim desde
o ano passado.
É La Niña, ou El Niño,
ou seja lá o que for.
No bueno El Niño.
Desculpe estou atrasado.
E qual é mesmo seu nome?
- Amy, Sr. Jennings.
Me chame de D.J.
Escute.
Confie em mim,
concentre-se.
- Onde fica a redação?
- Lá em cima.
- Já esteve lá?
- Claro. Por quê?
Queria saber da meteorologia.
Se o pessoal recebe informações
meteorológicas de fora...
ou se eles possuem
instrumentos.
Eu checo isso pra você.
Mais tarde podemos dar uma volta.
Você quer?
- Pergunta isso por
estar chovendo?
- Creio que sim.
Tudo o que acontece
desperta seu interesse?
- Não sei.
Não sabe, hein?
É bom ser assim,
interessado em tudo
o que está acontecendo.
Chuva é chuva, sabe,
é simples assim.
- Oi, Mary.
- Oi, Stanley.
Rose está no telefone.
Aqui estão as fichas.
15 minutos de atraso.
Onde estavam?
Desculpe
- Procure Paula.
- Você a quer agora?
Estaremos no ar em 20 minutos.
Mas que diabos, Mary!
- Como você está?
- Bebendo.
- Devagar ou rápido?
- O mais rápido que posso.
Venha para casa logo
depois do programa.
Eu fui vê-la.
Um babaca atendeu a porta de cueca.
Um cara de uns 50 anos.
Tinha cocaína em
cima da mesa.
Ela falou com você?
Ela ficou louca, Rose.
Você contou pra ela?
Não sei.
Preciso desligar.
Tenho que beber muito
antes de ir ao ar.
- Amo você.
- Também amo você.
Merda.
Por favor,
abra essa porta!
Quem é?
Polícia! Esta demorando muito.
Merda...
Estou indo!
Estou me vestindo!
Você esta demorando!
Abra a porta!
Não me ouviu?
Falei que eu já vou!
Significa que já vou!
Eu tenho que me vestir,
tá legal?
Eu tenho que me vestir!
Detesto vir e
não conseguir falar.
Tudo bem.
Eu entendo.
Gostaria que a
circunstância fosse melhor.
Não sei
o que vai acontecer.
Estou com os
nervos à flor da pele.
Ficar sem sua medicação
numa hora como essa
pode ser drástico.
Obrigada, Dra. Diane.
Vejamos se Stanley
e seus amigos
Richard e Julia... conseguem
vencer os desafiantes de hoje,
Mim, Luis e Todd.
Podem chegar
a meio milhão,
um recorde
em "O Que Crianças Sabem?"
- Pink Dot.
- Quero fazer
um pedido.
- Telefone?
- 818 725-4424.
Partridge?
O que deseja?
Eu queria que me mandasse
uma pasta de amendoim...
cigarros
Camel Lights...
- água...
- Uma água mineral?
Não, esqueça a água.
Mande-me uma baguete.
Pão branco.
Você tem a
revista Playboy?
Está bem, mande uma.
E a revista Penthouse?
Você tem?
Está bem, mande-me uma.
Hustler?
- Tem essa revista?
- Já disse que sim.
- É tudo?
Ainda quer a pasta,
o pão e o cigarro?
Porquê?
O total é $31,90.
No máximo, 30 minutos.
Obrigado.
- À vista ou no cartão?
- À vista.
- Obrigada.
- Obrigado a você.
Respeite o pinto
e dome a xoxota!
Bom almoço pra vocês!
Esta é Gwenovier
da Profiles.
Veio pra entrevista.
- Prazer.
- Admiro seu trabalho.
Obrigada.
Tem uma suíte pronta...
Não é muito seguro pra você aqui.
Quando termino um desses
seminários, Gwenovier, eu juro...
sinto-me como
se fosse Batman,
Super-Homem.
Eu me sinto como se fosse...
um herói de filme de ação.
Eu seria capaz de sair
desta sala,
atravessar o corredor...
ir pra rua
e traçar qualquer
gata que tivesse
um segundo
disponível.
- Só é preciso um segundo?
- Só.
Um segundo, um olhar,
uma hesitação...
um olhar sutil pra mim,
pra que eu saiba.
E aí,
é bing... bang... boom!
Oh, meu Deus! Estou
transando com uma desconhecida.
Vou te contar...
Não se machuque, tá?
Vou lhe dizer uma coisa.
Eu fico tão excitado
nesses seminários!
Porque sou aquilo em que acredito.
Eu faço o que digo.
Vivo de acordo com essas regras
com a devoção que eu as prego.
É por isso que eu transo
com a maior freqüência.
Esquerda, direita, meio
em cima, em baixo, de lado.
A batalha está sendo vencida
por mim e meu grupo.
Vamos começar a gravar.
O que?
Pensei que estivéssemos gravando.
Vamos lá, Gwenovier! Eu estou
lhe contando coisas valiosas!
Ouça, eu não
transo adoidado
porque sou Frank T.J. Mackey.
Pense no seguinte:
Há mulheres...
que querem me destruir.
Não. Acho difícil de
acreditar nisso.
Pra mim é duas
vezes mais difícil.
Quando eu abordo uma gatinha...
se ela me conhece,
ela sabe meus planos e meus métodos...
e vai querer me enrolar.
Daí, ela vai contar
para as amigas dela.
"Frank T.J., bem
ele não é tudo isso."
"Não é tudo isso,
não me ganhou."
Portanto, eu passo, sabe, eu...
passo rapidamente...
pelos locais cheios
de gatinhas.
- Vou me esquivando.
- Eu entendo.
Vou me esquivando das
balas das terroristas!
- Belas mulheres!
- Acalme-se.
Sossegue e seja um bom menino,
está bem, Sr. Mackey?
Obrigada.
Agora fique sentado.
Ligue seu microfone,
por favor...
para nossa entrevista.
Sim, senhora.
- Vou começar perguntando...
- Só um segundo.
Você perdeu um botão.
Obrigado
O que quer saber?
Faça acontecer!
Você sabe, Donnie!
Vai, vai, vai!
Está de volta, hein?
Oi, olá...
- O que deseja?
- Coca diet.
Parece cansado.
Tai o seu pedido
Você pode me ligar?
- Brad, é um prazer vê-lo.
- Igualmente.
Você já conseguiu
acabar de pagar a moto?
Ainda não.
Você já saiu daqui alguma vez?
Seis dias por semana.
Você será o primeiro para ir.
Adoraria Isso.
- Quer mais um?
- Sim, por favor.
Eu queria uma tequila.
- Que tipo?
- Qualquer um.
Abra essa porta agora!
Sim, oi! Olá!
Desculpe.
Eu tinha que me vestir.
- Você mora aqui?
- Sim!
- Está sozinha?
Não tem mais
ninguém?
O que há?
Pra começar,
abaixe o volume
pra gente poder conversar.
Posso entrar?
Sim, entre.
Seus vizinhos ficaram
muito preocupados.
Lamento.
- Você mora sozinha?
- Sim.
- Qual seu nome?
- Claudia.
- Claudia de quê?
- Wilson.
Claudia Wilson,
você está tentando ficar surda?
O quê?!
- Ouviu o que eu disse?
- Sim, mas não sei o que...
Ouve
sua música num volume
tão alto que vai estourar
seus tímpanos.
Se continuar a ouvir música
nesse volume...
não só vai estourar
seus tímpanos,
como também os dos
seus vizinhos.
Não tinha percebido que
estava tão alto.
Bem, esse é o primeiro sinal
de perda de audição.
A TV também
está ligada.
Costuma deixá-los ligados
ao mesmo tempo?
Não sei...
Por que essas perguntas?
- Você se drogou hoje, Claudia?
- Não.
- Andou bebendo?
Fui informado sobre um
tumulto aqui.
Música num volume alto...
e uma certa gritaria.
Houve gritaria aqui?
Esteve aqui uma pessoa...
Alguém que não queria que viesse.
E eu falei pra ele ir embora...
Portanto, não foi nada de mais.
Já foi embora... Eu sinto muito.
- Era seu namorado?
- Não.
- Você não tem namorado?
- Bem, quem era?
- Eu estava... Ele já se foi...
Quero dizer, essa
história já acabou, sabe?
Posso dar uma olhada,
pra sua segurança?
Tudo bem.
O que está procurando?
Que tal deixar as
perguntas comigo
e se limitar a responder?
Estou aqui pra ajudá-la.
- Ainda tem
lição de casa?
- Não como antes.
Desde que começamos,
não fui à escola.
Tenho tido tantos testes!
- Não estudo no
horário normal.
- O que você faz?
Eles me deixam estudar
quando posso.
Fico lendo na biblioteca.
Isso é legal.
- Você tem um empresário?
- Não.
Devia ter.
Este programa pode
trazer oportunidades.
Por exemplo?
Como, comerciais, essas merdas.
- Não amole, Cynthia.
Ganha
produtos de graça para
fazer publicidade.
Comerciais, seriados
cômicos, FDS.
- O que é FDS?
- Acorde! Filme da Semana.
Fiz teste pra participar
de um esta manhã.
- Foi o segundo chamado?
- Não, mas vão me
chamar de novo.
Se batermos o recorde,
vão chamar.
Vão chamar pois sou
uma boa atriz.
Convencida!
Vamos lá, sosseguem!
- Cynthia?
- O que?
- Preciso ir ao banheiro.
- Não dá pra segurar?
Sim senhor!
Foi realmente fantástico,
e eu fico muito grato a vocês.
Na realidade...
Poderão estar conosco em outro
programa se continuarem animados.
Isso é meu negócio.
É sério.
Leite e esportes.
Nunca ouviu falar de leite
e esportes?
Qualquer pergunta sobre beisebol
tudo que tem a ver com números.
Quem quebrou
determinado recorde.
E tudo sobre laticínios.
E qualquer receita com esses
produtos, como queijo de cabra.
Puxa, olhe só pra isso!
Façam-me perguntas sobre
esses tópicos.
Pode trazer leite desnatado,
por favor?
Com duas pedras de gelo.
- Não parecem pessoas difíceis.
- Parecem inteligentes?
- Eles vão nos
derrotar?
- Talvez.
Não vamos perder dois dias
antes de batermos o recorde.
Quando quiserem que nos vençam,
vão chamar a equipe da Harvard!
Tudo pronto!
- Parece que bebeu.
- Estou chumbado.
- Você está bem?
Deu uma olhada
nessas fichas?
É a mesma coisa
há 30 anos, Burt.
Está com cara de quem
tem grana no bolso!
Talvez eu só esteja feliz
de ver meu amigo Brad ali.
Jogue um pouco de dinheiro por aí.
Dinheiro, dinheiro!
Parece ameaçador.
Você tem amor no coração?
Tenho amor em toda parte.
Tenho até amor por você,
amigo.
É amor de verdade?
Aquele tipo de amor que
faz você sentir
uma alegria intangível
e seu estômago
parecer puro ácido e você
virar uma pilha de nervos.
E que faz você correr de
dor e felicidade...
e se sentir
irremediavelmente apaixonado.
Você disse umas coisas sob
efeito do álcool, meu rapaz.
Mas acredito que seja
esse tipo de amor.
Acho uma boa esse amor.
Eu sou amoroso.
E bem falante. Parece que é mesmo.
Não, sério, estou lhe dizendo.
Eu tenho amor.
Sim, e eu estou ouvindo
avidamente, amigo.
Meu nome é Donnie Smith,
e tenho muito amor pra dar.
Quanta coisa, hein?
Faltam 30 segundos!
Estou de olho em você.
Volto logo.
O que está
havendo?
- Preciso ir ao banheiro.
- Santo Deus, Stanley!
Não podem fazer isso.
Vou explicar
algo pra vocês.
Têm que maneirar.
Não sejam tão agressivos.
Sejam sutis, pra eles não
se sentirem pressionados.
Digam: "Não, não vai
brincar com seus amigos...
até que o quarto
todo esteja limpo."
O quarto da Julia também é assim.
Um chiqueiro. Mas
sua aparência nos preocupa mais.
- Deviam ter visto como estava.
- Toda embonecada.
Falei: "Vamos pra escola,
não a um desfile."
Não é um desfile de modas,
é uma escola, meu Deus!
Vamos ganhar uma
grana aqui, gente.
- Está me ouvindo?
- Tenho que dizer: "Passado
já era para nós...
mas não nós para o passado."
"Vamos terminar honestamente,
como começamos."
Posso dizer isso até dormindo!
E cinco, quatro, três, dois...
Ao vivo,
de Burbank, Califórnia,
"O Que Crianças Sabem?"
Entrando no 33. Ano,
é o programa
da América no
ar há mais tempo.
O local onde três crianças
desafiam três adultos.
E, no fim,
vamos ver quem sabe mais.
Na 8a semana consecutiva
como campeões...
temos as crianças...
Richard, Julia e Stanley.
E os adultos que hoje os desafiam
são Mim, Luis e Todd.
E eu sou Dick Jennings.
Agora, seu apresentador preferido
e meu chefe...
Jimmy... Gator!
De volta mais uma vez.
Sou Jimmy Gator,
acreditem ou não...
estamos no final da 7 a semana
caminhando para a 8a semana
com essas três crianças incríveis...
que faltam dois dias dois
jogos, de atingir o recorde...
do programa
"O que as Crianças Sabem?"
O programa de TV que já está
mais tempo no ar.
Temos
o apoio da APM
e Fundação de Professores
da América do Norte.
Procuramos manter padrões altos.
Por isso somos
o programa de TV
que existe há mais tempo.
Quero falar sobre
essas crianças.
Acho que elas vão continuar
aqui por algum tempo.
Mas hoje
é um dia perigoso,
pois conheci os
desafiantes adultos...
e, sabem,
eles são um desafio
incrível para nossas crianças.
Portanto, vamos começar nosso
programa, certo?
Diga onde está seu
filho, Marcie.
Na casa de Jerome Samuel.
Jerome brigou com seu marido?
É ele o Verme?
Uma briga, talvez.
Ou um acidente.
- É ele o Verme?
- Onde ele está?
- É o Verme?
- Ajude-nos.
- É chamado de Verme?
- Ajude-nos a ajudá-lo.
- Ajude-nos a ajudar seu filho.
- Seu filho e seu neto.
É ele o Verme?
Vamos começar.
Uma recapitulação breve
para os que não sabem.
Rodada 1, três categorias.
Pode responder por seu colega.
Os pontos vão de 25 a 250.
Há bônus para quem acerta
"quem disse".
$31,90.
As categorias são:
"Autores",
"Caos versus Linearidade"
e "Rufar do Tambor".
Max. Obrigado.
Os adultos ganharam no
cara ou coroa
e vão começar.
A capitã da equipe, Mim.
Achei!
1a pergunta valendo 25 pontos.
O trabalho mais famoso dela
foi "O Pioneers".
Willa Cather.
Willa Cather, 25 pontos.
Mais conhecido pelo gênero sangue
e tragédia, este dramaturgo...
Thomas Kyd.
Dramaturgo e ator francês que se
uniu à trupe de atores Béjart...
Molière.
Receio precisar do nome
completo, Stanley.
Jean-Baptiste Poquelin Molière.
Que diabos é isso?!
Muito bem,
meu garoto!
Não sei como
ele consegue.
É realmente um gênio.
"Seduza e Destrua".
Sou Chad. Seu telefone.
É "Seduza e Destrua?
É. Seu telefone,
por favor.
Eu não quero pedir nada.
Sabe, estou diante
de uma situação
que é bastante grave.
Não sei com quem falar
ou o que fazer.
Se eu explicar, talvez possa
me pôr em contato
com alguém.
Nós só recebemos pedidos, senhor.
Somos só nós nos telefones,
e é o que fazemos.
Acha que pode me ligar
com alguma outra pessoa?
Bem, qual é a situação?
Pois bem,
eu vou tentar explicar
sem que pareça uma loucura.
Aí vai...
Meu nome é Phil Parma.
Trabalho para um homem
chamado Earl Partridge...
Earl Partridge.
Sou enfermeiro dele.
É um homem muito doente.
Ele está doente,
está morrendo.
E ele me pediu
para ajudá-lo
a encontrar o filho dele.
Alô? Você está aí?
Eu estou aqui. Estou ouvindo.
Sabe...
Frank T.J. Mackey é o
filho de Earl Partridge.
- De onde é você?
- Sou das vizinhanças.
- De San Fernando?
- De Hollywood.
O que seus pais faziam?
Meu pai trabalhava em TV.
Minha mãe...
- Vai parecer uma bobagem.
- Diga.
Era bibliotecária.
- Por que pareceria bobagem?
- Não sei.
Acho que não parece.
- Sua mãe ainda trabalha?
- Não, é aposentada.
- São muito ligados?
- É minha mãe.
Sim, mas também é mulher.
O que ela acha de
"Seduza e Destrua"?
O que ela diz?
Bem, ela diz:
"Vai firme, meu bem!"
E o seu pai?
Meu pai,
infelizmente, ele faleceu.
- Lamento.
Não fazia idéia.
- Não, por favor.
Não teria mencionado
se eu soubesse.
É difícil.
Por favor.
É, sim, mas ouça,
temos que seguir em frente.
O passado tem seu lugar.
Faz muito tempo.
- As pessoas morrem.
- Certo. Vamos mudar de assunto.
Segundo seu livro, você
estudou na UC, Berkeley.
De 84 a 89.
- Psicologia.
- Exato.
- Concluiu o mestrado?
- Faltou pouco.
Incrível, em 5 anos.
Capitão, pode trazer um café?
Quer alguma coisa?
- Não, obrigada.
- Tem certeza?
Ela não quer.
Eu preciso de café.
Está chovendo pra valer, não?
Deve estar mal, pra precisar
de tantas coisas.
Você podia...
podia fazer uma festa e tanto,
com tudo isso.
Toma Prozac há muito tempo?
Dexedrine?
Eu não...
Drogas interessantes.
Dexedrine é anfetamina em
forma de comprimido.
Mas os médicos
devem manter
Prozac e Dexedrine
em equilíbrio.
Sem cuidados,
a morfina líquida
causa comportamento
inconstante.
Não pode misturá-los, sabe?
É uma droga muito, muito forte.
Pra que precisa
disso tudo?
- Seu filho da puta.
- O quê?
Do que esta falando?
Seu filho da puta!
Seu babaca desgraçado!
Quem porra você
pensa que é?!
Eu venho aqui,
você não sabe quem
eu sou, o que é
a minha vida...
e tem a indecência
de me perguntar sobre
a minha vida?
Senhora, acalme-se.
Não me chame de senhora!
Eu venho aqui,
dou estas receitas pra você.
Você checa,
dá seus telefonemas,
olha desconfiado, faz perguntas!
Estou doente
pra cacete e você me
pergunta sobre a minha vida!
Qual seu problema?
Você viu a morte na sua cama?
Na sua casa?
Onde está sua decência, pô?!
E depois, faz umas
perguntas idiotas.
"Qual o problema?"
Você enche meu saco!
É esse o problema!
E você... você me chama
de senhora, pô!
Que vergonha!
É uma vergonha!
Por que não têm
o mesmo sobrenome?
Porque não têm
o mesmo sobrenome.
Eu sei, e não
saberia explicar.
Mas eu tenho a impressão de que
há um clima ruim entre eles.
Eles não devem se
conhecer muito.
Sabe, eles nem devem
conversar muito.
Isso parece estranho?
Não entendo por que
você ligou pra mim.
Bem, não tem o telefone do Frank
em nenhuma das coisas do Earl.
Ele não está totalmente lúcido.
Isto é, como eu disse,
ele está morrendo.
Está morrendo de câncer.
- Que tipo de câncer?
- Cérebro e pulmões.
Minha mãe teve câncer de mama.
- Sinto muito.
Ela está bem?
- Agora ela está bem.
- Ótimo.
- Mas foi assustador.
- É uma doença terrível.
- Com certeza.
Mas, desculpe,
por que você me ligou?
Sei que parece tolice e que
posso parecer ridículo...
como se fosse
cena de um filme
em que o cara tenta
contatar o filho.
Mas é essa a realidade.
Acho que há essas
cenas nos filmes
porque elas são verdadeiras.
Porque realmente acontecem.
E, você tem que acreditar,
isso está realmente acontecendo.
Posso lhe dar meu telefone.
Você pode checar seja com quem
for e retornar minha ligação.
Mas não me deixe na mão,
esperando.
Está bem? Por favor.
Eu estou... Por favor.
Sabe,
esta é a cena do filme
na qual você me ajuda.
Você é ótima.
Ótimas perguntas.
Ótimo. Achei que tinha crescido
no Vale San Fernando.
Já disse, nas redondezas.
Estudou no Van Nuys High, certo?
Não diria que estudei.
Eu ia às vezes.
Estava desorientado.
Na certa, não
o Frank T.J. Mackey
que você está louca
pra pôr na TV.
Eu ia tocando,
ao invés de
buscar o que queria.
- De onde vem esse nome?
- Meu nome?
Não é seu nome de batismo,
certo?
É o nome da minha mãe.
Muito bem,
você fez sua pesquisa.
- E Frank?
- Frank é o pai da minha mãe.
Por isso eu
não consegui
encontrar seu nome
na UCLA e Berkeley.
Seu nome mudou...
Não constava em sua
ficha de inscrição.
- Não teria mesmo.
- Como não tem?
Nunca me inscrevi oficialmente lá.
- Acha confuso?
- Um pouco.
Não gostaria de ser
mal interpretado.
Não me inscrevi
oficialmente pois,
infelizmente,
eu não podia pagar.
Mas três professores
me deixavam
assistir às suas aulas.
Eram eles Macready, Horn
e Langtree, entre outros.
Pode ligar pra eles.
Dei duro pra chegar lá.
Sabe, sou o típico caso do
menino pobre que fica rico.
Daí, a forte reação das
pessoas ao "Seduza".
Porque no fim do dia...
"Seduza" não é só sobre
conquistar e trepar.
e colocar o pênis na vagina.
É sobre descobrir quem você
pode ser neste mundo.
Defini-lo,
controlá-lo.
E dizer: "Vou levar o que é meu."
E se lhe fazem uma chupeta,
qual o problema? Por que não?
É isso aí!
Fim da 1a rodada... Excelente
trabalho, senhoras e senhores.
Vamos dar uma olhada
no resultado.
Crianças à frente, com 1500.
E adultos um pouco
atrás, com 1025.
Voltaremos para a 2a rodada
dentro de instantes.
Esperem! É hora da pergunta
sobre música valendo um bônus.
E o vencedor é...
Crianças!
Crianças na liderança.
Elas têm uma chance de
ficar mais à frente.
Se souberem responder à seguinte
pergunta sobre música.
Vou ler um trechinho
de uma ópera...
e quero que vocês o
repitam na
língua em que a ópera
foi escrita.
E por um bônus de 250... 250...
vocês podem cantá-la.
Eis o trechinho.
"O amor é um pássaro rebelde,
que ninguém pode domar...
e é totalmente inútil
chamá-lo
se a ele convém recusar."
A língua original é o francês
e é um trecho da
ópera "Carmen".
E é assim...
L'amour est
un oiseau rebelle
Que nul ne peut apprivoiser
Et c'est bien en vain
qu'on I'appelle
S'il lui convient de refuser
Vejo que você tem
café fresco por aqui.
Sim, não esta...
Já esta ai por um tempo.
Geralmente, gosto de café gelado.
Mas num dia como hoje, sabe,
com a chuva que está caindo...
aprecio uma xícara de café quente.
Quer uma xícara?
Se não for incômodo.
Está chovendo muito lá fora.
Prefiro não voltar
já para lá!
Não sei se está muito fresco.
Com certeza está bom, Claudia.
- Com creme ou açúcar?
- Pode ser os dois.
Vou dizer minha função
aqui como membro da
polícia de L. A... .
antes de saborearmos o café.
Não gosto de trabalhar
durante o café.
Não vou denunciar você.
Eu não vou.
Não vou notificá-la.
O problema é que há pessoas
vivendo perto de você...
pessoas que estão tentando
realizar o trabalho delas.
Ouvindo sua música
num volume alto,
você as está atrapalhando.
Se tivesse um emprego,
na certa entenderia.
Você gosta de ouvir música,
tudo bem.
Só que vai ter que
prestar atenção no volume.
Talvez fosse bom memorizar
o número que você estiver vendo.
Se quero ouvir música,
faço isso.
Eu coloco
no 2 1 /2, e aí
sei que é um volume
bom pra eu ouvir.
Mas você gosta de ouvir
música num volume alto.
Tudo bem.
É bom ouvir rock num volume
alto às vezes.
Mas se o fizer todo dia,
poderá causar sérios
danos aos ouvidos.
Se você ouve música
assim o tempo todo.
Sabe, você vai deixar
essa gente louca.
Seja como for, você me entendeu.
Saude.
- Esse namorado a está perturbando?
- Não tenho namorado.
- O que estava
à porta...
- Não é meu namorado.
Muitas vezes, numa situação de
abuso pelo parceiro...
a mulher tem
receio de falar.
Não precisa ter receio
de me contar nada.
E, como policial,
posso lhe dizer que...
isso só tende a piorar.
A mulher tem medo de falar.
Aí, recebemos
um 187.
Não é... O que é um 187?
Não é coisa boa...
Situações como essas
sempre levam a isso.
Não é meu namorado,
e não é nada.
Acabou. Não é nada.
Ele não vai voltar.
- Não quero voltar em uma hora.
- Não vai precisar.
Eu não me importaria de voltar...
sabe, e ver seu belo
rosto de novo.
Eu já volto.
Tome... Vamos tirar
essa jaqueta.
Vai ajudar você a respirar.
Não posso terminar o programa.
Eu preciso, eu...
Acho que eu vou vomitar...
Eu acho.
Não vomito desde que
eu tinha 20 anos.
- Qual o problema?
- Preciso ir ao banheiro.
Santo Deus!
Não pode ir agora.
Em um minuto,
estaremos no ar!
Não é hora de
ir ao banheiro.
Por que isso sempre acontece?
Está havendo algum problema?
- Não se meta!
- Veja como fala, garoto!
- Cuide da sua vida!
- Parem com isso. Acalmem-se.
Espere o intervalo comercial.
Aí, você vai. Agüente aí.
- De que asilo vieram?
- Não insulte as crianças.
- Eu só quis ajudar.
- Não arrume encrenca.
Ainda não viu o que é encrenca!
Espere o próximo comercial!
- Qual o problema?
- Nenhum.
Por favor! Oh, Lily, por favor!
Afaste-se de mim, seu merdinha!
Cuidado, cuidado.
Não comam isso.
Aqui vai você.
Afastem-se do lixo, vamos!
Phil, você está aí?
É o Chad.
Vou pôr você em contato com Janet,
a assistente do Frank.
Ela vai ver o que pode fazer.
Obrigado. Boa sorte pra
você e sua mãe.
Obrigado. Pra você também.
Janet, você está aí?
Ouça, Janet,
Phil Parma está na linha.
Eu estou com câncer, Mary.
Tenho uns 2 meses.
Não tenho tempo.
Atingiu os ossos.
Não tenho chance.
É o fim pra mim.
E quinze segundos
Dez segundos.
E cinco, quatro, três, dois...
Estamos de volta
para a 2a rodada.
Vamos falar com os
concorrentes adultos.
Mim, você mora em
Chatsworth, Califórnia,
e tem dois filhos.
Isso mesmo.
Eu tenho um de seis anos...
Sabe quem eu sou?
- Você é amigo da família,
suponho.
- O que isso quer dizer?
Nada de especial.
É apenas um raio da roda.
Você fala através de versos,
charadas e linguagem figurada.
Mas isso não significa
nada pra mim.
Sabe, eu era inteligente.
Sou o "Quiz Kid" Donnie Smith.
Sou o "Quiz Kid" Donnie Smith,
da TV.
Não é do
meu tempo.
Agora eu me lembro.
Anos 60, não?
- Sou o "Quiz Kid" Donnie Smith.
- Já disse.
Menino inteligente.
Você foi atingido por
um raio, não foi?
E daí?
- Eu ouvi falar.
- Doeu?
Sim. Mas está bem agora.
Então, que importa?
- O quê?
- É isso aí.
Eu era inteligente.
Agora, não passo de um imbecil.
Brad, querido,
quem foi que disse:
"Um gênio freqüentemente é a
causa de sua própria ruína"?
Foi o adorável
Samuel Johnson...
que também falou de um cara
"que além de ser desanimado...
trazia um desânimo
aos outros."
"Trazia desânimo
Pique, pique!
Vou lhe dizer uma coisa.
Samuel Johnson nunca
teve sua vida
desgraçada e tirada dele
nem seu dinheiro roubado.
Quem lhe tirou vida e dinheiro?
Os pais dele?
A mãe e o pai dele? ...
Eles o fizeram levar a vida
que eu levo?
Um "gênio" que é sacaneado
quando criança.
E isso deixa marcas.
Isso machuca.
Já foram atingidos por um raio?
Machuca.
Não acontece com todo mundo.
É uma carga elétrica.
Ela passa através
do universo...
e aterrissa em seu corpo
e em sua cabeça.
E quanto a ser "a causa
de sua própria ruína"...
não se os pais dele lhe
tiraram a vida
e o dinheiro...
e lhe disseram
"faça isso, faça aquilo",
e "se não fizer, bem..."
Seus pais ficaram com
o dinheiro que ganhou?
Sim! Eles ficaram.
O que quer dizer
"um raio de uma roda"?
As coisas dão voltas e voltas, não?
Sim, elas dão. Elas dão.
Mas vou realizar
meus sonhos.
É triste como um
salgueiro-chorão.
Eu era inteligente...
mas agora não passo de um imbecil.
Vamos brindar a isso?
Quero falar um pouco
mais sobre sua formação.
Antes, você
fez algumas referências...
a experiências humanas
subjetivas e coisas terríveis.
Estou confusa
com relação ao seu passado.
- Ainda está martelando?
- Só pra esclarecer...
- É tão entediante, inútil.
- Queria esclarecer umas coisas.
Com licença...
Obrigado, Muff.
Esse é um elemento
importante do
"Seduza e Destrua".
Encarar o passado é um bom
meio de não progredir.
Vivo repetindo isso
para meus homens.
Não é pra isso...
Procuro ensinar meus
alunos a perguntar
qual a utilidade disso.
- Está me perguntando?
- Sim.
Bem, ao tentar descobrir
quem você é e como...
Estou dizendo que ao tentar
descobrir quem você é...
Sabe, eu tenho coisas mais
importantes às quais me dedicar.
Acho que isso
é importante,
que poderia ser bom
dedicar-se a isso.
Não é, não.
Frank, não estou tentando
agredir você, sabe?
Se quer passar assim seu tempo,
vá em frente!
Verá que desperdício de tempo é!
"A coisa mais inútil
do mundo é a que
está atrás de mim." Cap. III.
Antes, falamos sobre
sua mãe
e seu
pai e sobre a morte dele.
Não quero que pareça um desafio,
mas preciso perguntar...
Só quero esclarecer uma coisa,
uma coisa que eu não entendo...
Não tenho certeza
se isso foi uma pergunta.
Estou tentando
dizer delicadamente.
Qual a pergunta?
- Lembra-se de uma tal Srta. Simms?
- Na certa, ela se lembra de mim.
De quando você era menino.
Ela morava em Tarzana.
Eu ia muito pra lá.
É a parte da entrevista
em que me agride?
É a garota que chega
pra me derrubar?
Não, só procuro
esclarecer uma
sua resposta a
uma pergunta minha.
Qual a pergunta?
Disseram-me que a
sua mãe morreu.
Foi o que ouviu.
Lembra-se da Srta. Simms?
Falei com a Srta. Simms,
sua vizinha que cuidou...
de você depois que sua
mãe morreu em 1980.
E, segundo minha pesquisa,
você é o único filho de
Earl e Lily Partridge.
O que eu soube
por Barbara Simms
é que sua mãe Lily
morreu em 1980.
Assim sendo, as informações
que você e sua
empresa forneceram
e as respostas
às perguntas que
fiz são incorretas.
E se eu
quero descobrir
quem você
realmente é e o porquê...
então, eu acho
que a sua história,
a real história
de sua família...
Isso é importante.
Qual é a droga da pergunta?
Bem, acho que
minha pergunta é:
Por que você mentiu, Frank?
Crianças, adultos...
eu gostaria que vocês se
imaginassem num piquenique.
Imaginem-se lá com suas
famílias e amigos,
se quiserem.
Ouvirão três notas musicais
e deverão dizer...
o que elas podem representar
que se encontra num piquenique.
As três primeiras notas.
Rapazes?
Sim, Todd.
Essa eu sei.
Identificar sons é comigo mesmo!
São as
letras A-D-A,
que representam a palavra
"limonada".
Valendo 250.
As próximas notas, por favor.
Já sei. São as letras O-V-O,
que formam a palavra "ovo".
Valendo 500. E a terceira
seqüência de notas. Rapazes?
- Você não quer água?
- Não.
Eu estou um lixo,
Alan.
São tantas...
tantas coisas.
Está sob efeito de drogas?
Se eu lhe contar algo.
Você é advogado, certo?
Não pode contar a ninguém.
É questão de ética, certo?
Advogado-cliente.
Você entende?
Não exatamente.
Como um psiquiatra.
Se vou a um psiquiatra,
estou protegida,
posso dizer coisas.
Merda! Não sei o que
estou fazendo!
Linda, você está segura.
Está tudo bem.
Você é minha amiga.
O que você e Earl
disserem, não
sairá desta sala.
Se quer me dizer
alguma coisa...
Preciso contar algo.
Tenho algo a lhe dizer.
Eu quero mudar vontade dele.
Posso mudar o testamento dele?
Eu preciso.
- Só Earl pode mudar o testamento.
- Não. Sabe...
Nunca amei o Earl.
Quando eu o conheci,
transei com ele e me casei
pelo dinheiro dele.
Entende?
Estou lhe dizendo...
Nunca disse isso a ninguém.
Eu não o amava.
Sei que estou
no testamento.
Nós o fizemos juntos,
e vou ganhar uma fortuna.
E não quero porque
agora eu o amo.
Agora que está morrendo,
eu me apaixonei por ele.
Olho pra ele
e está partindo.
Ele tem momentos...
Eu cuidei dele, Alan.
O que eu vou fazer?
Vamos ouvir.
"Olá, Mary. Como vão
você e as sete crianças?
Como você deve ter ouvido falar,
não demos moleza
para o tal Pope."
Deve ter sido Robert E. Lee.
Sua esposa era Mary Park Custiss.
Sei que ele tinha sete filhos.
Está falando
de Pope,
que ele derrotou na
batalha de Monassas.
Absolutamente certo, Srta. Mim.
Próxima pergunta.
Vamos lá,
acorde, garoto, vamos!
Vamos lá, Stanley.
Bonjour, Josephine.
Maintenant
je suis en Egypte.
Sim, Mim.
Acho que era Napoleão
falando com Josefina.
Absolutamente certo. Valendo
500 pontos. Próxima voz.
Não quero que ele morra.
Não o amava
quando nos conhecemos, e eu
lhe fiz muitas coisas ruins.
Coisas que eu quero
confessar a ele.
Mas agora sim, eu o amo.
- Que medicação...?
- Não falo sob efeito
de medicação!
Não sei o que fazer. Não pode
me ajudar? Tem uma procuração.
É possível, nos momentos finais,
mudar o testamento?
Não quero dinheiro.
Não poderia viver com o
peso do que fiz
Fiz muitas coisas ruins.
Transei com outros.
É advogado dele;
eu, a esposa.
Somos casados.
Violei o contrato de casamento.
Eu o traí várias vezes.
Fiz sexo oral com outros.
Adultério não é contra a lei.
Não tira a validade
de um testamento.
- Acalme-se.
- Não posso!
Não precisa mudar
o testamento.
Se não quer nada, renuncie
quando chegar a hora.
E para onde vai o dinheiro?
Para o parente mais próximo.
E quem é esse parente?
Frank?
Isso não pode acontecer.
Earl não quer que
ele receba nada.
- É o que vai acontecer.
- Isso já é demais...
Pare!
Sossegue.
Respire e pense
em uma coisa de cada vez.
Cale a boca, pô!
- Quer que eu a ajude?
- Cale-se, pô!
Controle-se.
Você tem que calar essa
porra de boca!
Cale a boca!
Preciso ir embora.
- Eu chamo um táxi.
- Cale-se, pô!
Pensem que estão
assistindo a uma reunião
de compositores clássicos.
Cada um deles fez
um arranjo da
clássica favorita,
"Whispering".
Bem, temos aqui
o Trio New World Harmonica...
que vai tocar...
três variações do tema...
como três compositores clássicos
poderiam tê-la escrito.
Vocês têm que dizer o nome
do primeiro compositor.
Rapazes!
Sim, Todd.
Parecia ser Brahms.
"Dança Húngara Número Seis",
acredito eu.
Excelente, Todd...
Próximo compositor, rapazes.
Stanley.
Não sei a resposta.
Não está certo...
Não está certo, Stanley.
A resposta correta é Ravel.
Ravel.
Agora, vou pedir que os
nossos três músicos...
façam o favor de apresentar
o próximo trecho.
e esse será o terceiro
tocado pelos músicos.
Vão tocar uma composição...
muito fácil de ser reconhecida.
Na verdade... é Chopin.
É no estilo da
"Marcha Militar".
Uma composição fácil de ser
reconhecida.
Portanto, se fizerem
a gentileza de...
ouvir essa composição, tenho
certeza de que identificarão o...
Eu já revelei
a resposta...
É Chopin. Não pretendia
dar a resposta.
Por favor...
cantem uma música, rapazes,
uma música de Chopin.
Vamos a uma música de
Chopin...
Mostrem o logotipo do programa!
O logotipo, vamos!
O logotipo!
Voltei.
Pra um café que não
é fresco, está bom.
Obrigada. Sobre o que
quer falar?
Não sei.
Quer conversar?
- Qual é seu nome?
- Jim Kurring.
Liguem para o 91 1.
Não, não, não.
Estou bem. Estou legal.
Eu só quero terminar
o programa.
Não, nós precisamos
chamar uma ambulância.
- Deixe-o ajudá-lo. É médico.
Tire suas mãos
de cima de mim!
Vou lhe dizer o que aconteceu.
Chame 91 1
Perdi a visão um instante,
mas estou bem.
Tire as mãos de mim!
Você mijou nas calças?
- Cale-se!
- O que está havendo?
- Nada. Vá embora.
- Não me mande embora.
Sou a coordenadora.
Responda ao que pergunto.
- O que está havendo?
- Qual o problema?
- Estou bem.
- Por que não respondeu?
- Não sabia a resposta.
Conversa!
Sabe todas
as respostas!
Eu sabia, e sou muito menos
inteligente que você.
O que houve?
- Ele mijou nas calças.
- Você mijou nas calças?
- Não,
estou bem.
Levante-se.
- Já falei que estou bem.
- Levante-se.
Santo Deus, Stanley!
Por que fez isso?
Só quero continuar o jogo.
Vou continuar. Estou bem.
Maravilha!
Sabem que para um artista o
aplauso é tudo, não?
Isso mostra que o amam,
e ele fica feliz.
Está tudo bem.
Relaxe, querida,
está tudo bem.
Eu estou bem.
Está vendo?
Estou bem.
Foi uma bobagem,
não é mesmo?
Santo Deus!
O que será que
estão pensando?
Devem estar morrendo
de rir.
Diga que é um problema no
joelho, ou algo assim.
É muito engraçado!
- O que pretendem fazer?
- O que eu disse.
- Vamos continuar o programa?
- Sim.
Muito bem, olhe pra mim.
Está a dois dias
desse recorde.
Nunca ninguém fez isso.
Se você chegar lá,
dou-lhe o que quiser.
Você só tem que
conseguir isso.
Vai firme!
Desculpe se apertei seu braço.
Amo você.
Vamos terminar o programa?
Que estupidez!
Devia pôr o médico no palco!
- Não o deixe fazer isso.
- Faz isso há 30 anos.
- Está muito doente.
- O programa não pode parar.
Ouviu isso?
- Isso dói?
- Não.
- O que é?
- É no meu ouvido.
DTM
O nome que dão a isso é
Disfunção Tempora-Mandibular.
Que tal chamar simplesmente
de queixo estalando?
Dor no queixo, sim.
- Que tal essa?
Seria mais fácil de lembrar.
Sim. Esse pegou...
Nem sei se eu realmente
tenho isso.
15-L-27.
Estou em horário de almoço.
Sinto muito.
É meu trabalho.
15-L-27
Mal começamos.
Estávamos nos aquecendo.
Preciso ir.
Se esse cara
aparecer de novo,
ou se o volume estiver
alto demais...
talvez possamos
tomar outro café.
Se não vier para um 187.
Não brinque com isso.
- Já vi muitos desses.
- Desculpe.
Você estava brincando.
Sem problema.
Tudo bem.
Muito bem...
Mantenha o astral alto e o
volume baixo, está bem?
Certo. Foi um prazer conhecê-lo,
policial Jim.
- Diga apenas Jim.
- Legal. Tudo bem.
Até logo, Claudia.
O que foi?
Esqueceu algo?
Não, Eu...
Eu estava pensando...
Eu me sinto um canalha
fazendo isso...
já que vim como policial
resolver esse problema.
e a situação
e tudo...
Mas eu seria um idiota...
se não fizesse algo
que realmente quero fazer...
que seria convidar
você pra sair.
Você quer sair comigo?
Sim, por favor.
- Bem, Isso é ilegal?
- De certa forma.
Então, eu aceito.
O que você quer fazer?
Não sei.
Eu não tinha pensado nisso.
Não é verdade.
Pensei, sim.
Desde que abriu a porta,
pensei em convidá-la.
É mesmo?
Achei que estava flertando
um pouco.
Esta noite?
Sim, esta noite estarei de folga.
- A que horas?
- Às 8:00.
- Trabalho até às 10:00.
- Às 10:00.
Sim. Está bem.
Sim. Até lá.
Não estou tentando
agredir você.
Acho que se você tem alguma
coisa que precise ser revelada...
Eu soube que seu pai
é Earl Partridge.
E soube que ele abandonou
você e sua mãe.
Você teve que cuidar da sua
mãe durante a doença dela.
Você cuidou da sua mãe enquanto
ela lutava contra o câncer...
e a Srta. Simms
cuidou de você...
quando sua mãe
finalmente morreu.
Pode falar sobre
sua mãe, Frank?
Não é verdade.
E sabe de uma coisa?
Mesmo que não
transe com ela,
tem de se exercitar
com uma feminista.
- Faça isso.
- Vou fazer.
Precisa fazer...
Doc falando.
- É a Janet.
- Preciso falar com o Frank.
- Está numa entrevista.
Interrompa.
Preciso dele no
telefone já.
O que houve?
Vá chamar o Frank
e ponha-o no telefone.
Ora vamos, Frank.
O que está fazendo?
O que estou fazendo?
Estou silenciosamente julgando
você.
Em cinco, quatro, três, dois...
Puxa, que dia!
Que rodada!
Estou de volta, e chegou a hora
da rodada final,
um contra um.
Para determinar quem é quem
hoje.
Vamos olhar o resultado
no quadro.
Bem, as crianças estão
com 2000 pontos...
e os adultos estão na frente,
com 4700.
Mas isso não significa
que o jogo
está perdido para as crianças.
Adultos,
quem vai representá-los?
Sou eu que vou, Jimmy.
Venha aqui, Mim.
Não quero ir.
Desta vez eu não posso.
Que está dizendo,
pô?!
Você tem que ir.
É o mais inteligente.
Não quero.
Por que um de vocês não vai?
Se não se levantar
e for até lá,
vou lhe dar uma boa surra!
Já me enchi. Por que sempre
eu tenho que fazer tudo?
Não quero mais isso.
Crianças? Nem preciso perguntar.
Stanley,
venha até aqui.
Não estou bem.
Não estou nada bem.
Às vezes, eu confundo
melancolia com depressão.
Está vendo?
Por que não vai embora já?
Sua sobremesa está esfriando.
- Estou doente.
- Fique assim.
Estou doente e apaixonado.
Parece o tipo de pessoa que
confunde as duas coisas.
Isso mesmo!
É a primeira vez que
diz uma coisa certa.
Confundo as duas coisas,
e não me importo!
Amo você.
Amo você, e estou doente.
Falo com você, amanhã.
Vou fazer uma
cirurgia amanhã.
Pra corrigir os dentes.
Amo você, Brad.
Brad o Barman.
Quer retribuir meu amor?
Serei bonzinho com você.
Bem bonzinho.
Não ficarei bravo se não
souber o autor das frases.
Não vou castigá-lo se
errar a resposta.
Posso ensinar pra você.
Você tem um apaixonado
secreto especial.
Não seja muito amável.
Ele pode se machucar.
Cuide da sua vida!
Calma, filho.
Sei que não me ama.
É perigoso confundir
crianças com anjos.
Quer saber o elemento comum
para todo o grupo?
Vou dizer a resposta porque
me perguntaram isso.
Fizeram-me essa pergunta.
Carbono. Carbono.
Na mina de lápis,
está em forma de grafita.
No carvão, misturado
com outras impurezas.
E no diamante,
em forma sólida.
Só perguntamos o
elemento comum...
mas obrigado pelo
conhecimento desnecessário.
Crianças. Cabeças cheias de
conhecimento inútil.
Obrigado.
"O passado já
era para nós...
mas não nós
para o passado."
E...
não, não é perigoso
confundir crianças com anjos!
Bem, é o que eu espero.
Telefonemas como esse.
Eu espero e rezo.
E, às vezes, Jesus diz:
"Jim, eu tenho uma surpresa
para você hoje.
Quero que você conheça
uma jovem.
O que acontece a partir
daí é com você.
E não acho que vai
pôr tudo a perder."
Deus,
eu lhe garanto,
não vou pôr tudo a perder.
Você me deu uma oportunidade.
Vou tratar bem
essa jovem.
Sou um tira feliz.
Atravesse com cuidado.
Devagar.
Vou passar, Jimmy.
Stanley passando
a vez para outra criança.
Queremos que seja o Stanley, Jimmy.
Eu não quero.
Vou indo na direção
do elevador.
- Ótimo. Phil,
ainda está aí?
- Estou aqui.
Quero lhe fazer uma pergunta.
Você falou com mais
alguém sobre isso?
- Eu não.
- Ótimo. Então, não fale.
Por segurança,
você entende?
É uma situação delicada
para Frank e a família.
- O que está havendo?
- Doc, não amole!
Phil, espere só mais
um minuto, está bem?
- Estou pondo você na espera.
- Obrigado.
Quanto falta, Doc?
Richard? Julia?
Crianças... o que está acontecendo?
Quero uma criança para
enfrentar um adulto.
Queremos que seja Stanley, e não
sabemos por que ele não quer ir.
Sou sempre eu.
Sempre respondo às perguntas.
Não quero mais isso.
Que diabos ele está fazendo?
O que há com ele?!
Não faço idéia.
Estou saindo do elevador,
Janet.
Ótimo! Muito bem!
Estou andando no corredor.
Se o garoto não se levantar,
não teremos programa!
Isso é televisão
ao vivo!
Garoto pentelho!
Qual o objetivo dele?
É uma jogada?
Que diabos ele está fazendo?
Vamos, levante-se, garoto!
Vamos lá!
Tempo esgotado.
Foi isso que fez?
Ficou sem falar?
Você queria meu tempo.
Eu lhe concedi.
Você me chamou de mentiroso.
Fez acusações.
Você disse:
"Bem, se eu soubesse,
não teria perguntado."
Pra não parecer agressiva.
Não quero ser o tipo de cara
que não mantém a promessa.
Por isso eu lhe concedi
meu tempo, sua vaca.
Agora, fora!
É a Janet.
Tem algum problema.
Tem uma situação
no telefone.
A indecisão de uma criança,
senhoras e senhores.
Isso não é engraçado.
Não é gracioso.
Viu como olham pra nós?
Eu não sou um brinquedo.
Não sou um boneco.
O modo como nos olham
porque nos acham graciosos.
Por quê?
Fazem com que me sinta
anormal se respondo a perguntas...
ou se sou inteligente...
ou se tenho que ir ao banheiro.
Por que é assim, Jimmy?
Por quê?
Eu estou perguntando pra você.
Não tenho certeza, Stanley.
15-L-27. Preciso de ajuda.
Foram disparados tiros.
Hamlet para Claudius:
"Os pecados do pai recaíram
sobre os filhos".
O Mercador de Veneza.
Frase emprestada do Êxodo,
versículo 25.
Eu não sabia o que mais
queria que eu fizesse.
Não há mais nada.
Fiz todas as perguntas certas.
É enfermeiro dele.
Está sentado lá com ele.
Eu ouvi a voz do seu pai.
Espere.
Ele está lá na casa deles?
Eles estão na casa.
Perguntei a ele o endereço
exato e ele disse.
Sei que é muito difícil
pra você agora.
Se vai falar, dê detalhes.
Dê-me as informações!
Eu quero informações!
É isso que eu quero!
O que ele disse?
Não vou cuidar dele.
O que ele quer? ...
O que quer que eu faça?
O que eu quero, Janet,
é que você faça a porra
do seu trabalho!
Estou fazendo a porra do
meu trabalho, Frank!
Fale no telefone com seu pai!
Não sou bobo e engraçadinho!
Sou inteligente!
Não é para
as pessoas me
acharem bobo por isso!
Eu sei coisas...
Eu sei...
eu sei que eu preciso
ir ao banheiro.
Tire-nos do ar.
Mostre os créditos.
- Créditos!
- Chega dessa merda!
Maldição! Que merda!
Cacete! Cacete!
Stanley, não faça isso comigo!
Preciso encontrar o revólver.
Onde ele está?
Onde está?
Muito bem, vamos encontrar.
Onde está ele? Encontre-o.
Encontre!
Encontre o revólver, Jim!
- O que quer que eu diga?
- Dê-me um segundo.
Você tem que tomar uma decisão.
Ouça, dê-me apenas um segundo!
Dê-me um segundo!
Que diabos, Frank,
o que você quer que eu faça?
Que está fazendo? Frank
está no telefone. O filho do Earl.
- Desligue o telefone.
- Ele que pediu.
Desligue o telefone!
- Desligue!
- Não posso!
Você está aí?
Quero que você fale com ele.
Vou passar a ligação.
Desligue!
Não faça isso.
Não pode ligar pra ele.
Você não sabe!
Como se envolve nessa
história da minha família?
É minha família!
Eu e ele, entende?
Não tem ninguém mais!
Ninguém mais!
Aquele homem, aquele belo homem
o filho dele, não existe!
Ele está morto.
Quem pediu pra você fazer isso?
- Earl pediu.
- Conversa!
É mentira!
Ele não pediu pra você!
Ele não quer falar com ele!
Não pediu porcaria nenhuma!
Não há ninguém senão ele e eu!
Ninguém!
Ele me pediu...
Sinto muito.
Mary, leve-me daqui.
Preciso ir pra casa.
Leve-o pra casa.
Vamos lá pra trás.
- Ganhamos ou perdemos?
- Vão discutir isso.
Perderam. Perdiam ao
encerrarem o programa.
Não é uma regra oficial.
É uma regra oficial, sim, boneca!
Mentira, e você sabe disso!
Quem disse?
Onde está escrito?
Isso é diferente!
É um show ao vivo!
Aqui eles não seguem as
regras dos esportes!
Cale-se, pare com isso!
Se ele não tivesse
mijado nas calças,
nós teríamos vencido!
Esse filho da puta!
Nós tínhamos!
O que fez com
meu filho, Burt?
Tire as mãos de mim,
seu produtor fajuto!
Por que isso está
acontecendo comigo?
Deus, por favor,
ajude-me a entender.
Estou numa enrascada.
Não entendo por que isso
está acontecendo.
Por favor, Deus.
O que quer que eu tenha feito,
vou consertar.
Eu vou fazer a coisa certa.
Ajude-me, Deus,
a encontrar meu revólver.
Ouça, Phil.
Sinto muito.
Sinto pelo tabefe que lhe dei.
Não sei o que estou fazendo.
Eu não sei como lidar com isso.
Eu só faço asneiras.
Fiz besteira.
Pode me perdoar?
Tudo bem.
Pode dizer a ele que sinto muito
pelas coisas que fiz,
pelas besteiras?
Eu sinto muito.
Vou sair daqui
sem olhar para...
o meu homem,
sem ver meu Earl.
E diga a ele...
Que está tudo bem...
Eu estou bem.
Diga a ele,
"Agradeço por ter cuidado..."
cuidado de mim.
E eu sei.
Bem-vindos, após esse intervalo!
O que você acharam
da omelete?
Bem, não estão aqui por
causa da comida!
Estão aqui para que eu
instrua vocês...
que os aperfeiçoe e introduza no
agora não tão desconhecido futuro.
Portanto, acompanhem-me.
"Como fingir que você
é amável e atencioso."
Não quero um microfone.
Este é...
um capítulo
realmente importante,
como vocês vão ver.
Vamos à questão
essencial.
Vamos nos concentrar nela,
rapazes.
Os homens são uma merda.
O que foi?
Os homens são uma merda!
Não é isso que elas falam?
Por que fazemos coisas ruins,
não é mesmo?
Nós fazemos coisas horríveis,
coisas odiosas, detestáveis...
coisas que nenhuma mulher
jamais faria.
Não, as mulheres não mentem!
Não, as mulheres não traem.
As mulheres não nos manipulam.
Vocês entendem onde quero chegar.
Vocês vêem o que faz a sociedade?
Rapazinhos, é "Uauu, Mulher!"
Aprendemos a pedir desculpas.
"Sinto muito.
Eu sinto muito, meu bem,
sinto muito mesmo."
O que é isso?
O que precisamos?
Das xoxotas delas? Do amor delas?
"Minha mãe não me
deixava jogar futebol
e meu pai batia em mim.
Por isso eu sou assim.
Por isso eu faço o que faço."
Isso é uma grande bobagem!
Não vou me desculpar
por quem eu sou.
pelo que eu preciso.
Não vou me desculpar
pelo que eu quero!
Agora, peguem seus livrinhos azuis.
Abram na página 18.
do livrinho azul.
Cacete! Falei bobagem.
Quero que peguem seus
livros brancos.
É isso que quero que façam.
Abram na página 23.
"Como fingir que você é uma
pessoa amável e atenciosa."
Ei, venha aqui.
Eu...
Eu vou tentar conversar.
Sabe, eu estou tentando...
dizer uma coisa.
Você conhece a Lily, Phil?
Você a conhece?
Não, não conheço.
Ela é minha vida,
o amor da minha vida.
Na escola...
eu tinha 1 2 anos e estava
na sexta série...
e eu a vi.
Eu não estudava naquela escola...
mas
mas nós nos encontramos.
Um amigo meu a conhecia.
Eu perguntei:
"Quem é essa garota?
Como é essa Lily?"
"Ela é safada.
Ela transa com os caras."
Sim, ele disse isso.
Mas, às vezes...
E eu estava em outra escola,
sabe?
E então...
Quando acabei o colégio...
Como se chama, quando
a gente chega no fim?
Formatura.
- Não, em que ano se acaba?
- Terceiro colegial.
Nesse ano, eu fui
para a escola dela.
Era o terceiro colegial.
E nós nos conhecemos.
Ela era...
ela parecia uma boneca.
Uma linda boneca de porcelana.
E os quadris...
ela já tinha quadris de
mulher,
sabe?
Tão linda!
E eu a traí.
Eu a traí... repetidas vezes.
Porque eu queria ser homem.
E não queria que
ela fosse mulher.
Uma pessoa inteligente, livre...
que fosse alguém na vida.
Minha maldita mentalidade na época
Tão estúpida! Maldita
mentalidade estúpida!
Estúpida
Santo Deus!
O que eu pensava?
Pensei nas conseqüências
dos meus atos?
Ela foi minha esposa...
por 23 anos...
e eu... eu fui infiel a ela
muitas e muitas vezes.
Maldito babaca que eu fui.
Eu saía e transava com outras.
Aí, eu chegava em casa e me
deitava na cama dela
e dizia: "Eu amo você."
Essa é a mãe do Jack.
A mãe dele, Lily.
Essas duas pessoas...
que eu tive...
e que perdi.
Esse é o arrependimento que
esse tipo de vida traz.
Esse é...
o arrependimento que
você ganha.
"É aquilo que você leva",
como diz a música, e...
não me lembro do resto.
Dê-me um cigarro.
Erros como esse...
você nunca deve cometer.
Às vezes...
você comete alguns, e tudo bem.
Mas, às vezes, você comete
outros e não fica tudo bem.
Saiba que não deve fazer como eu.
Eu amava a Lily.
Eu a traí.
Ela foi minha esposa
por 23 anos.
E eu tenho um filho.
E ela teve câncer.
E eu não estava junto...
e ele se viu obrigado
a cuidar dela.
Ele tinha 1 4 anos.
Para...
Para cuidar da sua mãe...
e...
e vê-la morrer diante dele.
Um garotinho, e eu não estava lá.
E ela morreu.
Eu a amava tanto.
E ela sabia o que eu fazia.
Sabia de todas as malditas coisas
estúpidas que eu tinha feito.
Mas o amor...
era maior do que qualquer coisa
que você possa pensar.
Maldito arrependimento.
E eu vou morrer.
Agora vou morrer.
E vou lhe dizer uma coisa.
O maior arrependimento
da minha vida:
Abri mão do meu amor.
O que eu fiz?
Eu tenho 65 anos.
E eu me envergonho.
Mesmo se aconteceu há séculos.
O maldito arrependimento e a
culpa essas coisas.
Nunca deixe ninguém lhe dizer que
você não deve se arrepender de nada.
Não faça isso... Não faça.
Arrependa-se do que bem entender.
Use isso. Use isso.
Use esse arrependimento
para tudo, do modo que quiser.
Você pode usá-lo, ouviu?
Oh, Deus!
Foi uma longa história...
sem clímax.
Uma história com uma moral...
é o que lhe contei.
Amor.
Essa maldita vida!
É tão difícil!
É tão longa.
A vida não é curta.
É longa.
É longa, maldição!
Maldição!
O que eu fiz?
Phil, ajude-me.
- Juan, como vai?
- Como se sente?
Acho que eu vou continuar
aqui com ele.
Tem certeza?
Tudo bem. Boa noite.
Como você é imbecil!
É amor
O que você pensou
Quando você primeiro
começou, sim
Você chegou
Onde queria chegar
Muito embora mal esteja
conseguindo suportar
Embora agora esteja a par
Que isso nunca vai acabar
Isso nunca vai acabar
Enquanto você não se tocar
Dúvidas nem pensar
De que uma cura vai encontrar
E que já a encontrou você vai achar
Vai pensar
Que um gole vai bastar
Para pequeno você ficar
A ponto de quase
invisível se tornar
Mas isso nunca vai acabar
Nunca vai acabar
Enquanto você não se tocar
Prepare a lista do que
vai precisar
Antes que com a morte
venha a se deparar
Porque isso nunca vai acabar
Nunca vai acabar
Isso nunca vai acabar
Enquanto você não se tocar
Não, isso nunca vai acabar
Então, simplesmente, desista
Você sabe, você sabe,
Você sabe
Vai, vai, vai.
Olá, querida.
Preciso de um favor.
Sosseguem, vamos.
Pra trás, Max.
Pra trás, Miles.
Você é o Frank?
É o Jack, certo?
Você é o Phil?
Tentamos contatá-lo.
Caiu a linha.
Fique aqui, Max!
Ei, sossegue, está bem? Por favor!
- Recebi o recado.
- Não conseguia achar você.
Earl pediu.
Procurei nas agendas dele,
mas não havia seu número.
A fulana está aqui?
Linda? Não, ela saiu.
Não está aqui.
Sinto muito.
Não sei o que fazer.
Seu pai pediu pra
contatá-lo,
e eu não tinha o número.
Liguei no escritório.
Não quer entrar?
- Sim, Phil?
- Sim?
Se eles se aproximarem de mim,
vou chutá-los.
Está bem.
Entre.
Este é o Blake.
Leve-os para fora.
Este é o Miles.
Pois bem, ele está aqui.
Portanto, vamos entrar.
Quer entrar?
Não, eu... vou ficar aqui
um instante, Phil.
Dona!
Ei, acorde.
O que há com você?
Aqui.
Como vamos lidar com isso?
Bem, simplesmente vamos lidar.
Vamos lidar com isso.
Vamos dar um jeito.
Vamos lidar como pudermos, eu acho
Você me ama, Rose?
Você é o meu bonitão.
Sou uma má pessoa.
Eu penso...
Estou lhe dizendo isso agora,
sabe...
porque quero tudo
claro e transparente.
Quero pedir desculpas por todas
as coisas estúpidas que eu fiz.
Eu traí você.
Eu traí você,
e isso acaba comigo.
A culpa pelo
que eu fiz...
Não quero que você
pense que...
Talvez você soubesse.
Creio que talvez
você soubesse.
Portanto, espero que isso
não sirva apenas para...
para fazer com que me sinta
melhor com relação ao que fiz...
mas também para que você não
fique se sentindo
uma imbecil.
Você é a boazinha.
Entende?
Alguma vez você saiu com alguém
e simplesmente mentiu...
pergunta após pergunta?
Talvez esteja tentando
parecer legal...
ou melhor do que você é,
ou mais inteligente,
ou mais legal.
E você...
não está realmente mentindo,
mas talvez não esteja
dizendo tudo.
Bem, é uma coisa natural.
Sabe, duas pessoas marcam
um encontro e saem.
Uma quer impressionar
a outra.
Ou tem receio de dizer
algo que...
faça a outra pessoa não
gostar dela.
Obrigada.
Então, já fez isso?
Não saio com muita freqüência.
Por quê?
Nunca encontrei alguém com quem
eu achasse que ia gostar de sair.
Aposto que diz isso a todas
as garotas.
Quer fazer um trato comigo?
O que acabei de dizer...
sobre pessoas com medo
de dizer as coisas...
sem coragem de dizer as coisas
como elas realmente são...
Não vamos fazer isso.
Não vamos fazer o que talvez
nós tenhamos feito antes.
Vamos fazer esse trato.
Eu conto tudo pra você...
e você conta tudo pra mim.
Aí, talvez, não façamos
as cagadas que acabam
com os relacionamentos.
"As cagadas".
O quê?
Seu vocabulário é pesado.
Desculpe.
Não, tudo bem.
Eu não quis... Sei que
parece vulgar...
- Tudo bem.
- Desculpe.
Eu que peço desculpas.
Vou dar uma corrida ao
banheiro. É só um minuto...
Eu vou entrar...
Os cachorros estão lá dentro?
Eles ficam junto
à janela.
Quero que você entre comigo.
Quero que você fique longe de mim.
Quero você lá, porque, caso ele
precise de algo...
por que eu não vou
ajudá-lo.
E, Phil, eu vou chutar
esses malditos cães se eles...
chegarem perto de mim.
Não parece estar tão mal.
Seu babaca.
Seu puto. Era o que
você gostava de dizer.
"Puto".
Mas você é que é um puto, Earl.
Dói, não é mesmo?
Você está sofrendo muito?
Ela sofreu muito.
Até o fim, ela sofreu
um bocado.
Eu sei porque eu estava lá.
Mas você não gostava de
doença, não é?
Eu estava lá.
Ela esperou por seu telefonema...
esperou por sua visita.
Eu não vou chorar.
Eu não vou chorar por você.
Seu puto,
sei que está me ouvindo.
Quero que você saiba
que eu odeio você!
Por mim, você pode morrer,
seu puto!
E espero que sinta dor.
Espero que doa muito!
A respiração está a seis.
Tragam a maca aqui.
Cheque esse ego
Sou eu o profeta,
abaixe a crista
O professor
Sobre o Verme vou
lhe dar uma pista
Ele acabou se vingando
De quem há tempos
o vinha massacrando
Está tentando fugir,
mas vai acabar se ferrando
Atrás dele tem que correr
Mesmo se ele vai sofrer
Sente-se melhor agora
que disse isso?
Não sei.
Bem, eu não estou zangada.
Bem, estou, mas não estou...
entende?
Eu a amo tanto, Rose.
Não acabei com minhas perguntas.
Por que a Claudia...
não fala com você, Jimmy?
Por quê?
O porquê... nós...
nós dois não sabemos...
O que você quer dizer?
Eu acho que você sabe.
Talvez...
Não sei.
Conte-me, Jimmy.
Eu queria fazer isso.
Bem...
Foi bom fazer o que eu
estava com vontade.
Posso lhe dizer uma coisa?
Claro.
Estou nervosa porque
em breve vai me odiar.
Vai descobrir coisas
sobre mim e me odiar.
Que coisas?
O que quer dizer?
Você tem tantas...
tantas coisas boas...
e parece tão equilibrado.
Você é um policial...
e parece tão íntegro e
equilibrado, sem problemas.
- Perdi meu revólver hoje.
- O quê?
Perdi meu revólver hoje
e muitos colegas
estão rindo de mim.
Eu queria que
você soubesse.
É uma coisa que não me
sai da cabeça.
Isso me faz parecer um idiota.
E eu me sinto um idiota.
Combinamos
contar as coisas...
dizer o que pensamos
e não mentir.
Bem, posso lhe dizer uma coisa.
Perdi meu revólver hoje.
Não sou um bom tira.
Sei que estou sendo
desprezado.
Receio que, agora que sabe disso,
não goste mais de mim.
Jim, isso foi muito bom.
Sinto muito.
Foi tão legal o que
acaba de dizer.
Eu não saio com ninguém
desde que era casado...
e isso já faz 3 anos.
Nada do que você queira me dizer
poderá me afastar de você.
Eu vou ouvir você.
Serei um bom ouvinte,
se é o que você quer.
Não vou julgar você.
Posso fazer isso às vezes,
mas não vou fazer.
E eu sei ouvir.
E não precisa ter medo
de eu me afastar...
por causa do que quer que
você pense que eu penso.
Basta você dizer,
e eu vou ouvir.
- Não sabe como sou imbecil.
Não sabe como eu sou louca.
- Tudo bem.
- Eu tenho problemas.
- Eu serei um bom ouvinte.
Eu que propus isso, não?
Merda!
Seja o que for, fale.
Você verá.
Quer me beijar, Jim?
Quero!
Diga, Jimmy.
Creio que ela pensa
que eu posso
tê-la molestado.
De algum modo, pôs na cabeça que
posso ter feito coisas terríveis.
Isso talvez eu fiz.
Ela me disse isso da última vez.
Quando tempo faz...
10 anos atrás.
Foi embora dizendo:
"Você me tocou como
não devia."
Uma idéia estranha na cabeça dela
Alguma vez você a tocou?
Não sei.
Realmente eu não sei.
Mas você não consegue dizer.
Mas não tenho certeza o que fiz.
- Você sabe, sim.
Mas não vai falar.
Não sei.
O que vai fazer? Por favor!
Você merece morrer sozinho
pelo que fez!
Não sei o que eu fiz.
Sabe, sim!
Se eu dissesse que sei,
você ficaria?
Mas não sei o que eu fiz.
Deveria esperar por isso!
Depois desse encontro, você se
importaria de não me ver mais?
- O quê?
- Diga que não.
- Não vou dizer!
- Espere, Claudia!
- Não, solte-me!
- O que houve?
- Deixe-me.
Por que você não ligou?
Eu odeio você!
Maldito! Seu filho da puta!
Oh, Deus! Filho da puta!
Não morra,
seu filho da puta!
O que estou fazendo?
Que porra eu estou fazendo?
Oh, Caralho!
O que?
O que está fazendo, imbecil?
Caramba!
Oh, há sapos
caindo do céu!
Venha! Venha!
Claudia, é a mamãe!
Abra a porta, meu bem!
Claudia, você esta ai?
Mãe! Mãe! Mãe Mamãe!
Tudo bem. Tudo bem.
Está tudo bem agora.
Está tudo bem.
É uma coisa que acontece.
Isso é uma coisa que acontece.
"O que aconteceu, então?"
Há o relato do enforcamento
de três homens...
e um mergulhador...
e um suicídio.
Há histórias de
coincidência e casualidade...
e interseções
e coisas estranhas contadas...
e qual é qual
quem é que sabe?
Geralmente, dizemos:
"Se fosse num filme,
eu não acreditaria."
O amigo de fulano conheceu
o parente de beltrano,
e assim vai.
Na humilde opinião
deste narrador...
coisas estranhas
acontecem o tempo todo.
E por aí vai, e por aí vai.
E a vida nos ensina:
"O passado já era
para nós,
mas não nós
para o passado."
Lamento, Jack.
É do hospital,
querem falar sobre Linda.
- Quem?
- Linda. Ela está no hospital.
Achei que devia falar
com eles, já que está aqui.
Ela vai ficar boa?
Pode me dar o endereço daí,
por favor?
Você está ouvindo, Linda?
Ótimo.
É Linda, não?
Relaxe.
Isso! Você vai sair dessa.
Pai.
Pai, você tem que ser mais legal comigo.
Vá pra cama.
Tem que ser mais legal comigo.
Sei que eu fiz uma besteira.
Uma grande besteira.
Pôr aparelho!
Achei
que ele ia me amar
se eu usasse aparelho.
Pra quê?
É uma coisa que eu nem preciso.
Não sei onde colocar
as coisas, sabe?
Realmente tenho amor pra dar.
Eu só não sei onde
colocá-lo.
Muita gente acha que é
simplesmente um emprego.
Na hora do almoço
e no fim do expediente,
você o esquece.
Mas você é policial 24 horas
por dia.
Não tem como ser diferente.
E o que as pessoas
não entendem é...
como é difícil fazer
a coisa certa.
Se tomo uma decisão,
as pessoas acham
que as estou julgando...
mas não é o que eu faço.
Não é o que
deve ser feito.
Tenho que analisar cada situação
antes de tomar uma decisão.
Às vezes, as pessoas
precisam de ajuda.
Eu tenho um amigo que
parece realmente ser bom...
como cirurgião dentista.
Às vezes, as pessoas
precisam ser perdoadas.
E, às vezes, elas têm
que ir pra cadeia.
Me ligue sobre este cara
com os dentes, ok?
E não é nada
fácil pra mim...
tomar uma decisão.
Isto é, lei é lei.
E eu não quero infringi-la.
Mas você pode perdoar uma pessoa.
Bem, essa é a parte difícil.
O que podemos perdoar?
É a parte difícil do trabalho.
A parte difícil de ser
um ser humano.
Eu só queria vir aqui...
vir aqui
e dizer uma coisa...
algo importante,
algo que você disse.
Disse que devíamos dizer coisas
e fazer coisas.
Não mentir, não ocultar nada.
Essas coisas que
matam o relacionamento.
Eu vou fazer isso.
Vou fazer o que você disse,
Claudia.
Não posso abrir mão disso.
Não posso abrir mão de você.
Agora...
agora, ouça-me.
Você é uma boa pessoa.
Você é uma pessoa boa
e bonita...
e não vou permitir que
você me deixe.
E não vou permitir que
você diga...
que é estúpida,
que é isso e aquilo.
Não vou tolerar isso.
Se quiser ficar comigo...
então, fique comigo.
Entende?
www.moviesubtitles.org