Legendas Sincronismo/Revisão:
Ga®otinho
Esta história, pode fazer parecer
que uma coisa leva a outra...
Começa em 20 de Agosto às 19:00. Tom Dobbs,
fazia sucesso com um programa de TV,
Sobre comédia política. Estava falando
para o público, antes de iniciar o show...
Obrigado por terem vindo,
o programa ainda não começou...
Reparem que as câmaras estão
focando um palco vazio...
Alguns críticos disseram o mesmo.
Estou aqui para falar com vocês...
Aquecer o público, um pouco de preliminares.
Desculpe.
Vou me afastar para não
parecer assédio.
Recentemente o governo disse,
muita gente disse que...
Estamos cortando as despesas,
mas a NASA...
Gasta 28 bilhões de dólares para desenvolver
uma caneta que escreva no espaço.
Os Russos resolveram esse problema
com um lápis de 5 centavos.
Escreve com gravidade zero e após
2 caixas de vodka ainda escreve.
Se tiverem um GPS tenham cuidado,
eu comprei um Mercedes que fala...
"A seguir vire à direita"
Eu abro a porta e o carro diz:
"Você é Judeu?"
Em breve todos os seus eletrodomésticos
vão falar uns com os outros.
Sobe na balança e ela diz:
"Eu falei com o micro-ondas"
Notei que muitos de vocês tem celulares.
Não demora e vão ser tão pequenos...
Que vão instalá-los dentro de vocês.
"Espera tenho uma chamada, Alô? "
"Não, não, fala mais alto. "
"Um momento, estou tirando uma foto. "
" Espera, tenho um e-mail. "
E da platéia,
uma mulher fez uma declaração.
- Sim, madame.
- Olá.
Eu e os meus amigos nos sentimos
frustrados com o sistema político.
Você devia candidatar-se à presidência.
O comentário foi rapidamente esquecido
e minutos depois o show começou.
Senador, eu sinto que o público está
frustrado com a polarização do partido...
E com a falta de confiança.
É loucura.
Uma senhora da audiência disse
que eu devia candidatar-me à presidência.
Talvez devesse.
No espaço de 3 horas, houve 4 milhões de
e- mails apoiando Dobbs à presidência.
Na semana seguinte, Tom Dobbs voltou a falar
do mesmo assunto e a internet "disparou".
Mais de 8 milhões de e-mails.
Era um movimento, alimentado pelo poder da
internet e pelo culto da personalidade.
Em 2 de Setembro algo
muito incomum aconteceu.
Amanhã vou anunciar oficialmente
a minha candidatura à presidência dos EUA.
Escreveu isso?
É a piada final.
Talvez fosse por pura vaidade,
talvez uma atitude política...
Talvez fosse porque o Tom arrebatava
a sua audiência, quem sabe?
Como manager dele, foi um choque e os que
me rodeavam também não ficaram felizes.
Isto quer dizer que
vou ficar sem emprego?
Pouco depois o Tom Dobbs estava concorrendo
em treze estados. Isso foi a primeira parte.
A incomum progressão inicial.
Na costa Oeste o 2º dominó tombou.
Confusão.
Recontagens intermináveis.
Resultados sem confiança.
Democracia feita refém.
Nos dias de hoje na
sociedade americana a...
...tecnologia influencia o
público em tudo o que fazem.
E agora, para votar com confiança.
Apresentamos o sistema de voto Delacroy.
O congresso decidiu que os Sistemas Delacroy
ficariam com os votos computadorizados...
Nas eleições presidenciais que se
aproximavam. No meu ponto de vista...
Não foi das suas melhores decisões.
Para um voto fácil, rápido e preciso.
O fim das filas e confusão nas urnas.
Claro que foi um grande passo para esta
empresa sediada em Silicon Valey.
Quando as versões adaptadas chegarem
eu quero ver os contratos.
Delacroy.
Enquanto um administrador da Delacroy, James
Heminggs, via as suas ações subirem...
Nas "entranhas" do edifício algo mais
iria acontecer
Acabei de receber os dados de San Mateo,
e pensei em fazer a minha própria eleição.
Com os referendos, propostas e emendas apenas
tenho de adicionar os nomes dos candidatos.
- Para quê?
- Nunca corremos uma configuração assim,
Pensei em fazer-Ihe um test-drive.
- Acho que queimei o lábio.
- Então é isso a democracia?
- Um microchip, não é?
- Sim mas...
Não importa o que diz, o importante
é no que você vota e não como vota...
Se ela estava sendo diligente no trabalho,
ou se estava obcecada compulsivamente...
Ou não tinha vida pessoal, quem sabe?
Mas tarde nessa noite ela descobriu algo,
Que parecia muito errada.
"Vencedor KELLOGG"
Mills, votei em você 3 vezes
assim como votei no presidente Kellogg.
Porque é que o presidente ganhou?
Como uma boa e dedicada empregada,
ela enviou um e-mail ao administrador...
Ela escreveu que algo estava mal.
Ela usou frases como:
"Uma falha no sistema. "
"Problema de compatibilidade. "
O Hemmings leu o e-mail e reagiu como
um administrador cuja fortuna na bolsa...
Teve origem naquela nova empresa.
Se houvesse mesmo um problema...
Era tarde demais para resolvê-lo, então...
Ele ignorou o e-mail e esperou que
o problema desaparecesse.
Eleanor, obrigado pela sua
preocupação e garanto-Ihe que...
...todos os problemas com o
nosso sistema estão resolvidos
Eu li bastante más críticas ultimamente, e
dizem que o Tom Bobbs não fala dos problemas.
Certo, eu vou falar do "Problema".
O "Problema" relaciona-se com representação.
O povo da América não
está sendo representado.
Os nossos lideres políticos estão demais
endividados com grupos de interesses...
E partidos políticos.
Este pais foi fundado no principio...
Do governo do povo, pelo povo para o povo.
Somos a nação mais rica da história...
Somos a nação mais poderosa do planeta e
ainda assim não conseguimos educar os filhos.
- Acho que correu bem.
- Falam, falam e não dizem nada.
- Não comece com isso.
- O gato fedorento está tendo sucesso.
Comédia vende.
Lembre-se disso.
- Não quero falar disso.
- Não me interessa o que diz...
Mas diz algo engraçado, esta
gente espera isso.
Faz discurso atrás de discurso
e nada tem graça.
Faço graça quando voltar ao
programa.
- Está muito "seco".
- Entrei na campanha para falar de problemas.
- Não há piadas!
- Lembra-se do lema, "É sério"?
- É sério!
- Tom, não pode só dizer 2 piadas?
É um comediante que fala de política e
quando fala de política sem a comédia...
É como querer dar uma queca e
esquecer de levar a mulher.
Rapidamente descobre que falta algo.
Acho que devemos ter políticos que nos
representem e não a grupos de interesses.
Quando vocês querem distraí-los usam o
termo "Armas de destruição em massa"...
Criam uma emenda constitucional que bane
a queima da bandeira nacional.
Ao passar um momento
que seja no congresso...
...falando disso, estão
negando as outras coisas...
A educação, o ambiente...
Hoje quero falar sobre anúncios políticos...
É para aí que vai a maior parte do dinheiro
numa campanha política.
Os políticos têm de gastar muito dinheiro
para comprar tempo de antena...
É aqui que os grupos de interesses
específicos começam.
Quando têm uma campanha que custa 200
milhões, vocês ficam devendo algo a alguém.
É por isso que eu me recuso a fazer
anúncios na TV.
Tem de entreter. Repara:
Com quem preferia jantar?
Com o Richard Prior ou com o Koki Hanan?
Qual jantar seria mais interessante?
Sem velas? Com o Richard.
Mas gostaria de jantar com o Koffi...
Apenas para poder dizer:
Café, Koffi?...Café, Koffi?...Koffi, Café?...
Ele vai estar no debate.
Vai estar no debate!
Ele vai estar no debate!
Vão deixá-lo participar no debate!
Acertamos em cheio.
- Temos de começar a escrever.
- Podemos escrever, mas ele vai ler?
- Que a Internet seja louvada!
- 16 milhões de e-mails falam bem alto.
Não?!
Requisitos para o debate de amanhã:
"Todos os candidatos que demonstrem
seriedade e apoio significativo...
Que vão para os últimos 30 dias de
campanha, devem ser incluídos nos debates".
PRESIDENTE KELLOGG Eu concordo plenamente
com a inclusão de Tom Dobbs no debate.
Ele é de longe o mais forte dos
independentes e anseio pelo debate.
Estou mais que confiante nas minhas
decisões e posições...
- E na minha forte relação com a
classe trabalhadora. - Pode ser que ouçam.
A primeira coisa que tem de fazer, é
afirmar que tem provas não confirmadas...
De que os outros candidatos tiveram sexo
com animais.
Faz recuar até ao presidente Johnson.
O Presidente Johnson...
Disse que queria acusar os seus oponentes
de ter sexo com animais.
Alguém disse:
"Como pode provar isso?"
Ele disse:
"Não posso, mas quero ouvi-los hoje"
- Seriedade de objetivo. - O debate
vai ser um pesadelo de pomposidade.
O ar vai estar carregado de "enganação",
vão estar agradecendo todo mundo...
Às mulheres, aos filhos, o quanto todos
o apoiaram na campanha.
Esta vai ser a nossa noite para brilhar.
A oportunidade duma vida.
É como o cômico que tem a oportunidade
de contar uma anedota, mas em vez disso...
Vai tocar violino.
Não é o que as pessoas querem ver.
- Mas quantas analogias você ainda tem?
- Quantas mais serão precisas?!
Não queria gritar.
Tem de se soltar.
Tem de mostrar atitude.
Mas posso dizer algo?
Eles convidaram-me pela minha
seriedade de objetivo.
- É por isso que lá estou.
- Conversa séria dá sono.
Hoje em dia quando se fala de algo sério
as pessoas mudam de canal.
- Espera ai.
- O que foi?
Você acha que alguém se lembra dos
temas quando há um debate?
Quando foi a ultima vez que algum ser
humano, algum americano...
"Meu Deus! "
- "Ouviu o que ele disse?"
- Acho que falou de política.
"Os meus olhos estão abertos
e consigo ouvir outra vez! "
Tem razão.
Só se lembram do Nixon suando como a
Elizabeth Taylor depois de uma refeição...
Mexicana.
Eu te suplico.
Sou como um homem sem água.
Será que um pouco de comédia
te matava?
As pessoas vêm o seu programa,
o do Stwart, o do Bill Mophin..
Notícias dadas por comediantes?
É de loucos.
Em frente.
Alison, Janey, falem.
Espero que isto não
parece estúpido, mas...
...os outros 2 candidatos
são homens de família...
Com todo o respeito, como vai você parecer
um homem ligado à família?
Bem... posso segurar as
cinzas da minha mãe.
Eu sei que vamos perder alguns votos...
Vamos perder Chicago,
lá os mortos votam.
Ela tem razão Tom.
Assim que o programa começar...
E virmos as mulheres dos outros candidatos
nos seus vestidinhos vermelhos...
Tenho de casar antes do debate.
Campanha durante o dia
e encontros à noite.
Como um estranho reality-show.
Até que não é má idéia.
Tipo "Os Homens do Presidente" misturado
com os "Acorrentados ".
"Aqui temos a primeira concorrente,
Como se chama? "
- Chamo-me Rachel Tensions.
- Concorrente nº 2, o seu nome?
Chamo-me Sra. Sargonet, achei-o muito
bonzão, mas quando descobri...
A sua posição radical,
em relação ao ambiente, disse, Na, Na...
Eu gosto de um "ambiente" sujo,
se é que me entende.
Quero um homem que não tenha medo de
ir a terrenos alagados perfurar.
Perfurações profundas.
Vai lá e leva-a para casa paizinho...
Uma idéia de merda.
Bom trabalho.
- Mas você está concorrendo.
- Estou concorrendo!
Está concorrendo porque as pessoas
assim o querem.
Porque acha que elas querem que você
concorra? Para te ouvir...
Falar de problemas?
Está brincando?
Eu mal aguento te ouvir
falar disso.
Eu já disse isso algumas 100 vezes
Vamos a Chicago e eu vou continuar
como até aqui, foi assim que aqui cheguei.
Quero continuar a fazer o mesmo, porque
sinto que vai dar certo.
Vamos deixá-los aqui Tom,
continua para cima.
- Parece um circo.
- De doidos.
Quando era menino...
- Estava no circo.
- Não.
Sim.
Costumava raspar os elefantes.
Começou na tenda
e agora está de volta.
Não estou brincando. No estado selvagem
crescia-Ihes uma enorme barba...
Que eles esfregavam contra as arvores.
No circo era com um maçarico.
Põe-se tipo gasolina na cara deles.
Quer café?
- Preciso acordar.
- Tem chá verde?
- Há quanto tempo fuma?
- Desde os 7 anos
- Desde os 7 anos?
- O meu pai fumava muito.
Enquanto que o presidente Kellogg e o
senador Mills, gastaram aproximadamente...
195 milhões de dólares nas
campanhas, para anúncios na TV...
o Tom Dobbs não gastou um cent.
Ele se recusa a gastar dinheiro nisso.
Dizendo que os candidatos não são
produtos para venda.
Nas sondagens Dobbs tem 17%
nos 13 estados onde concorre.
- Quer uma cerveja ou suco?
- Suco.
Obrigado.
Gravo todos os programas dele.
O fabricante automóvel sueco, Volvo,
anunciou que vão substituir os aibargs...
Por implantes mamários.
O numero de colisões traseiras aumentou
95%, muito caras gostam de bater por trás...
E ver o que acontece.
Também o Papa Bento...
Mecanizou a guarda Suiça e disse:
É a minha escolha!
Faço-o pela igreja e pela pátria mãe!
Não me referi a isto quando ele foi eleito
Papa, mas desejava...
O Papa Brasileiro, Papa Raul...
Para podermos ter as freiras de
fio dental e com as penas.
Isso traria muita gente de volta
à Igreja.
- Tem uma pele ótima.
- Obrigado.
- Bronzeada.
Fui a um solário,
queria ficar igual ao Kennedy...
Mas acho que regularam aquilo
para George Hamilton.
- Esse não tem um grelhador?
- Esse é o George Foreman.
Quer casar comigo?
Preciso de uma esposa antes do debate.
Não sei, Sr. Dobbs.
Arranjamos uma boa casa na
Av. Pensilvannia, nada demais...
Um heliporto nos fundos, uns milhares
de linhas telefônicas, vamos...
Está nervoso?
Porque é que estou pedindo em casamento
uma mulher que nunca vi?
- Mas tem um programa seu.
- Mas lá sou eu que faço as perguntas.
Tem 2 minutos Tom.
Aqui vamos nós.
Boa noite e bem vindos
a este último debate...
...entre os mais cotados
candidatos presidenciais.
Os candidatos são:
O Democrata, presidente Kellogg.
O Republicano:
Senador Mills.
E pela primeira vez incluído no debate
de hoje, Tom Dobbs
Eu me chamo Faith Danniells e vou
ser a moderadora nesta noite.
Que está sendo realizado na universidade
de Chicago.
Foi acordado por representantes dos
Republicanos e dos Conservadores...
Que não haverá tema restrito.
Como sempre cada candidato...
Terá até 2 minutos para efetuar uma
alegação final. A ordem das perguntas...
Foi decidida antecipadamente por sorteio.
Cavalheiros boa noite e bem vindos.
Vamos começar.
Sr. Dobbs. Como explica a sua decisão de
concorrer à presidência?
Decidi concorrer porque estou farto de
políticas partidárias.
Estou cansado do partido republicano
e do democrata.
- Está em vantagem. - Qual é a diferença?
São iguais os candidatos.
Basicamente é a palavra "Partido".
Atrás de portas fechadas...
Eles devem divertir-se muito.
Quando lemos umas transcrições...
Algumas das coisas que o seu secretário
de defesa diz...
Eu acho que deve haver
em algum lugar um bar aberto.
O que interessa é que eles perderam
a noção da responsabilidade.
São responsáveis pelo povo, não por
lealdades partidárias e lobys.
- Foi por isso que eu me candidatei.
- Não é tocante o suficiente.
Não me imaginei dizendo isto esta noite,
mas ainda tem um minuto de tempo.
Dão-me um reembolso?
Vamos continuar. Senador Mills
faço-Ihe a mesma pergunta ao senhor.
Primeiro de tudo, obrigado Faith e obrigado
a todos que possibilitaram estarmos aqui.
Também gostaria de agradecer à minha mulher
e filhos, pois apoiaram-me muito.
Este cara sorri tanto que já
está me chateando.
Gostaria de agradecer a todos que tornaram
isto possível...
E pegando nos comentários do senador
Mills...
Em relação à família,
mulher, filhos e os mais próximos...
O importante papel que eles desempenham
no nosso fracasso ou sucesso...
No meu caso, sucesso.
O meu amor por eles, por todos vocês...
- O quê?
- Está falando da mulher e filhos.
- Ninguém quer saber.
- Muito obrigado.
É por isso que eu tenho sido um fiel
apoiador de medidas de segurança rígidas.
O Presidente e eu pensamos igual nesta
area. Estou em completo acordo...
Sem qualquer equivoco, que as medidas de
segurança têm de se manter rígidas.
Sr Dobbs qual é a sua posição sobre
a segurança nacional?
- Vai Tom.
- Dá-Ihe.
Eu acho que algumas destas medidas já
são bastante rígidas.
No controle de passaportes.
Fica na fila com dúzias de pessoas...
Chega a um oficial de imigração, que
está atrás dum vidro...
Pega no passaporte, olha para a foto,
olha para você, olha para a foto...
Pergunta: Porque cortou o cabelo?
Não sei, senti-me bem assim.
Têm uma câmara que te tira fotos e
compara com as fotos anteriores...
- São muito rígidos, muito céticos.
- Ele vai avançar.
Entretanto, na fronteira ao sul,
4 milhões de imigrantes ilegais...
Atravessam a fronteira com mobílias
de quarto...
- Dá-Ihes outra vez.
- Tentamos reentrar no pais legalmente...
E fazem perguntas como:
Onde esteve e porquê?
Eu esqueci-me porque lá fui.
Acho que foi a prazer...
Foi de férias, desculpem
ter tirado férias. Não sei porquê.
De repente, vê-los prenderem uma
velha de 85 anos numa cadeira de rodas...
Uma velha de 85 anos numa cadeira de rodas
é uma terrorista. FIM DE JOGO pessoal.
E quando eles começam a colocar aquela
luva de borracha e a olhar para mim...
Eu digo:
Está... bemmmm.
Talvez devêssemos ir jantar
fora primeiro.
Vamos ter segurança a sério
e não apenas a ilusão da mesma.
OHH!...
Sim
- Eu apoio os carros a hidrogênio.
- Tem apoio de companhias petrolíferas.
- Vai ter a sua vez Sr. Dobbs.
- Desculpe.
Eu e alguns colegas do senado, inventamos
uma estratégia interessante...
Mas se anda metido com companhias
petrolíferas como pode falar...
De eficiência nos combustíveis?
Isso é como um árabe comer porco.
- Ele está ficando chateado.
- Isto não é o seu programa Sr. Dobbs.
E você não está no seu jato privado
a caminho das férias de golfe...
Que fez com 3 dos diretores das maiores
companhias petrolíferas americanas.
- É algo que nunca vi antes.
- Sr. Dobbs tem de voltar ao lugar.
Proibido fumar nos carros a hidrogênio.
BUMMM
- Sr. Dobbs por favor.
- Claro que ele é a favor do hidrogênio.
Demora 30 anos a desenvolver e entretanto
não temos eficiência nos combustíveis.
Não estamos explorando combustíveis
alternativos como o metano.
Sei que é difícil segurar a galinha por
cima do depósito, ou o etanol...
Que é álcool como combustível.
Pode ser parado pela polícia...
"O meu carro esteve bebendo
eu não. "
Ou talvez hélio,
porque se tiver um carro a hélio...
Leva uma panada por trás e depois:
"Algo está mal. "
- Sr. Dobbs tem de voltar ao lugar.
- Meta ordem nisto.
Fala de responsabilidade, e o departamento
do tesouro que perdeu 28 bilhões?!
Diga-me que não está recebendo apoio
financeiro para a campanha...
- Das companhias petrolíferas.
- Sr. Dobbs.
Não aceito que esteja me chamando
de mentiroso.
Mas isto é um debate, devia responder
às perguntas honestamente.
Devia ser elegível por quem é.
O eleitores deviam saber o que representa.
E se representa interesses específicos,
devíamos ser como na Nascar.
Estávamos no Senado vestidos com roupas
e com um emblema do grupo que te apóia...
VIOX.
Quanto mais trabalhar mais paga.
Um grande atrás. ENRON.
Pegamos no dinheiro e fugimos.
GOLO!
Resume-se tudo a confiabilidade.
Pelo amor de Deus.
Estamos com um problema.
Atenção à câmara 3.
Passa para a 3.
Faith me ouve?!
Consegue controlar isso?
Controle isso!
Ao lidarmos com armas de destruição em massa
eles apertam botões. É assim que fazem.
Ele está falando de hidrogênio como
combustível, ele quer uma emenda...
Na constituição sobre queimar a bandeira.
É um assunto emocional!
Falam sobre a profanação da bandeira,
mas se for à net...
Compra cuecas com a bandeira.
Vê uma velha com um fio dental
da bandeira...
E diz:
Avó não me mostre a estrela.
- É tudo para distrair!
- Sr. Dobbs!
O Sr. Kellogg quer fazer passar uma emenda
contra os casamentos do mesmo sexo.
Todos os que já foram casados sabem,
que é sempre o mesmo sexo.
- Sr. Dobbs!
- Não o agarram.
- Sr. Dobbs, por favor!
- Isto é uma discussão!
Eles apontam para aqui, para ali,
não querem que vocês saibam.
Vocês não precisam da emenda da bandeira
falem das coisas importantes!
Sr. Dobbs não torne isto
uma palhaçada por favor.
Minha senhora, isto já era uma
palhaçada muito antes de eu chegar.
Está tudo danado.
Está completamente fora de controle.
- 200 bilhões dão para comprar
alguns livros! - Sr. Dobbs!
É difícil prever como os eleitores
vão reagir ao Tom Dobbs.
Ou é um falastrão ou
é o artigo genuíno.
Ele fez com que as pessoas
pensassem em alguns assuntos.
E se ele conseguir continuar,
bem que pode ter somado uns pontos.
Bem visto Catlyn, mas não foi só
divertido no sentido abstrato...
Foi muito preciso. Ele estava falando
de assuntos políticos naquela comédia.
Eu achei divertido.
Quanto ao resto vamos esperar para ver.
Difícil prever como o publico vai reagir
à indisciplina que Tom Dobbs mostrou.
- Ele esteve bem.
- Com licença.
Pode ir encontrar com o Tom agora?
Ele acha que fez cagada.
Essa é nova.
Acha que fez cagada.
O que interessa?
Ser diferente é bom.
Quando te vi na primeira vez,
gostei de você porque era diferente.
Falava rápido demais, não te entendia
metade das vezes, mas...
Era fresco. Os políticos de hoje em
dia parece que vieram do museu de cera.
Já vêm de fato,
prontos para serem enterrados.
Quer ser como eles?
Perda de tempo.
Quer ser diferente.
Volta tudo à estaca zero.
É um bom candidato Tom.
Por mais maluco que isso pareça, mas...
Podia ser...
- Um candidato melhor.
- Está bem?
- O que está acontecendo?
- Estou com falta de fôlego.
Vamos te levar ao hospital.
É o enfisema dele. O doutor diz que
é um problema no coração. Está estável.
Parece haver ligação entre fumar e
problemas de coração.
Ou estou inventando?
É a primeira vez que vou estar em frente
a uma audiência, sem ele.
Faz o que fez hoje à noite e as
coisas podem tornar-se interessantes.
O sacana do velho tem razão.
Tem de ser diferente para impressionar.
Quer ser presidente e quer ser como
eles. Um corpo numa roupa.
Tenho de fazer o meu jogo.
Pensam que fui rebelde no debate?
Vejam-me nas próximas 2 semanas.
Estou de volta.
Sr. Dobbs!
O candidato Mills alega que você foi
preso por fumar marijuana.
Fui sim. Estava na minha mão e eu pensei:
Que se dane, vamos inalar.
- Não nega as acusações?
- Não, tinha 25 e estava maluco.
Naquela época lidava com tudo,
menos com skate.
- Acha que vai afetar a campanha?
- Não. Querem saber a minha história?
Quando era menino, via fotos de
mulheres nuas...
Dai ter o braço direito muito forte.
Toquei-me mais vezes que uma marmota.
Aos 17 dei uma porrada num cara.
Aos 21 fui a uma prostituta.
Fui péssimo, pois ela até me devolveu
o dinheiro.
Uma vez tive um encontro às cegas,
que abandonei no teatro.
Senti-me tão mal que casei com ela,
ela é a minha ex-mulher...
Com quem não me dou muito bem.
Peidei ali atrás, se perguntarem.
Se tiverem algo mais que quiserem falar
fico feliz em discuti-lo com vocês.
Damas e cavalheiros agora é hora da
campanha. Vai ser diferente, preparem-se.
SR. DOBBS!
Estão fartos do partido democrata?!
Estão fartos do partido republicano?!
Estão fartos dum congresso
que não faz nada?!
Estão cansados de ter o dobro dos lobys?
Eu tenho uma idéia. Não votem para o
congresso nem para o senador.
Não têm de votar.
Sabem como vamos escolhê-los?
Da mesma maneira que escolhemos
um júri.
E vão ter resultados mais interessantes
do que os que têm agora. Garanto-Ihes.
Querem um sistema de saúde melhor?!
Temos um ditado que diz:
Te damos viagra...
Mas não pagamos por óculos.
Vai ter tesão, mas não vê onde o enfiar.
- Vamos mudar isto, não vamos?!
- Sim!
Uma mudança das grandes!
Muitos dos executivos que passaram,
disseram que não é patriótico...
Questionar o governo. Os nossos
antepassados não foram patrióticos...
Ao questionarem o governo, que na
época era inglês.
A festa de chá em Boston.
"Olá"
Há muito pessoal em Boston dizendo:
Aqui está o seu chá!
Farto do partido Democrata.
Farto do partido republicano.
Liberdade de discurso, lembra logo
Liberdade de culto.
Podermos praticar qualquer religião,
a qualquer época em qualquer lugar.
Pode ser o que quiser.
Maná, Judeu ou Budista...
Sente-se e espere que as coisas entrem
em saldos, está bem.
Liberdade de culto mas
ocasionalmente a religião ultrapassa.
Há pessoas dizendo: Concepção inteligente.
Tem de ensinar concepção inteligente.
Olha para o corpo humano.
Será uma concepção inteligente?
Eu acho desagradável, ter uma saída de
esgoto ao pé de uma área lúdica.
Fui atacado por ambientalistas me
acusando de ser um abraça-árvores
Eu disse:
Eu nem só abraço árvores.
Se encontrar um pinheiro maroto, vai
passar uma bela noite. Oh sim...
Quem é o seu pauzinho?
Não sou apenas um abraça-árvores
também respiro ar, lamento.
Tinha um esquilo lá fora dizendo:
Ajude-me, não consigo respirar.
Põe produtos químicos na agua e no futuro
vai ser assim:
"Sabe Bob, adoro pescar aqueles peixes
de duas cabeças...
São um petisco, depois de
tirar os tumores deles. "
Farto do partido democrata.
Farto do partido republicano.
É por isso que estão aqui.
Querem mudança!
Querem dar uma sacudidela!
Têm de estar de olhos abertos.
Prontos para seguir em frente!
De mãos dadas, todos juntos.
Andando para a frente.
Porque o futuro é agora!
DIA DAS ELElÇÕES
LAVANDERIA
MESA DE VOTO.
Bem vindo
Aperte aqui para começar
Selecione o seu idioma.
Propostas
Selecione o seu candidato.
Dobbs
Independente
Sair.
O seu voto foi registado obrigado.
- Tom é o maior!
- Obrigado.
Devia levar alguém contigo.
São 8 horas até Chicago.
Não. Quero ficar sozinho essas 8 horas
com as minhas fitas do Barry White.
Tom. O médico disse que o Jack ainda
está muito fraco e que pode...
Adormecer antes dos resultados saírem.
Qual é a novidade?
Ele fazia isso durante as minhas atuações.
Comprei umas caixas de tabaco no posto.
São mais baratos na estrada.
É tão atencioso.
- Estou ficando bobo.
- Compaixão.
Os resultados das sondagens.
O Kellogs e o Mills estão quase empatados...
E o Dobbs com 17% dos votos.
Como podem ver o presidente Kellogg
está à frente por uma pequena margem.
Com o senador Mills atrás.
Quanto a Conneticut e Massachusetts...
Em todos estes 3 estados, os resultados
estão muito próximos.
Vê estes números? A falha no PC.
Está acontecendo igual.
Em Delaware ganha o presidente
Kellogg por uma pequena margem.
- Mas era falha no nosso PC.
- Não. Algo está errado.
Uma virada nos acontecimentos,
na Virgínia com 87% dos votos contados...
O comediante Tom Dobbs lidera.
Uma surpresa para todos.
os números de Dobbs subiram desde
o último debate.
A maioria das sondagens davam-Ihe
10 a 11%.
Se este resultado se mantiver na Virgínia
o Dobbs vai surpreender muita gente.
- Está pronto para a pina-colada?
- O que faz aqui?
Pensei em passar a noite com
alguém que me irrita.
- E que tal a Virgínia?
- A Virgínia é legal...
Mas a Debbie... que vaca.
Estojo de 1º socorros.
- Vinho tinto.
- Meu bom monge.
Queijo e patê, sempre bom
depois de um ataque de coração.
Sente-se.
O comediante Tom Dobbs ganha em Jersey
assim como na Virginia.
Um estado do norte e outro do sul,
o que indica que os seus objetivos...
Ultrapassam as fronteiras políticas.
Isto vai ser interessante.
Não vai ganhar estas eleições mas,
pelo menos vai dar briga.
Já agora, pelo visto esta noite o sistema
Delacroy parece funcionar muito bem.
Não sabemos de nenhuma reclamação
Isto deve ter resolvido alguns
dos problemas nas eleições passadas.
- Com licença.
- Olá Eleanor.
- Viu estes números?
- Sim.
Eu mandei-Ihe um e-mail. Disse-Ihe que
achava algo errado com o sistema.
- Foi me dito que a falha era do meu PC.
- Sim.
- Está me chamando de mentiroso?
- Não. O que estou dizendo...
É que estes números, estes resultados,
é isto de que Ihe falei no e-mail.
- Porque decidiu testar o sistema?
- Não sei.
- Porque fez um teste tão em cima da
hora? - Não sei.
O que esperavas encontrar? Encontrou
um erro no sistema, como vamos resolvê-lo?
- Não sei bem.
- Faz esta pergunta a si mesma...
Porque testaria o programa daquela
maneira com tão pouco tempo para resolver,
- Os problemas que aparecessem?
- Estava apenas verificando.
Quer destruir esta companhia?
Porque é isso que pode vir a fazer.
Sabe quais são as ramificações?
Quer por mais de 1000 pessoas na rua?
Quer?
- Mas a eleição vai ser uma fraude.
- Olha como é...
Há uma eleição, as pessoas estão votando
o processo democrático funcionou...
A única coisa é que não vão ficar
com a pessoa em quem votaram.
Mas podemos celebrar o processo.
O processo democrático que tanto...
Valorizamos, terá funcionado,
eficientemente, eficazmente...
Todos vão ficar satisfeitos a menos que
alguém vá contar...
Nesse caso a democracia fica na merda
e amanhã a empresa desaparece.
- É esse o seu motivo?
- Não.
A América vota, um líder é eleito, mas
uma coisa pode perturbar esta visão.
- Só quero a verdade.
- A percepção da legitimidade...
É mais importante que a legitimidade em si.
Essa é a maior verdade.
Não acabe com a nossa democracia.
Não menospreze o nosso modo de vida.
Quer saber o que vai na alma de todos?
Eles acreditam que o seu voto conta.
- Quer ir Ihes dizer que isso é mentira?
- Mas...
Mas os resultados da
eleição vão estar errados...
- Um candidato vai ganhar devido a um
erro computacional. - Vai?
- Estou Ihe dizendo!
- Baseada em quê, pressentimento?
Este é o seu projeto, Eleanor.
Se quer melhorá-lo para futuras eleições
além de ser o seu dever, eu te encorajo,
O sistema de voto é o seu bebê.
Te apoio 100% para o melhorar...
Mas faça-o sozinha e com os olhos no futuro,
porque é o futuro que nos interessa.
Agora já é passado.
Por aquilo que vejo,
não há nenhum problema.
Diabos.
- Parece que gostam do Dobbs.
- Oh Danny, por favor.
Está dizendo que isto é tudo
por causa da falha computacional?
Sim.
Vou para casa.
Não sei se ela estará
bem aqui.
O que é que o meu conselheiro
legal aconselha?
Só tenho de fazer um telefonema.
Uma pesquisa feita há um ano atrás
indica que cada vez mais as pessoas...
Sabem mais as novidades políticas
através dos talk-shows...
Do que através dos jornais e programas
de informação.
Estou de acordo.
Está brincando?!
Vamos...
Deve estar dando em qualquer época, parece
que vamos ganhar na Carolina do Norte!
E Indiana também!
Tem certeza?!
Isto é excitante!
Loucura a doce loucura!
E Dobbs ganha em Indiana.
Acabou de ser confirmado.
O Comediante Tom Dobbs ganha no Arizona.
Se estou certa, o comediante Tom Dobbs
ganhou em todos os estados onde concorria.
O comediante Tom Dobbs ganha
na Califórnia.
Nova York quer um comediante
como presidente.
Tom Dobbs ganha.
Tom Dobbs com 99% dos votos.
O comediante Tom Dobbs ganha
no Texas.
O "engraçadinho" volta a ganhar.
Pelos meus cálculos, o comediante
Tom Dobbs tem 106 votos eleitorais...
Neste preciso momento e ainda há mais 5
estados para contar onde ele concorreu...
E se ele ganhar nesses 5 estados,
fica acima dos 207 votos necessários...
Acho que fiz bem as contas,
é uma possibilidade, não é certa...
Mas é uma possibilidade.
É a noite mais feliz da minha vida
e não consigo ficar acordado.
Vamos agora direto de volta à central
eleitoral onde está Cris Mattews... Cris
Sentem-se...
Tom Dobbs teve 275 votos eleitorais.
O Comediante Tom Dobbs...
É o próximo presidente
dos Estados Unidos.
Às 01:23 am Tom Dobbs foi
eleito presidente dos Estados Unidos.
O mundo livre será agora
guiado por um comediante.
Sr. Presidente, sou Donald Tilson dos
serviços secretos...
Daqui para a frente sou eu que estou
encarregado.
Não acha isto um pouco absurdo?
- Obrigado pela sinceridade.
- Sempre fui um fã seu.
Jack... é o manager
do presidente dos Estados Unidos.
Comédia na Casa Branca.
MANHÃ SEGUINTE À ELElÇÃO Creio que estamos
perante uma situação de fraude informática.
Tivemos problemas na Flórida, Ohio
Elkwhere...
Não apenas em questão de avarias,
mas também questões de legitimidade.
Serão este computadores à prova
de Hackers?
Todos sabem que o sistema Delacroy
nada tem a ver com a internet.
Não conseguem ver isso?
Vamos ser sinceros...
O que aconteceu foi que um comediante foi
eleito presidente dos Estados Unidos...
caso Fechado, Assunto encerrado.
Já pensou na constituição do seu
gabinete?
Eu dei uma olhada no catalogo do IKEA
mas não vi nada que gostasse...
Mas tenho esperança de talvez uma
secretária em cerejeira. Seria adorável.
Qual foi a resposta do seu
vice-presidente a esta vitória?
Em choque como o resto de nós.
Acho que tenho que libertar a minha
agenda para os próximos 4 anos.
- Podemos voltar ao executivo?
- Claro.
O meu executivo será diversificado e
incluirá republicanos e democratas...
E pessoas sem qualquer filiação
partidária. Quero diversidade.
Creio que a democracia é
uma colisão de idéias.
Não sou daqueles:
Está comigo ou contra mim.
Dito isto,
vou formar um gabinete de lésbicas.
Podem não fazer muito, mas será divertido
imaginar o que elas fazem de porta fechada.
Obrigado a todos, vamos a caminho
de Washington e desejem-nos boa sorte.
Vai ser uma aventura e todos vocês
fazem parte dela.
Sim?
- Oi Eli, desculpa não ter te visto.
- Talvez se prestasse mais atenção...
Em vez de estar sonhando acordado.
- Desculpe, dê-me um cappucino.
- Claro.
- Oi, dê-me um cappucino.
- Não vê que ele está tirando o meu?!
Estou apenas Ihe dizendo o que quero.
Não é nada demais.
- Não há problema Eli.
- Aparentemente há, está demorando muito.
- Muito.
- Tenha calma.
Ei Angus, não tem daquelas bolachas
que eu gosto?
Deixe-me levar o cappucino por favor!
Está bem.
Não percebi que era
assim tão bobo.
Se for durante este milênio
era ótimo.
Obrigado.
- Cappucino?
- sim, obrigado.
Merda.
- Eleanor deixe-me te ajudar.
- Merda. Não é preciso.
Não é preciso!
- Não dá...
- Não é preciso!
- Não é preciso.
- Está bem.
Não é preciso.
- Quem me roubou a mala?
- Eli. Está aqui.
Tirou tudo da minha mala?
- Tocou nas minhas coisas?
- Não.
Tocou nas minhas coisas.
Não acredito que tocou
nas minhas coisas.
Tocou nas minhas coisas.
O que está acontecendo contigo?
Ele revistou as minhas coisas!
Sujei isto tudo.
Sujei tanto.
Fui eu que sujei!
Eu limpo.
Fui eu que sujei,
eu limpo.
- Eu sujei.
- Eli? Quer que chame ajuda?
- Alguém chama o 112?
Há o prazo para as nomeações,
são cerca de 8000 lugares para preencher.
1500 requerem confirmação
por parte do senado.
Meu Deus. Conhecemos
assim tanta gente incompetente?
- Em Los Angeles talvez.
- E cerca de 400 só para o nosso pessoal.
Temos de anunciar 14 secretários de estado
ou no mínimo as suas possíveis escolhas.
Assim de repente estava pensando no Bruce
Springsteen para secretário de estado.
- Uma piada.
- Uma pequenina.
Desculpem... Estou nervoso.
Eu me importo.
- Espero que isto funcione.
- Vai funcionar...
Acho eu.
Tenho o cavalo lá fora.
O presidente fez uma visita ao congresso e
literalmente mandou a casa abaixo com risos.
À medida que a notícia se espalhou, mais
e mais membros deixavam o escritório...
Para ir ver a visita de surpresa de Dobbs
em primeira mão.
Foi uma recepção extraordinária
a que me deram e vou tentar ser breve...
Porque sei que na terça, é a noite
de Bingo no Congresso.
Presidente... Isto não é uma
visita agendada.
Não está na agenda não é oficial.
Nenhuma regra foi violada será o
nosso pequeno segredo entre...
Você, eu e a imprensa mundial.
Também tenho notícias perturbadoras.
A caminho daqui fiz uma sondagem e
1/3 das mulheres do congresso...
Disseram que esta moda ainda é atual.
O outro terço disse que eu parecia com...
A antiga primeira-dama
a Barbara Bush.
Estou vendo o relatório toxicológico
e é arrebatador.
Tem Benzidina, Morfina,
Cocaína, Codeína...
A história diz que os nossos fundadores
eram homens brilhantes e corajosos...
Houve épocas em que tiveram
de tomar decisões difíceis...
Houve épocas em que tiveram de
aprovar leis indesejáveis...
O que hão de pensar de nós,
daqui a uns anos? O que irão escrever?
Dirão que eram bravos e brilhantes?
Corajosos?
O seu legado será tão extraordinário
como o deles?
Temos a ripa bem alta.
Eu acho que vamos conseguir.
Eu sei que vamos conseguir.
Não pode negar que aconteceu.
Já me conhece.
Eu tomar drogas?
Até tenho medo de aspirina.
Fui promovido.
Vão mandar me para a Irlanda.
- Oh Danny.
- O que foi?
Estão tentando te subornar. Não te
querem falando das falhas do programa.
Dizendo ás pessoas
que a eleição foi uma fraude.
- Acha que alguém vai acreditar em você?
- Claro porque não?
Talvez por ter passado, estar num
hospital e anda consumindo drogas.
- Eu não uso drogas.
- Cocaína Eli!
Eu não uso drogas.
- Não uso!
- Quem vai acreditar em você?!
...Cuidados de saúde...
Cidades, infra-estruturas,
questões ambientais...
É isso que está diante de nós.
Ele vai acreditar.
Vire à esquerda
Fala comigo querido.
Daqui a 4 milhas vire à esquerda.
FBI.
Eu sou o manager do presidente dos
Estados Unidos.
E 15% do salário do presidente não é nada
comparado com o salário normal do Dobbs,
Em circunstâncias normais.
É um sacrifício monetário.
Um sacrifício a que estou disposto, pois
sou o primeiro empresário do Showbiz...
A lidar com um presidente.
PARABÉNS JACK.
Estou apenas tentando ganhar a vida.
Gostaria de poder andar.
Parabéns Sr.
Eleanor Green, do FBI.
Olá, Eleanor Green, do FBI.
- Está tudo bem?
- Tudo ótimo.
Tudo ótimo.
Estou aqui apenas para ver
se está tudo certo.
Não devia ter me apresentado,
desculpe... foi desnecessário.
Tinha de ser.
- Parabéns outra vez.
- Outra vez?
Já passou outro ano?
Eu ensinei ao Tom tudo o que ele sabe
sobre comédia.
Exceto a ser engraçado.
É, consigo ver isso.
- Mandado abaixo pelo FBI.
- Não, desculpe, desculpe...
- Não queria...
- Não, está tudo bem...
Ele só é irritante quando está feliz,
é uma velha tradição Irlandesa.
- Quer dançar?
- Eu não danço.
- Perfeito.
- Não ensinaram a dançar no FBI.
O J. Edgar Hoover era um dançarino
fabuloso...
Gordo, com luz nos pés.
Podemos apenas falar
sem nos mexer?
Claro.
O que costuma fazer quando não se
faz passar por uma agente do FBI?
- É tão obvio?
- Sim.
Não está preocupado por alguém como
eu invadir esta festa?
Eu atuei em clubes durante anos.
Lidei com bêbados, empregadas furiosas...
Uma das quais é a minha ex-mulher.
Eu tenho olho para essas situações
e você não estaria na minha lista negra.
Boa... isso é bom.
Além disso os serviços secretos fizeram-me
sinal e eu disse que estava tudo bem.
- Está muito rápido?
- Não está bom.
O que faz na realidade?
Trabalhei... para a Delacroy.
Mas... eles tiverem...
Cortes e eu... fui dispensada.
Dispensada? Pensava que eles estavam
ganhando rios de dinheiro. É estranho.
É... um pequeno corte.
Muito pequeno...
Na verdade fui só eu.
Se fosse despedida era mais apropriado
do que dispensada?
- Se quer fazer picuinhas.
- Não estou fazendo...
Com as palavras... então sim,
acho que despedida... é certo.
Posso perguntar porquê?
- Não é da minha conta.
- É sim.
Está me divertindo, não quero
estragar a festa.
Com licença.
Tom, tem de fazer o brinde agora.
Tudo bem, vou já.
Escuta...
- Estamos contratando neste momento.
- Contratar?
Contratar... não era isso que eu queria.
Não é por isso que estou aqui.
Este é o meu celular pessoal...
Se precisar de algo liga.
Está bem?
Sim senhor!
Ao Jack, que numa certa época disse:
"Se a mamãe tivesse dividido um sanduíche...
Com o Jer e com o Copton
eles hoje estariam vivos. "
Desculpa!
É um homem tão sensível que uma vez
perguntaram-Ihe a opinião sobre...
Casamentos gays e ele disse:
"Acho que os gays têm o direito...
De ser tão infelizes como nós todos. "
Ao Jack, um ser humano incrível!
- Um grande manager!
- Um grande manager...
Fez de você uma estrela...
Fez de você presidente...
- E ao fazer isso, me deixou sem emprego.
- Deus o abençoe!
Deus abençoe o Jack Manson!
Olá, Dany.
- Onde está?
- Está sozinho?
- É o seu celular não é?
- Sim, porquê? O que está acontecendo?
Paranóia, acho eu.
Conheci-o. O Dobbs.
Não Ihe disse, não é?
Não.
Mas ele devia saber não acha?
Esquece.
Nada bom pode vir daí.
Escuta. Alguém anda tentando
descobrir o que aconteceu com o sistema?
Não sei. Não é o tipo de coisa
que costumo ouvir.
Acho que devem estar fazendo
isso particularmente.
Sabe como é.
Eli?
Boa noite Dany.
- Gabinete do James Hemmings.
- Ele está? Aqui é Tom Dobbs.
Só um momento.
É o Tom Dobbs.
É o Tom Dobbs, o presidente eleito?
- Perguntou?
- Não
Estava muito embaraçada.
- Aqui é James Hemmings.
- James, aqui é Tom Dobbs o presidente.
Sim senhor, claro.
Sei que isto é fora do comum, mas...
Teve uma empregada chamada
Eleanor Green?
Sim.
- Há algo errado?
- Preciso de umas informações.
Fica entre nós dois.
Por onde vou começar?
Sei que ela foi despedida da Delacroy.
Estou um pouco confuso. Ela está se
candidatando a um emprego aí contigo?
Não.
- Esteve com ela?
- Sim.
Foi assim que eu soube que ela tinha
trabalhado aí e sido despedida.
Sim, sim... e contou o resto?
O resto?
Mencionou que tem um grave problema
com drogas? Teve uma crise aqui...
Teve de ser hospitalizada.
Não, não mencionou isso.
É por isso que estou surpreso que ela
esteja aí, devia estar em recuperação.
É estranho, não parece ser desse tipo.
- Sabe como posso contactá-la?
Acho que ambos temos um problema
nessa área.
Sim.
Se souber de algo eu o contacto.
A companhia Delacroy fechou um negócio
com o Mercado Europeu Comum...
Que vai investir no seu sistema
computacional de voto...
Com este anúncio as ações da Delacroy
subiram 37%.
Um F.
Sim, há dois.
900 por um N.
Sim há dois.
- Para 800.
- Um L.
Sim, há dois.
Tem quase 3.000.
Queria comprar uma vogal.
Queria um I.
Há dois Is.
Dois Gs
que vem antes do L.
Os B vem antes do G.
Sim!
Os dois G que vem antes dos dois L.
Os dois B que vem antes dos dois G.
VENCEDOR
DOBBS
Resolvido.
Está me dizendo que não Ihe cortamos
o acesso quando a despedimos?
Pelo visto não.
- Essa foi boa.
- Ela aparece no LOG de acesso...
Ela tem andado no mainfraime e
espreitando por ai.
- Sabemos onde ela está?
- Ainda não, mas vamos saber.
- Aqui é o Tom!
- Olá...
Eleanor é você?
Sim.
Como se abaixa a música?
Estamos fazendo uma
pós comemoração. Posso ir te buscar?
Uma comemoração?
Não. Tenho de te dizer uma coisa.
Boa, boa.
Dê-me uma morada.
Eleanor!
Vamos ao Paintball!
Trouxe-Ihe uma roupa de camuflagem
e collants, porque vai estar frio.
- Sigam-me homens.
- O quê?
Vai estar frio.
Não posso crer.
Oh Deus.
Oh Deus!
Está bem?
Estou sem munições.
Graças a Deus.
Estou sem munições!
O presidente foi atingido.
Está morto, vamos apanhá-lo.
Que maneira mais agradável
de passar o dia.
Matando os amigos.
É o exercício físico que preciso.
- Doeu?
- Sim.
Tom, posso falar contigo,
um pouquinho?
Claro.
Temos de nos afastar deles, por causa
dos aparelhos de escuta.
- Eles têm aparelhos de escuta?
- Não, não ouvem.
Eles ouvem-se uns aos outros.
Está bem.
Eu não tenho sido...
Não tenho sido correta contigo
sobre certas coisas.
Talvez correta... meu Deus...
Talvez correta não seja a palavra
que eu procuro.
Talvez não tenha sido sincera o
suficiente... e não tem sido fácil...
Especialmente agora que te conheço.
Eu não te conheço.
Conheço-Ihe...
Conheço-Ihe porque é o Tom Dobbs,
mas no fundo não te conheço.
Está dando muitas voltas, não é preciso.
Vai direto ao assunto.
- Vai ser presidente dos Estados Unidos.
- Sim.
- Talvez não seja assim tão mau.
- Espero que sim.
Trabalhei na Delacroy e dei duro.
Preocupei-me tanto...
- E sinto-me tão culpada.
- Posso tornar-Ihe isto mais fácil.
Como?
- Eu liguei ao Hemmings na Delacroy.
- O quê?
Queria te encontrar e lembro-me de dizer
que lá trabalhou...
Queria te ver.
Queria?
- Queria me ver?
- Sim.
- Meu Deus, isso é bom.
- É bom.
Ele contou-me do seu problema
com as drogas.
- Oh não. Eu não tenho um problema com
drogas. - Não me importa.
- Tom, eu não tenho nenhum problema com
drogas. - Não faz mal.
Tom, detesto interromper, mas os
serviços secretos te querem fora daqui...
Antes do anoitecer.
Já agora...
Os traficantes de droga têm este lugar
reservado até de manhã.
Eu não contei.
Ele está apenas fazendo uma piada.
Falamos disto mais tarde.
Está tudo bem.
- Não há nenhum problema com drogas.
- Eu também Ihe disse...
- Não achei que...
- Há muito para ser falado.
O que acha?
Mais 30 minutos?
- Sim, talvez.
- Por mim...
Espera aí.
Temos aqui um problema.
Gosto dele crocante.
- Gosto de uma pele crocante.
- Eu sei que gosta.
- Estou quebrado.
- Eu sei que está.
Sou um produtor. Especialmente de perus.
Sei do que estou falando.
Sim claro.
Olha para isto.
O Congresso está em sessão...
E não tem ninguém lá.
Estão falando duma emenda ou orçamento
e o lugar está vazio.
Nem sequer estão nos lugares.
É de doidos.
- As pessoas têm que fazer.
- Como por exemplo?
Têm lobys para fazer.
Têm de fazer viagens para fazer os lobys.
Têm de fazer programas de TV...
Para explicar às pessoas o que eles não
estão fazendo, já que não estão lá.
Isto faz o golfe parecer
pornografia.
Não devia estar deixando de fumar?
Sabia que existiam anúncios dizendo,
que 4 em 5 médicos recomendavam fumar.
Está brincando.
- Que médico recomendaria cigarros?
- Diziam que te fazia bem.
Antes do meu tempo, havia um slogan:
"Sem tosse, com Carload"
Até agora.
Lamento.
Gosta do Tom Dobbs?
Infelizmente sim.
Estou vendo que sim.
- Preciso de falar contigo em particular.
- Agora?
Obrigado.
Tem um grupo de amigos excelente.
Eli.
- Seja qual for o problema...
- Consegue resolver o meu problema?
Isto...
É o presidente eleito falando
ou é o comediante Tom Dobbs?
- É apenas o Tom Dobbs.
- Ótimo.
Porque Tom Dobbs não foi o presidente
eleito! Pronto já o disse. Mate-me.
É verdade.
Houve um problema com o sistema de voto.
Eu tentei avisá-los e foi esse erro...
Que te tornou o próximo presidente.
- Não ganhei?
- Nem por perto.
Porque está me dizendo isto?
Que quer que faça?
Não sei, apenas tinha de dizê-lo,
tenho vivido com isto...
- Tinha de te dizer.
- Quer tornar isto público?
Não posso.
Podia, mas ninguém ia acreditar em mim.
Mas alguém tem de acreditar,
pelo menos você.
Não sei... não sei.
Talvez seja melhor ser o presidente,
mesmo que não tenham votado em você.
Eu não sei.
Só por curiosidade...
- Você votou em mim?
- Não.
Eu não voto.
Para ser sincera eu não voto.
Os políticos dizem o que for para
serem eleitos.
Talvez seja ingênua.
Eu pensava que nem ia ter chance.
Sei que é irônico, estou falando como se
estivesse preocupada e nem voto.
Vou falar com o Jack sobre isto.
Vem quero você comigo.
- Não, não posso.
- Porquê?
- Tom, não posso!
Eu tinha de te contar, você agora
faz o que quiser.
Feliz dia de graças.
Há algo errado?
Vocês discutiram.
Ela entende muito de computadores.
Mais do que você alguma vez quererá saber.
Deveria ficar impressionado?
Era um pouco improvável eu ganhar
a eleição.
Mark Twain uma vez escreveu, que a única
diferença entre a ficção e a realidade...
É que a ficção precisa de ser crível.
Meu amigo, em regiões desconhecidas...
Ela acabou de me dizer que eu não
ganhei a eleição.
Uma avaria no computador.
- Ela tem certeza disso?
- Sim.
Ela tentou avisar a companhia e eles
correram com ela. Era mau para o negócio.
- Você acredita nela?
- Acredito.
É verdade.
Eu sempre achei que o share televisivo fosse
uma enganação, mas isto?
Custa a acreditar na quantidade de
pessoas que via o JAG...
Eu nunca conheci ninguém que dissesse:
"Viu o JAG ontem à noite?"
Não acredite nela.
É muito repentino Tom.
Ela sabe o que está dizendo.
Isso é discutível.
Então...
O que é que ela vai fazer?
Nada.
Deixou nas minhas mãos.
Deixou nas suas mãos.
Bem, a Delacroy não vai falar...
Ela não vai falar, então...
- Não há problema.
- Não há problema?
- Seguimos em frente.
- Não aconteceu nada.
- Algo assim.
- Se contar uma piada...
Mas não tiver graça, mas põe risos no
fundo, a piada continua a não ter graça.
- Sou o presidente mas nem por isso.
- Chegamos aqui...
Você quer deixar isso a perder
ou seguir em frente?
Nunca te disse que espetáculos aceitar,
apenas aconselhei, mas para mim...
Esta decisão é burra.
Pois.
- Tom?
- Eleanor.
Amanhã às 11:00, vou dar uma
conferência de imprensa...
E vou dizer às pessoas, que não sou
o presidente legitimo.
Lamento imensamente.
Te ligo amanhã, está bem?
Dany, eu Ihe disse!
Porque fez isso?
Tinha de fazer e agora me odeio.
- Ele acreditou em você?
- Marcou uma conferência de imprensa...
- Amanhã às 11:00 e vai contar tudo.
- Oh merda.
Quem me dera não Ihe ter dito.
Sei que fiz a coisa certa...
Era a coisa certa a fazer
mas talvez... talvez...
Não fosse a coisa certa
e como pode ser?
Fiz a coisa certa ou não?
Sei que era a coisa certa mas porque
me sinto mal com isso?
Temos de nos antecipar à conferência
de imprensa dele.
Amanhã muito cedo.
- A conferência de imprensa está
preparada? - Sim. O que está acontecendo?
Jack!
Tenho aqui um repórter que diz que
a Delacroy vai fazer um grande anuncio.
Um assunto importante que tem a ver
com a Eleanor Green.
Interrompemos esta emissão para Ihe
trazer esta noticia de ultima hora.
Temos "roupa suja",
que tem de ser "lavada".
Recentemente...
A Delacroy teve de despedir uma
funcionária, a Eleanor Green...
Que sofre de graves problemas
psicológicos...
Fizemos um esforço, para Ihe conseguir
ajuda médica e...
Viemos a descobrir, que ela estava
envolvida com uso de Barbitúricos e Cocaína.
Queríamos manter esta informação em segredo,
mas fatos adicionais envolvendo a Sra...
Vieram à luz. Temos provas de que ela,
manipulou o nosso sistema de voto.
- Aqui é o Tom.
- Liga a TV.
- Que canal?
- Qualquer um.
Os motivos dela, não são muito claros,
além de que ela parecia estar...
Obcecada com o Tom Dobbs.
Ao ponto dela chegar a tentar corromper
o sistema, a fim de elegê-lo.
Também sabemos que o presidente eleito
tem sido visto na companhia dela...
Mas não queremos sugerir que haja
má fé por parte dele.
Além do fato dele
conhecer esta mulher.
Encosta.
A familia Delacroy, tem um grande
seguro médico...
E muitas pessoas sofrem de distúrbios
psicológicos, mentais, de um tipo ou outro.
Não é algo que se esconda,
tem de se falar disso...
Cremos fortemente nisso e tentamos
descobrir o mais cedo possível para ajudar.
As boas noticias são que todos os sistemas
de votos, instalados nas urnas pelo país...
Permaneceram seguros. Logo não houve
irregularidades na eleição.
E a nossa segurança...
Provou ser impenetrável.
É só o que temos a dizer no momento.
Alguma pergunta?
Alguma?
Sim?
Olha isto!
Olha isto! Perfeito!
Ela é uma peça!
Passou-se na cafetaria da empresa, vários
tipos de drogas, um caso mental claro...
O hospital disse que havia mais comprimidos
dentro dela, do que numa farmácia.
Eu acredito nela.
- Não me pareceu assim tão doida.
- Está apaixonado por ela...
Ela podia te dizer que Gandhi comia
cachorros-quentes que você acreditava...
Espia, espia.
E se o que ela diz é verdade?
Se não sou o presidente eleito?
O se, está se tornando uma palavra enorme.
Esquece-se que quando a conhecemos...
- Ela disse que trabalhava no FBI?!
- Ela disse que sabia sobre...
A fraude nos computadores, mas
demora 3 semanas a te dizer?!
"Já agora, você não é o presidente...
Feliz dia de ação de graças. "
Se não é doida, anda te perseguindo,
se não é uma operacional da CIA.
Oh talvez... talvez...
seja uma sugadora.
- O que é isso?
- Uma Sugadora é um tipo de demônio...
Que suga a vida de homens saudáveis.
- Eu já fui um homem saudável.
- Por favor pára.
Não se desoriente.
Pode me trocar isto por favor?
Não entra na máquina.
É a Sr. Green da TV.
Não tinha certeza, porque você paga
sempre em dinheiro.
- O seu tio encontrou-a?
- O quê?
O seu tio. Ele estava tentando Ihe ligar
para o quarto, mas disse que não conseguia.
Já agora.
Aquela máquina não funciona.
Sim senhor...
No hotel dela.
Acho que ela resolveu a falha.
Traga isso tudo e traga-a.
Quero relatórios constantes.
Quando encontrá-la sei o que fazer.
Se ela resolveu a falha no sistema...
E for à imprensa com isso...
Estamos encrencados.
Sr. Presidente...
Temos o almoço com discurso...
Seguido da reunião na casa branca.
- O que faço?
- Vai ser presidencial.
O discurso hoje, vai ser dedicado
à situação da Sra. Eleanor Green.
Jack, tenho tentado ligar-Ihe mas não
consigo falar com ela.
Você uma agenda atarefada,
mantenha-se concentrado.
Isso é ótimo. O "Saturday Nigth Live"
te quer no programa. O que acha?
- Não pode! O "Saturday Nigth Live"?!
- Sim.
- Aceita.
- Porquê?
Porque é uma grande oportunidade para
contar como estava cego de amor...
Que nem notou que ela usava uns
comprimidos mágicos.
Não é como ir a uma rua escura, para te
fazerem um bico...
- Como o outro cara... o...
- É tão sensível.
- Está bem aceito.
- Ele vai.
Te ligo mais tarde, para os detalhes.
Acho que passou um ano que nos reunimos,
mesmo assim estamos muito contentes...
- De ter conosco um honorável convidado...
- Eu escrevi umas linhas para você...
Estão fantásticas, se me é permitido.
Até coloquei uma piada antiga.
- E vai funcionar?
- Vai ver.
...Tom Dobbs.
Arrasa-os.
Muito obrigado.
Acho que devemos já
despachar isto porque...
Vocês todos ouviram o rumor
que corre por ai.
Então eu vou compartilhar a história com
vocês, porque a Oprah estava ocupada.
Eu ainda nem presidente sou e estou
envolvido num escândalo com uma mulher.
Não tive sexo com ela.
Eu queria...
Sou solteiro.
Vocês elegeram um homem que
provavelmente é o mais azarado nessa área.
Em segundo lugar, a maior parte dos meus
encontros eram comigo próprio.
Levava-me para jantar, trazia-me para casa,
colocava música que gostava...
Abusava de mim e depois...
Devo me levar para casa?
Acho que se estivesse na Itália,
podia ter sorte...
Eles elegeram uma estrela pornô
para o senado.
O que é ótimo. Não há escândalos
sexuais, só grandes posters.
E downloads incríveis.
Acho que isto diz tudo.
Na democracia...
Podemos ter um certo sentido de humor,
temos de tê-lo...
Nos é permitido gozar daqueles
no poder.
Mesmo em face da loucura,
existe comédia...
Dois judeus foram enviados para matar
Hitler. Esperaram num beco...
Onde deveriam matar Hitler às 12:30.
Levaram armas, facas...
12:30 e nada de Hitler.
12:45 e nada de Hitler.
13:00 e nada de Hitler.
Um se vira para o outro e diz:
"Espero que não Ihe tenha acontecido nada"
É bom nos ver juntos outra vez,
podermos rir outra vez...
Nos últimos anos temos estados divididos.
Os estados do Norte e os do Sul.
Não há do Norte e do Sul.
Há apenas os Estados Unidos da América.
É onde estamos...
É por isso que digo, que não se pode
gastar 200 milhões numa campanha...
Sem ficar devendo algo a alguém.
Quando dão conta...
Têm de ceder a interesses especiais,
fazer certos favores a certas pessoas...
E não lidam com aquilo
que vocês precisam.
Educação, saúde, ambiente...
Têm de lidar com companhias petrolíferas
companhias químicas, farmacêuticas...
Devem-Ihes algo.
Nesse processo as pessoas são esquecidas.
Os pobres não têm remédio, porque
não conseguem suportar os lobys.
A estátua da liberdade diz para dar
uma oportunidade aos pobres...
Não aos ricos e aos que não precisem.
Eles gostaram daquela parte
em que você foi dramático.
- A Eleanor já ligou para a a sede?
- Não.
- Também não me ligou.
- Nunca se sabe com as fêmeas.
Tinha uma ex que costumava consumir
tranquilizantes suficientes...
- Para adormecer um pequeno rebanho.
- Porquê?
Para tornar o sexo comigo mais
suportável.
- A Eleanor não consome drogas.
- Não claro que não...
E os jogadores de Rugby não consomem
esteróides, acordam um dia parecendo...
Umas caminhonetes, juntam umas linhas de coca
e ficam parecendo uma caminhonete.
- Com um escape pequenino.
- Lembre-se que isto é uma reunião...
E nada mais que isso.
A casa fica tão perto da estrada.
Isto é uma secretária.
Nunca me sentei atrás de uma secretária.
A do programa é um adereço, mas isto...
- Onde escreve o seu material?
- Na parte detrás de um guardanapo...
Sentado num bar ou restaurante.
Há muita história nesta secretária.
A 1ª vez que me sentei nela, tive uma
espécie de crise nervosa.
- Alguns dos maiores e menos maiores,
sentaram-se aqui.
Por favor.
Obrigado.
Dê-me licença Sr. presidente.
- Estou?
- Tom? Tom?
Eleanor?
Espera aí.
Sr. Presidente, é apenas um minuto.
- Obrigado.
- Tom?
Dois caras, entraram no meu quarto de
hotel e eu não sei o que fazer.
- Quem eram eles?
- Têm ligação com a Delacroy...
- Eles sabem que eu quebrei o código.
- Código? Qual código?
- Descobri o que causa o mal funcionamento
do sistema. - Onde está?
Estou num centro comercial.
- Fazendo compras?
- Não.
- Então porque está aí?
- Não sabia o que fazer...
Achava que aqui era seguro.
Sr. Presidente eleito, eu estou com
a agenda apertada.
Escuta Eleanor, agora estou
com o presidente.
- O quê?
- Estou com o presidente na sala oval.
Está com o presidente?
Está na sala oval?
Tom eu não sei o que fazer...
Estou?
- Estou Tom?
- Eli?
Desculpe senhor.
Foi um prazer Sr. Presidente
obrigado.
Verdade seja dita Sr. Dobbs.
Nunca pensei que fosse ter chance.
Subestimei-o.
Isto fica entre nós dois.
Não me subestimou nada.
Sério?
Porquê?
Isso é esquisito.
Nunca Ihe disse nada.
Não, ele quer a mim.
Quando é que volto a vê-lo?
Espera aí...
Olá.
Desculpe interromper.
Preciso de um carregador para este
celular, algo para ligar ao isqueiro.
Já não vendemos desses carregadores.
Há quanto tempo tem esse celular?
Não é uma relíquia.
Tem um ano.
Tem um problema.
O Sr. Stuart quer vê-la na Delacroy.
- Para que me quer ver?
- Só quer falar.
Pessoas razoáveis, chegam
a soluções razoáveis.
Resolveu o problema no programa,
logo, deve ser paga pelo seu trabalho.
A Delacroy tem o jato à espera no
terminal privado. Já a tenho.
Entre.
Merda!
Estou monitorando-a no GPS.
Sim, na primeira oportunidade que tenha,
levo-a para o aeroporto.
Acabei de falar ao telefone com o FBI,
eles confirmam que não teve qualquer...
Contato com a Eleanor
Green antes da eleição.
Isso o livra de qualquer envolvimento em
fraudar a eleição.
Temos de ir para o aeroporto mais cedo,
vem aí uma tempestade.
Pelo amor de Deus.
Depois do "Saturday Nigth Live" eu
vou... embora.
Porquê tão cedo?
Não vale a pena adiar o inevitável.
Talvez queira é voltar à TV depois
desta aventura?
Não. Tenho uma gloriosa relação de amor
ódio com a TV.
- Como assim?
- A TV me assusta.
- Faz tudo parecer crível.
- O que tem de mau isso?
Se tudo parece crível, então
nada parece crível.
A TV põe todo mundo naquelas caixas
lado a lado.
De um lado está o lunático que diz
que o Holocausto nunca aconteceu.
Ao lado dele está o reconhecido historiador
que sabe tudo sobre o Holocausto.
Sentam-se lado a lado
e parecem iguais.
Tudo o que dizem parece crível.
Então nada mais parece crível.
- Paramos de ouvir.
- 6% dos eleitores teriam votado no Dobbs.
É. Ele soa diferente.
É por isso que conseguem ouvi-lo.
- Estou?
- O meu celular está sem bateria...
- E tem um cara atrás de mim.
- Achava que eram dois caras.
- Não. Este é outro.
- Quem?
Imagino que seja da Delacroy,
tem uma pick-up.
Eleanor eu...
- Acho que precisa de ajuda.
- Ele tentou raptar-me no centro.
No centro? Está bem.
Acho que tem a ver com o fato de eu
ter descoberto o que acontecia no sistema.
Ela está numa cabine na estrada 173.
O Mills e o Kelloggs, ambos têm dois L´s.
O Kelloggs ganha com os dois G´s.
- E você ganha com os dois Bs.
- Não entendo isso Eleanor.
- Onde está?
- Não sei onde estou.
Está escuro, há uma fabrica... vejo
uma árvore de natal... não sei onde estou.
O que quer que eu faça senhor?
Estou disposto a dar a ela muito dinheiro
e ela está fugindo? Porquê?
Ela é impossível. Não sei com quem
ela está falando, o que está dizendo...
Vai para o aeroporto e vai para
o terminal privado BWI...
Tem um avião lá. Embarcamos,
vamos até Nova York e resolvemos tudo.
Terminal privado no aeroporto?
Não sei ir para o aeroporto.
Vou tentar encontrá-lo no meu GPS.
Estou?
Eleanor?
Notícia de última hora.
Sabemos que houve um acidente grave...
Está atrapalhando o trânsito no cruzamento
da via Baltimore-Whashington...
Com a rua 495 e isso é mau.
Resultou em um ferido grave...
Falamos com a policia e identificaram
a mulher ferida como Eleanor Green.
Se o nome Ihe parece familiar, é a mesma
Eleanor Green...
- Mason, tem de ver isto!
- Relacionada com o presidente Tom Dobbs.
Senhor, temos a informação de um acidente
envolvendo a Eleanor Green.
Agora não, por favor.
Com licença.
- Você é da âmbulância?
- Sim senhor.
- A Eleanor Green?
- Está ali.
Oh merda. Porque é que ele
tem de se envolver nesta trapalhada?
O garoto que ia a guiar a
caminhonete é de Pitsburg.
Aparentemente perdeu o controle no gelo
e saiu da estrada.
Tom, temos de ir para o
"Saturday Nigth Live".
Temos tempo.
Tom...
Dois L´s...
Dois G´s... Dois B´s.
Dois G´s...
Dois L´s...
- Olha o que Ihe fizeram.
- Ontem queria desistir de tudo...
- Agora quer outra vez?
- Escute-me...
A polícia disse que a caminhonete perdeu o
controle...
- Ela estava tentando me dizer algo.
- Estava nevando...
Ela disse que sabia a causa da falha
do sistema.
E dado o estado dela, vai demorar
uns dias até podermos descobrir.
Onde estão as provas? Mostra-me algo,
que justifique o que ela diz.
Não temos tempo para continuar
jogando este jogo.
Ela estava tentando me explicar,
mas não fazia sentido.
Ela dizia:
Dois B´s, dois G´s, dois L´s...
- É tipo um código mas eu não entendo.
- Seja o que for que aconteceu...
Nunca saberemos com certeza,
apenas sabemos uma coisa:
Você é o presidente.
Vai embarcar no avião ou não?
Tom, dia 20 de Janeiro a casa branca
é sua. Nada pode mudar isso.
Ninguém pode mudar isso.
Exceto você próprio.
Vem?
Do estúdio A no Centro Rockafeler
é o "WeekendUpdate" com...
A Gina Fang e Amy Polar.
Olá, sou a Amy Polar e aqui estão
as histórias picantes de hoje.
Um Malaio, famoso por puxar ônibus
com o cabelo, morreu esta semana...
De complicações cardíacas.
Ele estaria vivo ainda, se não tivesse
insistido em puxar a própria âmbulância.
Estive lendo os cartões com o ponto,
e vai arrasar.
Vai funcionar a mil maravilhas,
não se preocupe com nada.
Faz umas piadas da Eleanor Green
e mandamos isto para trás das costas.
- Está bem. - E pode seguir
com a carreira de presidente.
Cientista Forenses alegam ter recriado
o George Washington...
Com a aparência de 99 anos.
O Tom Dobbs recriou o Tomas Jeferson...
Com insanidade mental.
O relatório sugere que cada vez mais
espécies de pássaros acasalam para a vida.
Enquanto outras espécies apenas
acasalam por votos.
Esta semana o Tom Dobbs reuniu-se com
a sua equipe de transição...
Que vai Ihe resumir sobre as suas futuras
atividades do dia-a-dia na sala oval.
Ele ficou chateado quando descobriu que
na segunda já não era dia de repetição.
- Eu ouvi isso!
- Quem disse isso?
Temos um convidado especial?
O presidente eleito.
Aconteceu estar nas redondezas.
Sempre quis dizer isto. Parece o Bob Hope.
Obrigado por ter vindo.
Sente-se e fique à vontade.
Obrigado.
Todos o vimos no congresso com aquela
roupa. Estava muito bem.
Aquelas perucas são agradáveis.
Adoro os sapatos de fivela.
Parte ralé, parte peregrino.
Pode desembarcar do Mayflower
ou ter 4 meninas num Cadillac.
Estou pensando...
Em voz alta...
Acho que devo usar umas
Manolo Blanco para dar aquele arzinho...
- Para levantar o traseiro?
- Levantar o traseiro!
Da próxima vez quero ir mais fashion.
Algo louco.
Ainda bem que o FBI limpou qualquer
suspeita de que conheceria...
- A Eleanor Green antes da eleição.
- Nem por sombras.
Bom. Isto absolve-o de qualquer
conspiração para viciar a eleição?
- Certo. - O que acha da obsessão
desta mulher para contigo?
Eu tenho uma pergunta para você.
Isto é uma cara, pela qual uma
mulher ficaria obcecada?
Bem...
Pela sua pausa, entendi.
Uma mulher pode ficar obcecada com uma
estrela de cinema, tipo Brad Pitt...
Pode também citar a Angelina.
Posso ficar obcecado com a Angelina.
Molhar-Ihe os lábios e enfiar-Ihe algo.
Também pode ficar obcecado com estrelas
de rock.
Mulheres correndo para o palco,
desmaiando, pelo Elvis, os Beattles...
Pelo Mick Jaegger, gritando:
"Este filho é seu!"
Mas as mulheres não correm
ao palco por comediantes...
Se atirarem as cuecas para o palco
comigo lá...
É porque as querem lavadas, passadas
e de volta sexta-feira.
Uma vez atirei as minhas cuecas para a
Britney Spears.
Achei que ela precisava de um par.
Deus te abençoe.
Achava que ia dizer que as atirou
e elas colaram-se.
Quero desforra.
Boa noite e adeus.
Isto é do meu novo livro:
"Uma noite em Paris"
Mas é isto que interessa:
Quão plausível é, uma mulher viciar uma
eleição, por estar obcecada comigo?
Onde está o trunfo na manga? Ela
não tem nenhum irmão que seja governador.
Onde está o Supremo Tribunal para
invalidar as eleições?
Onde está a conspiração nisso?
Não há nenhuma.
Qual é a verdadeira razão,
perguntam vocês.
Se não é por isso então porque?
Porque?
Obrigado por levantar
essa questão.
Onde ele quer chegar?
A Eleanor Green veio ter comigo e disse-me
que havia uma falha no sistema da Delacroy.
Ela avisou o chefe executivo da Delacroy,
o James Hemings, que decidiu encobrir...
Por razões econômicas.
Não faz bem ao
valor das ações.
A verdade é... que eu não sou
o presidente eleito dos Estados Unidos.
No fundo foi um erro do computador
e não fraude.
Um programa defeituoso que
decidiu que gostava de mim.
Hoje estive na sala oval
numa reunião de preparação...
E sentei-me na cadeira presidencial.
Acordei para a realidade.
Disse assim:
"Espera aí. "
"Eu sou um bobo e um bobo
não governa o reino...
Faz piadas sobre o rei.
E por um breve momento...
Achei que podia vir a ser o Presidente...
Achei que era o Presidente, até a
Eleanor falar comigo.
Sei que não estamos seguindo o texto,
os caras dos cartões estão assim:
Geralmente damos notícias falsas e piadas
não costumamos ter noticias sérias...
Sem piadas.
Cuidado Oprah!
Porque vamos entrar numa de seriedade.
Muitos de vocês votaram em mim.
Pelo menos alguns.
Obrigado.
Sei que votaram em mim porque estavam
fartos da situação das coisas.
Votaram por mudança...
Escutem...
Podem votar em alguém melhor que eu...
Muito melhor que eu... Muito melhor
que alguns políticos eleitos recentemente.
E definitivamente... não creiam numa
máquina que tem menos botões...
Do que uma maquina de jogo em Las Vegas.
Então, não quer fazer parte
da reeleição?
Não, não.
Não é um palco onde eu pertença.
É aqui que eu pertenço...
Com pessoas como você, procurando
os funcionais e disfuncionais...
Mark Twain disse que a irreverência
é a campeã da liberdade...
Se não a sua única defensora.
É para isso que aqui estamos.
Estamos aqui... para abanar as coisas.
E é isso que temos de fazer.
Quantos de vocês...
Acham que o sistema de ensino funciona?
Uma senhora, obrigado.
"Aprendi a ler. "
Sabiam que 40% de americanos com
o secundário terminado..
Pensam que Joana Darc era a mulher
do Noé?
O Tom Dobbs largou a chance de ser
o presidente dos estados Unidos.
Está bem que ele não foi eleito, mas...
Se ele não tivesse contado a ninguém...
- Vamos mandar uns berros agora!
- Pouco depois o Tom Dobbs...
Voltou ao seu programa
de comédia política.
Vou me levantar como o Tom Cruise.
" Eu a amo!"
Estava mais vivido que nunca.
PORQUE É QUE O TOM DOBBS
DESISTIU.
DOBBS DIZ NÃO Á PRESIDENCIA.
DOBBS DECLINA
As coisas vão andar à volta do quão
honesto você é...
O quão certo você é.
Espero que a sua honestidade...
- Não prejudique a sua irreverência.
- Quero fazer um programa...
Sobre fazendeiros gays e chamar-Ihe
"Suga colheitas". É ofensivo?
Para mim não.
Sim?
Olá.
Quer companhia?
Deixei a luz da noite ligada.
A Eleanor tornou-se a produtora
dele e uma companhia.
Amante e mais tarde a sua esposa.
Os dois executivos da Delacroy foram
detidos e mais tarde condenados.
Porque as teorias da Eleanor sobre a falha
do sistema, vieram a provar-se certas.
Para quem pensa em por implantes no peito:
Há quem ponha dos grandes...
São lindos..
Faça algo novo pelo seu namorado.
Ponha um daqueles brinquedos que apitam.
É quase o mesmo...
Ele distrai-se facilmente...
Percebem que para nós é isso que é?
Somos como gatos.
Lembrem-se que o anticoncepcional melhor
e mais barato é simplesmente isto...
O presidente Kellogg ganhou na reeleição
contra o Mills.
O 2º mandato dele foi melhor do que
alguma vez esperamos.
Não foi "grande", mas foi melhor.
Talvez o Tom Dobbs tivesse
alguma coisa a ver com isso.
Quem sabe?
Mas eu gosto de acreditar...
Que uma coisa leva à outra.
Lembrem-se disto senhoras e senhores.
É uma velha frase, basicamente anônima...
"Os políticos são como as fraldas,
ambos devem ser mudados frequentemente...
Pela mesma razão. Lembrem-se disso
quando votarem na próxima vez.
Boa Noite
O Homem do ano.
www.moviesubtitles.org