Quando você forja uma arma,
você precisa de 3 coisas:
O metal correto,
temperatura acima de 1400º,
e alguém que queira matar.
Aqui, na Aldeia Jungle,
você tem essas três.
Nandus apresenta:
Aldeia Jungle,
um lugar hostil.
Governado por clãs selvagens.
Sempre em guerra.
Eu? Sou apenas um ferreiro.
Tenho o meu próprio negócio.
Que ocupa o meu tempo.
Nunca quis fabricar
armas mortais.
Mas, fiz esse sacrifício,
pela mulher que eu amo.
Lady Silk.
Ela é uma "trabalhadora"
do bordel Pink Blossom.
Ela é o meu único refúgio
neste inferno.
Juntos, decidimos
abandonar este lugar.
Mas, aconteceu,
que o universo,
tinha outros planos.
O destino mudou,
quando o Leão de Ouro,
grande líder
do Clã do Leão,
foi convocado
para o Palácio do Governador.
O Governador,
deu-lhe a missão,
de proteger
o carregamento de ouro,
que passaria pela aldeia,
em direção ao norte.
O Leão de Ouro aceitou,
e deu sua palavra.
Mas quando há
dinheiro envolvido,
as coisas ficam feias.
Leão de Ouro!
Leão de Ouro foi traído,
pelos seus próprios tenentes,
Prata e Bronze.
A única coisa
em seus caminhos,
era o  Zen-Yi,
filho favorito
do Leão de Ouro.
Mas Zen-Yi estava prestes
a receber a notícia,
que mudaria para sempre,
todos os nossos destinos.
Chi Chi,
jamais te abandonarei.
Voltarei para casa,
para pedir ao meu pai
para preparar nosso casório.
- Zen-Yi! Zen-Yi!
- Espere!
Trago péssimas notícias
de casa.
É sobre o seu pai.
SEU PAI FOI ASSASSINADO
ESTAMOS EM GUERRA
COM O CLÃ HIENA
Você disse
que jamais me abandonaria.
Mestre,
os cavalos estão prontos.
Se não vingar sua morte,
jamais estaremos seguros.
Irmãos, estou muito honrado,
em ser o novo líder.
Leões, deve ser mantida
a palavra do Leão de Ouro,
de proteger
os ouros do Governador.
Nossos inimigos já devem
saber de sua morte.
Penso, que o Clã do Lobo,
protetor do portão ocidental,
acha que estamos vulneráveis,
Nós atacaremos eles,
ao invés de esperar.
Melhor atacarmos primeiro,
e pegá-los desprevenidos.
Irmãos, não devemos
esperar o Zen-Yi retornar?
Precisaremos de sua força.
- Eu concordo.
- Você concorda?
Nós não somos Leões?
Não somos os mais fortes?
Devemos agir com força,
e atacar, agora!
Apague o fogo.
Uma dúzia disto,
para hoje à noite.
- Em três dias.
- Três dias?
Por que tanto tempo?
Nunca dê as costas
para um Lobo.
Senão seu traseiro
será mordido.
Pelas armas
que vocês desejam,
demorará três dias.
Ao menos que queira
qualquer merda.
Em dois dias, senão morrerá!
Os chineses têm um ditado:
Homens perigosos
se encontrão em nossas ruas.
E assim aconteceu.
Irrompeu-se
a guerra entre os clãs,
e aumentou a pressão em mim,
para fazer mais armas.
A notícia do carregamento
de ouro se espalhou.
Logo, começaram a aparecer
estranhos na Aldeia Jungle.
Traga-me duas taças,
e uma garrafa
do nosso melhor conhaque.
Para a sua saúde.
Deus te abençoe.
- Para a minha doença.
- Saúde.
- Um cavalheiro inglês?
- O mais refinado de todos.
É um militar?
Morou quanto tempo na França?
O suficiente para reconhecer
alguém refinado.
Veio ao lugar certo
para descansar.
Obrigado, senhora,
mas não vim para descansar.
Quero um quarto privado
com banheiro,
com vista
para a rua principal,
uma garrafa daquela bebida,
e três mulheres.
Somente três? Que sutil.
Bem, para começar.
Não quero ser ganancioso.
Um homem com muita...
Energia.
Preparem a suíte sul
para o nosso hóspede.
Por favor, garotas,
ele acabou de chegar.
Deixem-lhe escolher
o seu próprio prazer.
Sim, você...
E você...
E ela.
Senhor, receio que ela esteja
com outro cliente.
Sim, com o cliente errado.
A jornada acaba
quando a amada é encontrada.
Como todo sábio,
tem conhecimento.
Querida...
Está prestes a experimentar,
algo que nenhuma jovem
deve presenciar.
Venha...
Saia de perto dela,
ou te cortarei ao meio.
Não quero problemas contigo,
meu caro pançudo.
Só vim salvar esta donzela,
de algo que pode ser,
a mais traumática
experiência de sua vida.
Com licença.
Sou chamado
de Hipopótamo Louco.
- Já matei mais de 12 homens.
- Não precisa ser deste jeito.
Não precisa mesmo
ser deste jeito.
Meu nome é sr. Knife!
Vocês...
Podem me chamar de Jack.
Eu vim
para essa linda aldeia,
para tirar férias.
Eu não desejo ser incomodado!
Senhorita?
Mando a outra metade do corpo
para a sua suíte?
Dê para os seus cães.
Podem achar mais saboroso.
Estava preocupada com você.
Traga-me
um néctar dourado, rápido.
Querido, o que houve?
- Ficarei bem.
- Estes homens são selvagens.
Por que trabalha tanto
por causa deles?
Não faço isso por eles.
Faço isso por você.
Mais um dia de trabalho,
mais um pagamento.
Lady Silk estava feliz.
Estávamos perto
de nosso objetivo.
Enquanto isso,
Zen-Yi se aproximava mais
da Aldeia Jungle.
Pobre X-Blade.
Sem lâminas, só um X.
Hoje, se juntará
ao seu pai no inferno.
Quem enviou você?
Beije o meu anel.
Vida longa ao Leão de Prata.
O sr. Ming está aqui.
Terminamos isso depois.
Os dez Roedores não puderam
matar o Zen-Yi.
Talvez devesse
ter enviado vinte.
O carregamento está
alguns dias de distância.
50 mil barras de ouro.
No entanto,
consegui-las não será fácil.
Estão sendo escoltadas
pelos Gêmeos Assassinos.
Se atacarmos o carregamento,
e o ouro
não chegar ao destino,
o Governador
mandará reforços.
Exatamente.
E para piorar a situação,
um emissário do Imperador,
foi enviado para ajudar.
E nem eu sei,
do que ele é capaz de fazer,
ou, quem ele é.
- Pois não?
- Cortesia da casa.
Que gentileza.
Está tudo do seu agrado?
Até agora, sim.
Devo mandar mais garotas?
E se eu, simplesmente,
cortá-las ao meio?
Se ferir alguma delas....
Eu acabarei
com o seu amiguinho.
Deus, isso dói,
de uma forma bem agradável.
E se eu colocar meu amiguinho
dentro de você?
Parece que o ópio fez efeito.
O que você está olhando,
pirralho?
Saúde.
Vamos!
As coisas começaram
a esquentar na aldeia.
Estava terminando de fazer
as armas para os Lobos,
enquanto eles festejavam
em uma lua cheia.
Todo mundo tem
um momento de sucesso.
Enquanto Zen-Yi, o X-Blades,
procura a sua vingança,
ele estava apenas um dia
de distância da aldeia.
Parece que temos companhia.
Cheira a Leões.
Irmãos, o que fazem aqui?
Viemos levá-lo para casa.
Chan, amarre os cavalos
e traga bebidas.
Sim, mestre.
O Leão de Prata
não é o mesmo. Ele mudou.
- Seu pai queria paz.
- E o Leão de Prata, guerra.
Como imaginava.
Ovelha em pele de lobo.
Não!
Os Gêmeos Assassinos chegarão
antes do amanhecer.
Tudo está como planejado.
- Estamos prontos para eles.
- Bom.
Isto nos deixa
com um só problema...
Zen-Yi.
Sr. Kwan,
fico feliz em vê-lo.
Leão de Prata.
Corpo de Bronze.
Bom ver um rosto conhecido.
Encantador de serpentes,
seu melhor trabalho já feito.
Contudo, a próxima missão
não será tão fácil.
É mesmo?
Zen-Yi tornou-se uma pedra
no sapato dos Leões.
Este trabalho é para homens.
Traga-nos mais este troféu...
Que pagarei em dobro.
As lâminas dele não têm
nenhum efeito sobre mim.
- Não iremos para a base?
- Iremos no Covil do Dragão.
Acordem,
minhas lindas garotas.
Acordem, acordem.
Vamos.
Agora...
Se forem boazinhas, podemos
brincar de um jogo chamado:
Vamos fingir ser católicos.
Veremos se encontro
a herege entre vocês.
Vamos começar.
- Mestre, Zen-Yi.
- Uma mesa, por favor.
Claro, por aqui.
Chan...
Dê isso ao Leão de Prata.
E volte em seguida.
Isto deve satisfazer
a Madame Blossom.
Ela não será mais a sua dona.
Não será. Obrigada.
Antes de ir embora...
O Leão de Prata
já deveria ter chegado.
Ele sabe que estamos aqui.
O atraso dele diz mais
do que a sua presença.
Parem, parem!
Voltem, voltem!
Não!
X-Blade...
Você é um homem morto.
Zen-Yi?
Com o Leão de Ouro morto,
e Zen-Yi, fora de circulação,
agora, todos os olhos estavam
concentrados nos Gêmeos.
Que chegaram na cidade,
com o ouro do Governador.
Seus planos,
era parar no Covil do Dragão,
passar a noite por lá,
e depois seguir para o norte.
Ordenei que todos saíssem,
como solicitaram.
Não vejo a hora de provar
a famosa costeleta cantonesa.
Sabia que você pediria!
Já estão preparadas.
- Então?
- Picante.
Que bom!
Levem lá para cima.
Continua linda, como sempre.
Por favor...
Mestre Leão de Prata,
sinto muito,
mas, estamos
fechados por hoje.
Para o Clã do Leão,
nunca está fechado.
Agora, onde estão os Gêmeos?
Por favor,
não quero problemas.
Problemas?
Senhor e senhora Gêmeos.
Como está a comida?
Picante.
Onde está o seu chefe,
Leão de Ouro?
Infelizmente,
ele não pode vir.
O que você quer,
Leão de Prata?
Você sabe bem o que queremos.
Amigos, não há necessidade
das suas jornadas terminarem.
Me refiro
as jornadas de suas vidas.
Dê-nos o ouro e pouparemos
a sua vida de vocês.
E talvez sejam convidados
a se juntar à nós na realeza,
aqui,
na nossa adorável aldeia.
Um cão que vive num palácio,
continua sendo um cão.
E todo cão gosta
de perseguir uma gatinha.
Posição Gêmeos.
Adaga Venenosa,
onde você está?
Apareça!
Chega. Chega.
Vai embora. Estamos fechados,
para sempre.
- Estão em reforma?
- Os Leões fizeram isso.
Veja o que fizeram
com a minha pousada.
Quer um Leão?
Eu preparo um para você.
Como você quer?
Cozinho? Frito?
Empanado?
- Grelhado?
- Não.
Esperava que preparasse
seu Pato Imperador.
Não preparamos
esse prato há anos.
Temperado com manjericão
e grãos do Yangzi.
Este prato é feito
para clientes especiais.
Por favor.
Que tipo de Leão é esta?
Não é Leão, e sim Gêmeos.
Uma bem bonita, por sinal.
Que lástima.
Mercúrio.
A marca da Adaga Venenosa.
Quem na aldeia
tem acesso ao mercúrio?
O nosso ferreiro,
mas ele não é daqui.
Suas armas são
muito perigosas.
Bem...
Só vim pelo pato.
E quando as coisas
não podiam ficar piores,
o Governador descobriu,
que os Leões tinham
roubado os ouros.
Enfurecido,
ele decidiu chamar
o Exército dos Chacais.
Estes putos possuem
uma metralhadora Gatling.
Tem mais balas
do que a China tem de arroz.
Ele deu-lhes uma ordem:
Se não recuperassem
cada pedaço de ouro,
era para destruir
toda a Aldeia Jungle.
Prepare estas ervas.
Por que está me ajudando?
Porque eu forjei as armas
que mataram seu pai.
E me arrependo disso.
Irmão...
Não desperdice energia.
Você está fraco ainda.
Não...
Mas logo terei forças.
Quero te perguntar uma coisa:
Minhas lâminas...
Foram destruídas
pelo Corpo de Bronze.
Preciso
de uma nova vestimenta.
A nova vestimenta do X-Blade,
será a última arma
que essas mãos irão forjar.
Caso consiga vingar a morte
do seu pai com estas lâminas,
então,
a minha dívida estará paga.
Poderia pegar a minha garota,
e cair fora deste lugar.
Volte para a cama, Jack.
Um pouco de prazer
antes dos negócios?
Você são os negócios.
Isto, é o prazer.
Você tem um bom gosto,
ferreiro.
Sempre achei a Lady Silk
a melhor de todas.
E você,
está monopolizando ela.
Diga-me onde o Ze-Yi está,
ou eu prometo,
que nunca mais a verá.
Minha nossa!
Este não é o jeito
de tratar um convidado.
Somos homens ou animais?
Somos homens!
Nunca tive
a chance de agradecer
pelas excelentes armas.
Foram inestimáveis.
Vejo que tem trabalhado muito
nestes últimos dias.
Mas, posso saber o motivo?
Vá para o inferno!
Ouça, as suas habilidades,
podem ser utilizadas por nós.
Você pode ser
um ótimo recurso.
Se você entregar
o Zen-Yi para nós,
e jurar lealdade a nós,
os seus problemas acabarão.
Mas se você rejeitar,
certificarei-me que jamais
trabalhará de novo.
Você não é o Leão de Ouro.
Isto magoa.
Perguntarei mais uma vez.
Negro,
onde está o Zen-Yi?
Não deveria ter feito isso.
O que quer fazer com o corpo?
Deixe para os ratos.
Você é um cara durão,
ferreiro.
Homem inglês.
- Quem é você?
- Pode me chamar de Jack.
Fui eu quem te salvou.
Mas não os meus braços.
Não. Suspeito que viraram
comida de ratos.
Temos que cauterizar
as suas feridas.
Não será agradável.
Não será nada agradável.
Você tem uma oficina
bem sofisticada.
Beba.
Vi que trabalha com mercúrio.
De novo.
Tome de uma vez só.
Abra a boca, morda isto.
Pode levar isto.
Suas feridas cicatrizaram
muito rápido.
Como se sente?
Se eu estiver correto,
foi você quem fez isso?
Como um homem
de tanto talento,
veio parar no fim do mundo,
como este?
Passei a maior parte
da minha vida acorrentado,
servindo os outros.
O dono da fazenda
onde trabalhava,
morreu de tuberculose.
Por 35 anos, minha mãe
trabalhou para ele.
E até dormia com ele.
Em seu leito de morte...
Certo.
Agora, qual o nome dele?
- Thaddeus.
- Thaddeus...
Henry...
Smith.
Garoto, boa sorte.
Você precisará.
Mamãe...
PRINCÍPIOS MATEMÁTICOS
DA FILOSOFIA NATURAL
Garoto, as ferraduras
dos cavalos estão prontas?
Perguntei se estão prontas.
Negro, você não sabe ler.
Então não sabe
o que significa esta carta.
Não significa nada.
Sente-se livre, agora, negro?
- Pode esquecer.
- Pois é.
- Rasteje crioulo, rasteje!
- Rasteje!
Isso! Isso!
Fique abaixado!
Crioulo ousado, não é?
Acabe logo com ele.
Crioulo, vai desejar
nunca ter nascido.
Jake!
O navio no qual eu fugi,
afundou.
Todo mundo perdeu
algo no mar...
De algum jeito.
O Buda é o iluminado.
Aquele que vê as coisas
claramente
através de seu terceiro olho,
a mente.
A natureza de Buda...
Todos nós temos.
Mas, por causa da maneira
que fomos feitos...
Nós não vamos de acordo
com a nossa natureza.
As cinco cores...
Cega os olhos.
Assim, quando vemos através
do véu da cor da pele,
então, nós enxergamos.
Todos os homens são iguais,
e todos as vidas
são preciosas.
Como o ditado diz:
O cabelo representa
nosso problema terrestre.
Nós raspamos o nosso cabelo,
para desligarmos
do mundo problemático.
Que Buda te abençoe.
Você absorveu
os ensinamentos bem.
Seu coração é puro,
- e a sua energia é forte.
- Sim.
Seus próximos ensinamentos,
estão destinados a vir
de outro lugar.
Me desviei do caminho,
e paguei o preço disso.
O destino oscila
para ambos os lados.
Eles podem ter me aleijado,
mas se você me ajudar,
eu forjarei
a melhor arma que já criei.
Como uma mente jovem,
nós ensinamos-lhe, no início,
de usar a palavra.
mas quando um homem
falha em ouvir a palavra,
somos obrigados
a ensinar pelos atos.
A energia no seu corpo,
viaja pelos 12 vasos,
e fortalece em seu abdômen.
Seus órgãos de energia,
transformam
todas as partículas,
em energia.
Sabendo controlar
a respiração,
controlará a sua energia.
Um homem é capaz
de coisas extraordinárias.
Aquele que encontra a fonte,
possuirá a energia.
Poderá transmitir
esta energia...
Para ativar
a alma dos objetos.
Você e o objeto,
tornam-se um.
O objeto se tornará
o escravo da sua vontade.
Sua mente, sua energia.
Por que você está aqui?
Caro menino,
por causa do ouro.
Então, como está
a sua energia, agora?
Nossa, que formidável!
Saúde.
Srta. Silk,
gostaria de agradecer
a vocês, por suas gentilezas.
O ferreiro, como ele está?
Pelo que eu ouvi,
ele está morto.
Zen-Yi.
Meu amigo, você está até bem,
para um morto.
Graças a ele.
Jantará conosco?
Espero que gostem
de salada de macarrão.
É uma receita
do leste da Índia.
Muito quente.
Aqui está o segredo:
Só um pedacinho...
De manteiga.
Só um pedacinho.
Uma colher, caro amigo.
Um passo de cada vez.
Posso sugerir,
dada a natureza...
De nossos inimigos,
bem como a sua quantidade,
de nós elaborarmos um plano?
Aqui nem sempre foi
um posto avançado.
Dizem que o 4º Imperador
construiu
um túmulo de luxo
para a sua rainha,
logo abaixo de nossa aldeia.
Que fascinante.
- Brindemos, pela fortuna.
- Pela fortuna.
Quando o Capitão dos Chacais
chegar com seu exército,
onde vocês acham
que ele atacará?
Bem,
presumo que a base dos Leões.
Exatamente.
Eles não virão só pelo ouro,
mas também por vidas.
Vejo que a Madame
está bem informada.
Eu conheço todos
os segredos desta aldeia.
Senhores, nós já jantamos.
Agora, é hora da sobremesa.
Vamos?
O 4º Imperador era
um homem de imaginação.
Pensei que o depósito
fosse mentira.
Nenhum depósito,
apenas negócios.
O que você tem em mente?
Poderá armazenar
seu ouro aqui, com taxa de 3%,
e continuo controlando
as meninas, como sempre.
- Transação simples?
- Claro.
Taxa de 3% é
um percentual alto.
- 4%.
- Meus amigos...
Melhor 3% para a Madame,
do que 100% para os Chacais.
Tudo bem.
Temos um acordo.
Precisamos de muita ação
sua no portão sul.
Tente fazer barulho.
Queremos que pensem
que é um ataque.
Sem problemas.
Presumo que entrarão direto
para o portão norte.
Cuidarei deles no portão sul,
até que vocês cheguem lá.
Quanto tempo temos
até que os Chacais cheguem?
Até o amanhecer.
Tudo isso deve ser feito,
antes que eles cheguem.
Caso contrário,
será o fim da aldeia.
Estão levando o ouro
pra o bordel.
Conheço uma passagem secreta.
Claro que você sabe, ratinha.
- Pode nos mostrar a passagem?
- Sim.
Mudança de planos.
Tenham cuidado, homens.
- Desculpe.
- Não com o ouro,
mas com as suas joias.
Este lugar é cheio
de armadilhas,
e vocês virarão mulheres,
se não tiverem cuidado.
Cheio de armadilhas?
Sim.
Devia ter me contado.
Que lindo.
Madame, já pode sair agora.
E obrigado.
Até logo, Madame.
Ela é adorável,
mas esta parceria,
pode ser um problema.
Não se preocupe.
De manhã, mataremos
todas estas vadias.
Mal posso esperar.
Foi generoso...
Seu amigo Governador,
conceder-nos este presente.
Nunca subestime,
o poder de seu inimigo,
Leão de Prata.
Você tem o hábito notável
de comemorar muito cedo.
O seu pessoal já começou
a colocar os explosivos?
Sim, já devem ter acabado.
Quando os poderosos Chacais
aparecerem de manhã,
Explodirão e tchau, tchau.
ALDEIA JUNGLE
Capitão...
Os Leões levaram o ouro
para o bordel.
Esperamos até o amanhecer?
Por que esperar?
Vamos atacar, agora!
Assim,
surpreendemos os Leões!
Além disso,
Pink Blossom tem
as melhores putas desta área.
Chega.
Minhas adoráveis...
Não pensem
que gosto de vê-las
forçadas a adotar
esta posição,
em que estamos, exatamente.
A natureza do poder,
não pertence a ninguém,
até que seja tomada.
Através do sexo, violência...
Ouro...
Os homens
sempre tiveram o poder,
mas o poder,
é uma amante inconstante.
Aqui, na Aldeia Jungle,
os ventos da mudança...
cairão sobre nós.
Agora, voltem ao trabalho.
Sequem-se e fiquem prontas.
Veremos
quem permanecerá de pé...
E quem ficará de joelhos.
Guerreiros!
Bravos Leões, reis da selva.
Bebam...
E aproveitem as mulheres.
Hoje à noite, meus amigos,
Pink Blossom é de vocês.
- Está gostando?
- Sim.
Vadia idiota.
Viúva Negra.
Thaddeus...
Por aqui.
Ladrãozinho! Saiam daqui!
O que foi aquilo?
Sempre carrego uma arma,
numa batalha de facas.
- Zen-Yi.
- Leão de Prata.
Venha me pegar.
Jack Knife, pensei
que estivesse morto.
As notícias de minha morte,
foram exageradas, Adaga.
Pois então,
temos um negócio a tratar.
Não desta vez, amigo.
Como pode perceber,
estou do outro lado.
- Emissário do Governador?
- Do próprio Imperador.
Zen-Yi...
Estilo do Tigre...
- Seu clã não estava extinto?
- Meu clã está extinto.
Eu matei todos eles.
Temo que o show acabou,
meu amigo.
Jack...
Infelizmente, Adaga,
os mecanismos da vida,
se movem
em uma única direção.
Fico feliz em ver que adotou,
a filosofia do meu povo.
- Agora, tire-me daqui!
- Adaga, Adaga, Adaga...
Você deveria ter terminado,
o que começou.
Esta é a diferença,
entre você e eu.
Eu sempre termino
o meu trabalho.
A única diferença entre nós,
é o veneno que utilizamos.
Ópio? Não é um veneno.
É uma maldição.
É um benefício e consolo,
para os trabalhadores
chineses.
E alucinações ocasionais.
- Vejo você no inferno.
- Claro que verá.
Reserve-me
um lugar perto do fogo.
Estão na sua direita.
Estão na  sua esquerda.
Por que demorou tanto?
Nunca viu
seu reflexo no espelho?
Agora você morrerá,
irmãozinho.
O Leão de Ouro te criou
como um filho.
Por que você nos traiu?
Esta era a minha hora.
A minha hora!
E este é o meu ouro.
Aqui está o seu ouro.
Tratarei você
como tratei a sua puta.
Por ordem do Imperador,
vocês têm cinco segundos
para entregar o ouro,
ou mataremos todos vocês.
Cinco...
Quatro...
Três...
Dois...
Um...
Senhores!
Coronel Jack C. Wales,
emissário do Imperador.
Tudo por aqui...
Está sob controle.
Meu amigo,
eu perdi um pai...
Mas ganhei um irmão.
- Thaddeus...
- Jack.
- Obrigado.
- Não, eu que agradeço.
Não me divertia assim,
desde quando defendi
o Imperador em Macau.
Segundo o ditado chinês:
Onde há ferro, há ferrugem.
Bem, não mais.
A Aldeia Jungle estava salva.
E assegurarei
que ela fique assim.
Legenda:
Nandus
Críticas e sugestões:
nandusrj@gmail.com
www.moviesubtitles.org