ANTÁRTICA, PÓLO SUL.
TEMPERATURA MÉDIA: -4OC.
SÓ UMA CRIATURA SOBREVIVE NO
MAR GELADO: O PINGÜIM IMPERADOR.
O INVERNO DURA 9 MESES...
Está tudo branco
Acho que nevou ontem à noite
Está tudo tão gelado lá fora
Eu ouço o vento
Sozinho
E ele anuncia que
uma tormenta virá
Eu quero viver no paraíso
Eu quero viver no sul
No sul da Terra esta noite
Está tudo branco
Sei que nevou à noite
Está tudo tão gelado lá fora
Eu tento me acalmar
É uma viagem solitária
Ouvir meus olhos
Ouvir meus lábios
Eu quero viver no paraíso
Eu quero viver no sul
No sul da Terra esta noite
Eu quero viver no paraíso
Eu quero viver no sul
No sul da Terra esta noite
Era uma vez um jardim.
Uma terra fértil e generosa...
onde a vida era fácil.
Foi há muito tempo,
antes de o inverno chegar.
Mas, um dia,
o branco apagou tudo...
plantas e criaturas.
Quem pôde fugiu...
mas nossos ancestrais decidiram
ficar, a qualquer custo...
e enfrentar o domínio do gelo.
O tempo passou, e a paisagem
se transformou centenas de vezes.
Mas nós continuamos aqui...
de sentinela.
Esta é a nossa história.
"A MARCHA DOS PINGÜINS"
Onde está todo mundo?
Que emoção é deixar o mar!
Chegar e pisar na neve...
nesta vastidão impressionante.
Todos conseguiram chegar?
Passa1 dia, depois outro...
e, no 3º dia...
nosso grupo todo está aqui.
Todos, dos mais aos menos inteiros...
aguardando o sinal.
E ele vem, afinal.
Lá pelo 3º mês do ano...
quando lua e sol se encontram
ao meio-dia...
nosso grupo de nadadores
se ergue e começa a andar.
Nós sempre vivemos divididos.
Entre o mar que nos alimenta...
...e um lugar longínquo...
além da planície
e do oceano gelado...
temos um encontro...
um encontro de amor.
Agora, de pé...
voltamos a ser nômades...
e caminhamos, 1 dia, 2 dias...
1O... 2O dias...
através da noite e do frio.
É hora da nossa1ª marcha:
a Marcha das Longas Caravanas.
No céu, nosso caminho é claro.
Mapas eternos que o sol
e as estrelas cartografaram.
Sob nossas patas...
o coração da Terra ainda ensaia
seus belos cantos magnéticos.
A cada ano, esse cenário muda.
Os icebergs são como vagabundos...
pegos dormindo pelo inverno.
Precisamos fazer longos desvios...
para contornar esses gigantes
adormecidos.
Mas nunca,
segundo nossos anciãos...
nem uma só caravana
errou o caminho.
A despeito do frio
que assola a planície...
e das montanhas mutantes...
caravanas vindas
dos 4 cantos do horizonte...
convergem, praticamente
no mesmo dia...
ao mesmo tempo,
no mesmo lugar...
como por mágica.
Após 1O dias
e milhares de passos...
e mais 1O dias
...uma manhã...
chegamos ao nosso destino:
os portais rochosos que viram
todos nós eclodirmos...
todos...
desde os primórdios do tempo.
Aqui, sobre o Oamock...
convergimos anualmente
para gerar vida.
Não há lugar mais seguro.
Os costões de granito da ilha
nos protegem...
e, sob nossos pés...
o gelo se mantém firme
até o verão.
Chega de marchar em compasso.
Todos procuram um parceiro
na multidão.
O amor ecoa em Oamock.
Aqui, casamos pelo próximo ano
com um único parceiro.
E, todo ano, mal chegamos,
começam as brigas.
Nós, machos, somos a minoria...
e as fêmeas disputam
nossas atenções.
Se um casal se forma,
elas se intrometem.
Para elas,
"macho casado é macho perdido".
Então, elas avançam, ameaçam
e se agridem mutuamente.
E nós... esperamos
que tudo aquilo acabe.
Os pares recém-formados
buscam a intimidade...
dos rituais do acasalamento.
Nossa dança nupcial inaugura
o grande baile de inverno.
Você abriria pra mim
A porta do seu mundo gelado
Do seu deserto branco
Vou fixar o meu olhar
Além da planície, da neve
Até sermos um só de novo
Nós pertencemos
A um mundo gelado
Quando o gelo
Derreter
E se converter no mar
Ah, você vai ver
Que lindo pode ser
Quando o gelo
Derreter
E se converter no mar
Ah, você vai ver
Que lindo pode ser
Tudo está calmo
Nos confins do planeta
No nosso deserto branco
O sol beijou o gelo
Ele brilha pra mim
E nós somos um só de novo
Nós pertencemos
A um mundo gelado
Quando o gelo
Derreter
E se converter no mar
Ah, você vai ver
Que lindo pode ser
Nós dançaremos pelo mais longo
dos invernos!
E, como todo par, por 9 meses...
nos perderemos
e nos reencontraremos.
Se nossa dança for harmoniosa,
nós sobreviveremos.
Pobres dos que se desgarram
da caravana...
ou se perdem,
os retardatários e os fracos.
Perdido no deserto...
longe dos muros de granito
de Oamock...
desgarrado do bando...
o pingüim solitário está condenado.
Os esquecidos sucumbem rápido.
Aqui, o branco reina.
E morrer é desaparecer.
Caem as primeiras lágrimas
do inverno.
Ainda são doces...
como nossas lembranças do mar.
Silêncio!
Declarado o amor...
feito o amor...
todo o grupo se silencia.
Uma promessa de vida...
se instala no calor
de nossos ventres.
Uma lua passa,
e nós esperamos.
Passa outra,
e ainda esperamos.
E, com a 3ª lua...
chega a hora, afinal.
Mal desponta...
temos de cobri-lo com as penas...
e escondê-lo.
O frio ronda.
Este minúsculo coração pulsante
dentro da casca...
é vulnerável na planície gelada.
Aqui, mais que em qualquer
outra parte...
é preciso muita vida
para construir a vida.
A partir de agora...
tudo o que fizermos
tem um só objetivo:
mantê-lo vivo!
Estou exausta.
Preciso retornar ao mar...
e comer para aquecer meu corpo.
Mas antes...
preciso confiar o ovo ao pai.
A vida no ovo só resistiria
segundos no gelo.
Alguns casais, como este...
jovens, sem dúvida,
ficam nervosos demais.
O gelo reivindica suas vítimas...
destruindo o tesouro
dos apressados...
os desajeitados e os azarados.
Para eles, a dança acabou.
O ano está perdido.
Sem objetivo...
retornarão, errantes, ao mar.
Nós ensaiamos 1OO vezes
a entrega ao parceiro.
Inúmeras vezes, repetimos
a ladainha de cantos e charmes.
E, no balanço da nossa dança...
chegamos ao gesto perfeito...
aquele passo mínimo...
aquele passo mínimo!
Eu já vou.
Preciso voltar ao mar.
Eu fico e cubro o nosso ovo.
Meu calor o protegerá
até a sua volta.
Retorne ao mar e seu banquete...
e volte a tempo de alimentar
o nosso filhote.
Nós te esperamos.
É a hora da nossa 2ª marcha:
a Marcha do Crepúsculo.
Os casais se separam pela1ª vez.
Eu sinto tanta fome!
Nosso alimento nos espera
ao final do deserto...
mas é somente aqui,
sobre o Oamock gelado...
que nossas crias
podem vir ao mundo.
Nós rumamos ao mar;
eles ficam aqui.
Elas marcharão;
nós ficamos à espera.
Dois meses lutando
para preservar a vida.
Há dias, o céu está fechado.
Do sol às montanhas,
o mundo muda ao nosso redor.
Sabemos que o inverno se aproxima.
Com o ovo entre as patas,
parecemos andar na corda bamba.
Nós nos amontoamos...
num único corpo a girar como
um redemoinho na tempestade.
Nós resistiremos.
Neste mesmo inverno,
nós seguimos caminhando...
ironicamente, sobre o mesmo
oceano cujo acesso buscamos.
Aqui, sob o gelo,
nadam os peixes.
Aqui, sobre o gelo,
assola a tormenta.
E sofrem as andarilhas famélicas.
Cheiro de água!
É cheiro de água!
A entrada não está longe!
Chegamos!
O oceano, afinal.
A carícia da água!
A luz difusa revela
os caminhos abissais.
Lá, além do portal azul
das profundezas...
a refeição está servida.
Veja
Até voar, eu sei
No mar
Como no céu
Você me liberta
O vento traz neve fresca
para saciar nossa sede.
Há 3 meses, não nos alimentamos.
Desafiamos o inverno...
e chegamos ao limite da vida.
Alguns cruzam essa linha invisível...
e caem no sono.
Um manto branco
cobre seus corpos...
que desaparecem para sempre.
Anoitece.
Açoitados por tormentas...
reina um frio inominável...
e nós resistimos
à pior das nevascas...
num esforço conjunto,
como uma carapaça de tartaruga.
As filhas da noite
usam seu mais belo véu.
Elas correm sob as estrelas...
dançando ao vento.
Coragem, povo recurvado...
pois esta dança irá
aos confins do céu...
buscar o sol que nos esqueceu!
Como é doce a água do mar!
Aproveitamos o máximo possível.
Mas lá, sobre o Oamock gelado...
a vida logo irá nos chamar.
Numa só mordida,
o monstro tira duas vidas:
a da mãe em suas mandíbulas...
e a de seu filhote,
que morrerá de fome.
Ainda estamos apavoradas.
A noite ao redor cheira a geada.
Os sons do gelo diferem tanto
das canções do oceano!
É hora do retorno
e da 3ª marcha:
a Marcha da Lua.
Na noite sem fim, retornaremos
à nossa terra gelada...
levando alimento
para nossos filhotes...
que nos esperam lá,
sobre o Oamock.
Devemos nos apressar.
Nossa noite aberta
parece eterna...
uma noite de 1OO dias...
de frio e tormentas.
Contudo, nesta manhã,
alguma coisa cintila no ar.
Eis que a luz retorna.
Nós vencemos o inverno.
Vida!
Tão pequena e bela...
irreal neste frio que nos ronda.
Chega ao fim o nosso sofrimento.
A cada novo dia,
o sol surgirá mais forte.
Cada novo dia...
libertará mais filhotes
das cascas.
Onde elas estão?
Mas onde elas estão?
Há quantos dias
andamos em círculos?
A aurora instiga o inverno...
e sua fúria redobra.
O frio é tão forte
que até congela o vento.
Ele nos pega com seus punhos,
e vai apertando...
e apertando.
Sempre circulando...
passamos o menor tempo possível
de costas para o frio.
O calor está no centro
desta "tartaruga".
Escondido sob as cabeças e patas...
o número de filhotes aumenta.
Onde elas estão?
Os filhotes nascem famintos.
Suas mães precisam voltar!
Eles precisam comer.
Neste frio, sua energia
logo se esvai!
Não me restam mais forças.
Eu não como há 4 meses!
Estou oco, e mal me resta energia
para andar 2O dias.
2O dias:
a eternidade
que nos separa do mar.
Se a mãe não voltar esta noite...
terei de partir e abandonar
meu filhote.
Mas, antes de desistir...
resta-nos uma chance.
Uma reserva oculta...
migalhas das profundezas
do meu corpo...
mesmo após meses de fome.
Tome, algumas horas extras de vida.
Eu as guardei para você...
prevendo este instante.
Quem vai ganhar?
A vida ou o inverno?
Para alguns...
já é tarde demais.
Em nossa marcha,
uma voz nos diz:
"Corre! Ele nasceu
e precisa de você."
"Não agüentará muito. Corre!"
Temores vãos...
e muito tempo perdido
por todas nós.
Apertamos o passo.
O vento já traz odores familiares.
A colônia está próxima. Depressa!
Enfim, o Oamock!
Quem vou reencontrar?
Meu filhote nasceu?
Estará vivo?
Onde está você?
Onde vocês estão?
Essa voz! Esse chamado!
Esse filhote que chama! É o meu?
Rápido! Chame!
Você sobreviveu!
Chegou bem a tempo.
Você continua aqui.
E você... é meu maravilhoso
filho do inverno...
meu filhote.
Lembra da nossa dança
e das canções de amor?
Vamos reencená-las
para celebrar seu retorno.
Agora, eu assumo nossa cria.
Você deve partir já.
O momento é breve e precioso.
Mais um passo
e vamos nos separar...
com mil invernos entre nós.
Vamos aproveitar.
Só mais um segundo!
Ouça bem minha voz, filho.
Ela o permitirá
me reconhecer um dia.
Eu queria poder prometer voltar.
Preciso ir agora.
Minhas forças se esvaem.
E este é o trecho
mais perigoso da viagem:
a Marcha dos Famintos...
a marcha suprema...
que dizima, todos os anos,
tantos de nós.
A estação da renovação chega,
afinal!
A luz se intensifica no Oamock.
Como o sol...
nossos filhotes
se fortalecem a cada dia.
Mas o verão ainda está longe.
E agora, devemos aquecer
nossos filhos.
São tão frágeis...
e tão dependentes do nosso calor.
Ao nosso redor,
o gelo nos espreita.
Passam-se 1O dias, e mais 1O...
e, numa bela manhã...
Meus primeiros passos...
andando sozinho.
A neve pinica!
Que frio. É engraçado,
faz cócegas!
Esta é minha1ª marcha:
a Marcha do Filhote Livre!
Eles não irão longe.
O frio logo os trará
para junto de nós.
Mas deram um grande passo.
É uma página da vida virada.
Nunca tínhamos visto
a neve correr assim antes.
Os adultos se espremem,
preocupados.
Esse vento não prenuncia
nada de bom.
O inverno moribundo ainda nos reserva
uma tormenta derradeira.
O frio perdeu sua arrogância,
mas não para nossos filhotes.
Precisarão ser fortes.
É outra iniciação para eles:
o temido batismo
de sua1ª tormenta.
Você ouve minha tormenta chegar?
Pedras caindo sobre você?
Sentiu a terra tremer?
Grandes nuvens negras se formando
Espero que esteja satisfeito
Vendo o vento soprar
sobre mim
Você ouviu meu céu se fechar
atrás de você?
O medo cada vez maior
É demais pra você
Mas espero que esteja satisfeito
Espero que esteja satisfeito
Vendo o vento
Soprar
sobre mim!
Você ouve minha tormenta chegar?
Pedras caindo
Grandes nuvens negras
se formando
Você ouve minha tormenta chegar?
Pedras caindo
Grandes nuvens negras
Chegando... agora!
Você ouve minha tormenta chegar?
Pedras caindo
Grandes nuvens negras
Chegando... agora!
Quando o vento acalma...
as mães saem à procura
dos filhotes.
Os desgarrados estão trêmulos...
e muitas vidas foram perdidas,
tomadas pelo frio.
Tanto esforço,
destruído por uma lufada de ar.
Para algumas, é insuportável.
Precisam de um filhote
a qualquer custo.
A vida tem que continuar
crescendo a seus pés.
Elas cometem, então,
o mais impensável dos atos.
Desesperadas, elas roubam
o filhote de outra.
Foi por pouco!
Achei que fossem me esmagar.
Você me salvou!
Gosto de me aninhar assim.
Feliz aniversário, baixinhos!
Há 1 mês, saímos do ovo...
e já corremos por aí.
Legal, né?
Já nos aquecemos sozinhos.
Não somos mais bebês.
Mas, às vezes, ainda procuramos
o calor daquela coberta.
Muitos não querem
desgrudar da mãe...
deixar sua barriga,
e fingem estar com frio...
mas o tratamento é o mesmo:
"Levante-se e ponha-se a andar!"
Quando é hora é hora,
e já somos in-de-pen-dentes!
Se sentirmos frio,
tem a creche.
Funciona.
Nós nos aquecemos juntos...
como nossos pais na "tartaruga".
Mas é difícil ficar no lugar.
Preciso deixá-lo sozinho,
mas volto logo.
Vou pescar.
Acabou a nossa comida.
Você fica aqui.
Seu pai não tarda a chegar.
Vai reconhecer a voz dele.
E ele reconhecerá a sua.
Não me deixa sozinho!
Espera! Estou com medo.
Cuidado!
É o pássaro gigante!
Vão pra creche!
Tem alguns sozinhos lá!
Esse... já era.
Ele nunca verá o mar.
Olhem!
Nossos pais voltaram!
Meu pai está com eles?
É ele, tenho certeza!
É ele, tenho certeza.
Os adultos não cansam de ir e vir.
Eles têm 2 lados:
o branco é bom, significa
barrigas cheias voltando.
O preto não é tão bom,
significa barrigas vazias indo.
Nós somos diferentes.
Somos cinza dos 2 lados.
Ou seja, vivemos com fome!
Há dias surpreendentes.
Após 1O semanas alimentando
os filhotes separadamente...
sem nos encontrarmos...
e aqui estamos hoje,
reunidos pela beleza do acaso.
Nosso filhote é forte.
Nosso filhote é lindo.
Às vésperas
do último trecho da marcha...
vamos prometer nos rever
na próxima estação...
para dançar de novo,
talvez casar...
por mais um inverno.
Há dias em que faz sol
o tempo todo.
Não temos mais noites.
O gelo geme sob nossas patas...
como querendo ir embora.
É hora de nos despedirmos.
O mar me chama,
como logo o chamará.
À vida, cria do inverno!
À vida!
Aqui se conclui
nossa marcha derradeira...
a Marcha da Separação...
e do nosso retorno ao mar.
Nosso ano em Oamock acabou.
O tempo de amor dos casais
passou.
A dança terminou.
Os pares seguem
um para cada lado.
Voltamos à água para os melhores
meses do ano.
3 meses no mar...
3 meses de verão,
de mergulhos e de prazer!
Temos nos sentido esquisitos.
Até a fome nós perdemos!
Vai ver estamos crescendo.
É hora de atendermos ao chamado.
Nossos pais vieram do mar,
e nós marchamos rumo ao mar...
para nos juntarmos aos nossos
em águas profundas.
Andarilhos do gelo,
é a hora da metamorfose!
Seremos filhos do oceano
entre os filhos do oceano.
E, num dia longínquo...
findo o 3º mês do ano, quando o sol
e a lua se encontrarem no céu...
nós deixaremos o mar
para caminhar.
E, como os pais dos nossos pais...
aqui, nós retomaremos
a dança da vida...
sob o mais violento dos invernos...
perpetuando assim...
a Marcha do Imperador.
ELES PASSAM 4 ANOS NO MAR.
ONDE? É UM MISTÉRIO.
SÓ SE SABE QUE,
JÁ ADULTOS...
RETORNAM AO MESMO LUGAR,
COMO POR MÁGICA...
...
www.moviesubtitles.org