TRADUÇÃO E SINCRONIA
PREEMOS QUALITY DVDS
MESTRE DO DISFARCE
Há muitos séculos...
... uma família notável
começou a praticar...
... a arte mágica do disfarce.
Através dos tempos,
trabalharam secretamente...
... protegendo o mundo do mal.
Esta é a sua história.
Palermo, ltália, 1979
Detenham-na!
Este é o meu filho.
A maioria das pessoas
pensava
que vendia aspiradores
de porta em porta.
Mas, como vêem,
havia muito mais a contar.
Aonde pensas que vais?
ldiota.
lsto é um erro.
A mulher não é a Bo Derek.
Foi por pouco.
por muito pouco.
Exijo falar com a Embaixada
Americana.
Fabbrizio, é tempo de o teu filho
conhecer o destino dele.
lsto não é vida
para o meu filho.
Jamais lhe contarei
o verdadeiro destino dele.
América, na actualidade
Fabbrizio decidiu manter
em segredo
o legado da família
para o seu filho.
O rapaz nunca soube a verdade
sobre o seu impulso de se disfarçar
com tudo o que apanhasse
á mão.
Pistachio...
Oxalá não estejas a fazer
caretas ao espelho
com roupa interior na cabeça.
lsso seria loucura, papá.
A não ser, claro, que tivesse
o creme da barba para completar.
Este é o meu neto, Pistachio.
Sempre foi um pouco diferente.
Desde o início teve impulsos
que não conseguia controlar.
Deste-me um estalo, dou-te outro.
À medida que Pistachio crescia,
não podia deixar de imitar
as pessoas á sua volta.
Juntem o sulfato de cobre.
Juntem um pouco de luminol.
Mas sempre lhe custou muito
adaptar-se.
Achas que agora tens músculos?
Experimenta isto.
por que anda ele com roupa interior
na cabeca?
O que não sabia era que
a sua verdadeira aventura
estava prestes a começar.
Está aqui uma jovem para ti.
para mim?
Fantástico!
Sim! Sim!
Uma jovem.
Amigo!
Está uma jovem á minha espera!
Mamã!
Convida a tua jovem
e simpática amiga a entrar
e eu faco-vos carne
com ''ravioli''.
Grande ideia, mamã!
Meu filho querido e bonito.
Vai, vai.
Naturalmente que Pistachio
queria encontrar
uma rapariga á imagem
da sua mãe.
Sophia. Que surpresa, fofinha.
''Fofinha''?
Adorei ver-te ontem á noite.
Ouve lá, ó ''Pistachios''... ontem,
lá no bar, divertimo-nos e assim...
... mas não és o meu tipo.
Além disso, tenho namorado.
Por isso não me ligues, não?
Tenho de ir.
Sim.
Algo nela me faz lembrar
a minha mãe.
Claro... vai ser uma óptima
cozinheira.
Papá.
Eu trato da ementa.
Eu estou bem. Estou bem.
Perdão, jovem.
Reparei que tomaste contacto
com o passeio, há momentos.
Não sou muito dado a desportos.
pistachio, faz uma daquelas
tuas vozes engraçadas,
para animar o rapaz.
Excelente ideia, Bernardo.
Sim, sim.
Vou fazer para ti uma cena
do sucesso cinematográfico ''Shrek''.
pronto? Muito bem.
Por que não te afastas de mim,
Burro?
Afastar-me como?
Estou a fazer ''waffles''.
Que lindo cachorrinho.
Vejo que gostas do meu cão.
Chama-se ''Giraco''.
Nunca tive um cão.
Talvez o teu pai te ofereça um.
Nunca tive pai.
''Deficiente'' de pai, estou a ver.
podes brincar com o Giraco
sempre que quiseres.
Eu apresento-me.
Chamo-me pistachio ''Disfarcado''.
- Eu chamo-me Barney Baker.
- Muito prazer, Barney Baker.
E agora, clientes esfomeados.
''Arrivederci''!
Ó idiota. Da próxima vez
usa um tabuleiro. São pratos a mais.
Rex, o novo empregado.
Tão engraçado e inexperiente.
Observa e aprende, amigo.
Sim, eu limpo.
Eu limpo.
Adeus, molho gorduroso.
Queijo? Eu dou-lhes queijo.
Aí têm.
Sim, óptimo queijo.
Sim, queijo.
Gostam? Sim.
Papá.
E, finalmente, temos camarãozinho
acabado de fazer.
Eu quero ''spaghetti''.
E faz-me um favor, pá.
Traz-me almôndegas que se vejam.
Estou a ser muito rápido
para ti?
- Estás a gozar com o meu marido?
- É meIhor que não estejas.
- E melhor que não estejas.
- Pistachio, pára. Nada de troça.
Não sei porque permite a esse idiota
atender as pessoas.
Oica lá.
Se tem algum problema com
o meu filho, também tem comigo.
Não é bem-vindo aqui.
Vocês os dois, fora daqui!
pistachio, que te disse eu?
Sim, eu sei, papá. Desculpe.
Não consegui evitar.
- A troça está a piorar.
- Disparate.
Ás vezes, tenho tantas vozes
na cabeça, que já nem sei quem sou.
Ouve. Tu és Pistachio ''Disfarcado''
e és um óptimo empregado.
Essa é uma das vozes.
Não é a mais forte...
Não, não. Tu és meu filho,
entendes?
E eu terei sempre orgulho
em ti.
Devíamos ter ido
ao ''Burger King''.
Talvez o meu destino esteja
longe daqui.
Não, não, meu filho.
O teu destino está aqui, entendes?
Sim, o destino está aqui.
Mas, papá, ''não me dê sermões.''
''Estou numa alhada e vou ter o bebé''.
- Vais o quê...?
- Que foi?
Perdão, empregado Rex.
Por que estás a abraçar o ''bolo''?
E tu, rainha do traseiro,
que fazes aqui com o ''grande'' Rex?
Ouve, ''pistachios'',
as vozes tolas, as caretas...
... foi giro durante um segundo.
- Só um segundo?
Nunca quis sair contigo.
Estou apaixonada pelo Rex, certo?
lsso mesmo, entendido?
Compreendo.
Eu entendo os sinais.
A mensagem foi muito clara.
Tenho de voltar ao trabalho,
querida.
Está bem.
Adeus, ''pistachios''.
Entra no carro.
Os meus pequenos ''cannoli''.
O pistachio vai ficar muito feliz.
Entra no carro, já!
Mete-o ali!
Vamos!
Assaltada!
Polícia? A minha casa...
foi assaltada.
Está tudo do avesso. Onde...?
Chamo-me pistachio.
E os ''cannoli'' da mamã estão aqui.
Não volte a ligar.
Mamã! Papá!
Por favor, Pai do Céu,
dá-me um sinal.
prometo nunca mais fazer troca
de Ti.
A minha família desapareceu
e não sei o que fazer.
Não sei o que fazer. Não sei
o que fazer. Não sei o que...
- Posso ajudá-lo?
- Eu é que vim ajudar-te, Pistachio.
Ajudar-me em quê?
A encontrar a tua mãe
e o teu pai... o meu filho.
O meu pai...
... seu filho.
Co'a breca, és a minha irmã.
Não tens nenhuma irmã, imbecil.
Eu sou o teu avô.
Sim, era o que eu ia dizer
a seguir.
passaram 23 anos. Como sabia
que eu precisava de ajuda?
Essa resposta e outras
ser-te-ão reveladas em breve.
Mas, por agora, deixa-me entrar.
Tenho fome.
por isso, desci do telhado
e depois vim para casa.
E não havia mamã, nem papá...
estava tudo do avesso.
- perguntaste ao Jeeves?
- Sim, mas não tive sorte.
No telhado ouviste algo
mais ou menos como isto...?
Sim, exactamente isso!
Mas sem a dor na minha cara.
Temos uma pista!
Avô?
Perdão. Procuro o meu avô.
Avô aqui não.
peço desculpa.
Sou eu, idiota!
Espantoso.
Parece mesmo o meu avô.
Tolo! Eu sou o teu avô.
Eu não...
Borracha látex.
Sim. Ê tão macia.
Tal como o suave e gordo traseiro
de um bebé.
lsto não é nada.
Estou enferrujado!
Quando estou no auge,
o meu disfarce é indetectável!
Sem parecenças.
E a casa está incrivelmente
limpa.
Tudo arrumadinho.
Bravo, avô!
Fecha a matraca.
Vou ser directo contigo.
- Tu és um ''Disfarcado''.
- Sim, pistachio ''Disfarçado''.
Suplico-te que cales o bico!
Bom, através da história...
... os ''Disfarcados'' utilizaram
a sua perícia...
... como mestres do disfarce...
... para o bem da Humanidade.
Na Europa, usaram o seu poder
para apanhar ladrões.
Agora tenho-o eu. Ê meu.
A estátua está viva!
Foram dos primeiros
ambientalistas do mundo.
Lamento, George Washington,
mas para ti não há cerejeira.
Abraham Lincoln
era um orador tão aborrecido...
... que os ''Disfarçados''tiveram de
o ajudar a ser eleito Presidente.
Se me dão licença,
preciso de beber água.
Multidão difícil.
Vamos á festa!
Força, rapazes!
Votem em mim
e vamos ''curtir'' este ano!
Esta é a tua herança,
pistachio.
Esta é a tua gente
e tu és um deles.
Mas o meu pai
é apenas dono de um restaurante.
O teu pai já foi em tempos o maior
Mestre do Disfarce do mundo.
Mas o meu pai
é apenas dono de um restaurante.
lsto é o que estás a fazer.
lsto é o que eu quero que faças.
Alguma dúvida?
Os teus pais,
apesar das minhas objecções,
insistiram em manter segredo
sobre este legado.
Por isso, nunca falámos
em mais de 20 anos.
Mas o meu pai...
Está na hora de procurares
o teu pai e a tua mãe.
Quer dizer, ''vamos'' procurar
o meu pai e a minha mãe.
- lmpossível. Lamento.
- Mas porquê?
Este é o livro sagrado
dos ''Disfarcados''.
Como o Manual dos Escuteiros?
Não podes comparar este livro
a nada que a humanidade conheça.
Ê a três dimensões!
''Se um pai e uma mãe
desaparecerem,
''só um filho que se tenha tornado
Mestre do Disfarce pode salvá-los,
sem qualquer ajuda directa do avô.''
Ê um Iivro muito específico.
Agora tenho de procurar
o ninho do teu pai.
Perdão...? Um ninho?
Sim. Há algum sítio onde o teu pai
vá para estar sozinho...
... que seja escuro, secreto?
O sótão é escuro e secreto.
Mostra-me...
... esse sótão.
Então, avô...
... este é o sótão.
Ê um sótão bem vuIgar.
Não há nada...
O quê? Que foi? Que foi?
Uma bola mágica.
Eis o ninho secreto do teu pai.
Santa Betsy!
Sim. Eu sabia que ele tinha um,
á cautela.
Sim. Á cauteIa.
Agora posso ensinar-te a seres
um Mestre do Disfarce.
A sério?
Vou ser um Mestre do Disfarce?
Vou ser Mestre do Disfarce.
Basta! Os teus pais correm
grande perigo.
O teu treino comeca...
... agora!
''O Mestre dos Disfarces
para principiantes''
lsso é brilhante.
Está disfarçado de gorducho.
Que se passa?
Estou a ficar maior.
Fiquei tão gordo!
Lembras-te de mim?
Devlin Bowman?
Ambos sabemos que és a mulher
daquela noite, em palermo.
E por tua causa passei 20 anos
na prisão.
Graças a uma poção especial
nas pipocas doces,
ela pensa que ainda está
em casa a fazer o jantar.
Mas nós sabemos que não.
Não sabemos?
Minha Nossa!
pronto, pronto. Alto.
Hoje, vamos comer sopa.
Tens razão. Eu era a Bo Derek,
naquela noite, em palermo.
- Que queres?
- Quero que deixes a tua ''pizzeria'',
que sejas de novo
Mestre do Disfarce...
... e me ajudes a obter os mais raros
tesouros do mundo.
Ês um tarado, Bowman.
Os dentes estão aqui?
Óptimo. Aui e aui.
Só entornaste um bocadinho
de adesivo. Não é mau, pois não?
Sim, óptimo. Agora só tenho
de disfarçar a voz, certo?
Abre-te, Sésamo.
Pára com isso!
Pavão. Palhaco.
pareces um mimo vulgar.
Qualquer um pode disfarçar-se
e alterar a voz.
Qualquer um? Mas disse que esse era
o poder secreto dos ''Disfarçados''.
Não é bem assim.
Ê tempo de conheceres
o campo invisível de energia...
... que liga todos os ''Disfarçados'',
actuais e passados.
Chama-se...
... ''Energico''.
''Energico''.
Quando aprenderes a aceder
ao ''Energico'',
poderás aceder a palavras,
capacidades, ideias...
... que nunca julgaste
serem possíveis.
podes pensar como outra pessoa.
Poderás agir e sentir
como outra pessoa.
Tornar-te-ás...
... noutra pessoa.
Tornar-me noutra pessoa.
Mas, primeiro, tens de repetir
o ''mantra''...
Tornares-te noutra pessoa.
Tornar-me noutra pessoa.
Não está a acontecer nada.
Mais uma vez.
- Tornar-me noutra pessoa.
- Repete.
Tornar-me noutra pessoa.
Óptimo. Quem és tu agora?
A questão não é quem eu sou,
mas sim quem é você?
Sou o Príncipe Lali Jhamba,
das Colinas de Nenhures,
perto de Bombaim,ÉCalcuÉtá
e Nova Deli, na lndia. lndia, lndia.
Está na hora de testar isso.
O que é?
Ê um grande réptiI.
Não há problema.
Agora não fará mal a ninguém.
Vou chamar-lhe ''Buttercup''.
Tão giro, não é?
''Energico''.
Meu Deus, adoro-o.
- para baixo, pequeno.
- Uma transformação completa.
Gostas de queijo. Busca o queijo,
Buttercup. Sabes que gostas.
por vezes, durante as tuas viagens,
podes ter de te defender.
Os ''Disfarçados'' não agridem
ao murro.
Tens sempre de bater
com a mão aberta.
Ê assim ue te fazes entender,
mas deixas o homem com dignidade.
- Dignidade.
- Observa.
Cotovelos para dentro, estender.
Agora experimenta.
Muito bem, boneco das chapadas.
Acho que tenho...
Pistachio, não, não.
Tens de aprender a esvaziar
a tua mente
e deixar que o ''Energico''
flua em ti.
- Há algum ''mantra'' para bater?
- Não!
Mas desmoralizas o adversário
se repetires a frase...
''Quem é o teu pai?''...
entre chapadas.
Observa.
Quem é o teu pai? Quem é o teu pai?
Quem é o teu pai?
Raridade 01 : Constituicão dos EUA
Obrigado por me emprestar
a Constituicão.
Está a brincar? Ê o MichaeI Johnson,
o homem mais rápido do mundo.
- Pois, está pronto?
- Sim, Sr. Johnson.
Forca!
Obrigado, rapazes.
Devia ler isto, Bowman.
Talvez aprenda qualquer coisa.
Adoro ter um Mestre do Disfarce
a fazer-me as ofertas.
Acabou-se.
Esqueceu-se de alguma coisa?
Os meus homens estão prontos
a atacar á minha ordem.
- Mais não. Por favor, pare.
- pronto, pronto.
Queres brincar, é?
Vamos lá brincar.
Quem é o teu pai?
Eu sou o teu pai. Eu sou o teu pai.
Eu sou o teu pai.
Ela pode ser uma boa esposa
para ti.
Agora sou mesmo
um Mestre do Disfarce?
Não é bem assim. Ês um aprendiz
de nível 1 . Cinturão branco.
Sim, sim. Nível 1 . Gosto disso.
Quantos níveis há?
7 mil.
São muitas cores para os cintos.
Sim, és um principiante.
Ouve.
Ê tradicão dos ''Disfarcados''...
... nesta altura,
contratarmos-te uma assistente.
Uma assistente?
Sim, eu vou ter uma assistente.
Eu era secretária-executiva
na Jensen e Loeb...
Saia!
- Perdão...?
- Fora! Já!
Saia.
Que faz aqui?
Passou á história!
Errado! Leva-a daqui.
Saia.
ldiota. Saia.
Tarada. Saia!
Tarada. Saia! Saia!
50 candidatas.
50 fracassos.
Talvez o meu futuro
não inclua uma assistente.
Eu estou bem. Eu estou bem.
Ês demasiado novo
para este trabalho.
Vai para casa e pede á tua mãe
que te mude a fralda. Sai.
Eu não uso fraldas.
pistachio. Tens de vir ver isto.
Está aqui um bebé que fala.
Quero ver o bebé falante.
Grande Barney Baker,
prazer em rever-te.
- Conheces este bebé?
- Claro que sim.
Tive treino em comboios
aos 2 anos.
Claro.
Ês o mauinista do comboio.
Barney. Ê este o Iugar?
Viva, desculpem. Vim agora
de uma aula de loga.
- Oxalá não tenha havido crise.
- Avô, este é o Barney e...
Eu sou a mãe dele, Jennifer.
Olá.
Jennifer. Ê um prazer.
Querido, vai praticar os teus saltos.
Vemo-nos depois, sim?
por favor, entre.
Medidas.
- Medidas? Para quê?
- para a farda.
Ê 35-24-34.
- Disse 34?
- Traseiro pequeno.
Não sei se estarei
á altura disto.
O Barney disse-me que estava
á procura...
Lamento, ele tem só 7 anos.
pensa que o seu nome
é Pistachio.
Ê o meu nome.
Ê bonito.
Muito bem. Qual é o emprego?
O que fazem vocês ao certo?
Sou um Mestre do Disfarce.
Ele também é.
Tecnicamente, ele é um aprendiz
de nível 1 .
Perdão? Mestre do Disfarce?
Não percebo.
Tem algum problema com o termo
''mestre'', ou com o termo ''disfarce''?
Ou com o termo ''do''...?
- Bom, que tenho de fazer?
- Que tem ela de fazer?
Mais devagar.
Responda-me primeiro...
Cede facilmente sob pressão?
Está a falar de que pressão?
O tipo de pressão que a faz chorar
durante a noite que nem um bebé.
- Como um bebezinho no berco.
- Qual o ordenado?
Ordenado? Que tal ser paga em honra,
dignidade e orgulho?
Honra, dignidade, orgulho...
no berco!
Na verdade, preciso de dinheiro.
Esta gata tem garras.
Gosto dela.
Eu também. Mas esta gata não tem
o ''traseiro'' como a mamã.
Sabem que estou a ouvi-los,
não?
Um Mestre do Disfarce deve ter
um traseiro pequenino?
Concordo. Ao contrário da mamã,
ela tem ''traseiro pequeno''.
Mas tem uma certa...
''qualidade especial''.
- ''Gesundheit''.
- Santinho''.
O ordenado é 41 7 dólares por semana,
mais ''seguro dentário''.
- Aceito.
- Ê seu. Mas oica bem...
As assistentes costumam apaixonar-se
pelos Mestres ''Disfarçados''.
Consegue resistir ao pistachio?
Consegue resistir-me?
Ouve bem, pistachio.
Agora és um aprendiz
de nível 1 ,5.
Mas, Mestre, sem a sua orientação,
como sei em que vou disfarçar-me?
Tens de dar ouvidos aos teus
instintos de ''Disfarcado''.
Responde a estas perguntas
para ti...
Quem, porquê, onde e como
teriam levado a tua mãe,
o Giraço e o teu pai?
Sim, sim. Quem, porquê,
onde e porquê?
Não, errado!
Quem, porquê, onde e como?
Quem, porquê, o quê...?
- O quê, e o quê, e o quê?
- O quê?
Errado! Quem, porquê,
onde, como?
Sim, sim. Quem, porquê,
- lsso mesmo! Conseguiste!
- Sim! Quem, porquê, onde, como?
Eu disse quem, porquê
Onde, como?
Sim, tu, empregada.
O meu neto ainda está verde.
Não está concentrado.
Quando se tornar noutra pessoa,
pode ficar imprevisível.
Acerca do seguro dentário,
quando eu, ou o Barney,
fizermos qualquer coisa...
... eu pago
e vocês reembolsam-me?
Ou debito directamente á Dental?
Não sei bem como isso funciona.
Estás a enjoar-me.
Quase me esquecia.
Eis o teu ninho numa caixa.
Ninho numa caixa?
podes precisar.
Vem com instrucões.
E eis outra coisa.
A bola da sabedoria
dos ''Disfarcados''.
Quando estiveres em maus lençóis
e não souberes o que fazer...
... isto far-te-á jeito.
Não vou desiludi-lo, Mestre.
Espero bem que não.
O trabalho dos ''Disfarcados''
tem muitas armadilhas.
Até breve, Mestre!
Adeusinho.
Muito bem.
Onde comecar a nossa busca?
podemos dar uma vista de olhos ao
local de onde o teu pai foi levado.
Ê essa a tua ideia? Só isso?
Dar uma vista de olhos ao local
de onde o meu pai foi levado?
Bom, isso é um disparate.
Tanto, que é capaz de resultar.
Sabes, isto pode significar algo.
por favor, assistente,
não brinques com lixo,
enquanto estou concentrado
em procurar o meu pai, está bem?
Só digo que saí com um tipo
que fumava destes.
Ê um charuto feito á mão do
Turtle Club. Olha para a etiqueta.
Queres brincar?
Eu brinco contigo.
Vamos lá.
Só digo que saí com um tipo
que fumava destes.
É um charuto feito á mão
do Turtle Club.
Jennifer, lembras-te de uma coisa
que disseste uma vez...
... sobre um tipo com quem saíste,
do Turtle Club?
Sim, os meus instintos
de ''Disfarcado''
estão a ficar em pulgas.
Ê meIhor fazermos uma visita
ao Turtle Club.
Ê impossíveI Iá entrar.
Tem de se ser membro.
Ás vezes, fazes-me rir.
Veremos se é impossível,
minha assistente sempre duvidosa.
Agora depressa, para o ninho.
Sabes, não queria ser insistente,
mas o nome ''Turtle Club''
é só um nome. (turtle = tartaruga)
Acho que estás a levá-lo
demasiado á letra.
Tartaruga.
É Posso ajudá-lo?
E membro do Turtle Club?
- Bom, nem por isso.
- Nem por isso.
Mas não me acha suficientemente
''tartaruga'' para o clube?
- Ele está bem?
- Está óptimo.
Está óptimo. Tartaruga.
Tartaruga.
Ele sonhou com este sítio
desde crianca.
Tartaruga.
podemos entrar um bocadinho?
Saímos em 5 minutos.
- por favor.
- Está bem.
Tartaruga?
- Tartaruga não?
- Não.
- Tartaruga?
- Tartaruga não.
- Não.
Diga-me, reconhece isto?
Reconhecia a etiqueta
em qualquer lado.
Fiz esses charutos para a coleção
particular de Devlin Bowman.
Devlin Bowman
Coleccionador de Raridades
Devlin Bowman.
- Ele está bem?
- Está óptimo.
Estou bem. Tartaruga.
pode dar-me a morada,
ou o telefone do Sr. Bowman?
Está louca?
Não posso dar-lhe essa informação.
Nenhuma informacão.
E se eu lhe fizesse mal?
Um mal terrível de tartaruga...
mudava de ideias?
Está na hora de entrar na concha.
Tartaruga.
- Não, não, nada de concha. Não.
- Chegou a hora da concha.
Sabe que mais? Um nome chega.
Muito obrigada.
Mal de tartaruga.
O tipo de mal que o faz chorar
á noite que nem uma criança.
Boneca, posso oferecer-te
uma bebida?
E talvez ''água do charco''
para o teu amigo?
Muito engraçado.
Não.
Tartaruga.
para onde foi ele?
Nem sei o que dizer
sobre o que se passou ali.
Eu sei, foi como um sonho,
mas real.
Não sei...
Amanhã descobriremos
quem é este Devlin Bowman.
lsto da tartaruga e...
Depois encontraremos
a mamã e o papá.
Se amanhã for trabalhar,
vou precisar de boleia porque
o meu namorado ficou com o carro.
Um namorado.
Sim, um namorado.
Está a ficar tarde.
Vou para casa, sim?
Está bem. Boa noite, fofinha.
- ''Fofinha''...?
- Como?
Disseste ''fofinha''.
por que te chamaria ''fofinha''?
Os teus ''quartos traseiros'' são ínfimos.
Como?
O que estava a tentar dizer é que...
... tenho uma prenda
para o Barney.
- Dás-lhe isto, da parte do pai?
- O quê?
Do... do... tipo italiano.
De mim.
Ês muito simpático. JoeIheiras.
Vão dar-lhe jeito.
- Obrigada.
- Boa noite.
Boa noite.
Está na hora de dormir.
Raridade 46: Sino da Liberdade
Obrigado pelo Sino da Liberdade,
rapazes. Eu já o trago.
E, lembrem-se... é um ''action-man'',
não é uma boneca.
Com certeza, Governador Ventura.
Muito obrigado.
Quem havia de pensar
que o Governador Jesse Ventura,
seria o disfarce perfeito para
desaparecer com o Sino da Liberdade?
Eu.
As minhas capacidades destinam-se
a melhorar a humanidade
e não á ganância nem ao mal.
por favor.
Devia ver o seu cabelo.
Vê-se logo
que andou de máscara.
pistachio, apresento-te
o meu namorado Trent.
Ei-lo. Ouvi falar muito de ti,
pistach.
Como estás?
Esqueci-me da bolsa. Volto já.
Larga a minha miúda,
anormal.
Minha Nossa,
és muito susceptível, Trent.
Salvo pelo pirralho
desengonçado.
Olá, Barn. Faz aí uma curva!
Estou bem. Estou bem.
Que falhado.
Obrigado pelas joelheiras, pistachio.
Ajudam bastante.
Com a prática, vais aprender,
corajoso Barney Baker.
Vou continuar a tentar.
Que tretas andas a meter-lhe
na cabeca?
Amabilidade?
AmabiIidade? Ês pai deIe?
Estás a ver se me tomas o lugar,
não é?
- O quê?
- Estás a gozar comigo?
Mas aviso-te, Trent.
O meu boneco para praticar chapadas
tem trabalhado muito ultimamente.
Queres luta?
Vês o que te espera?
Primeiro olha para os pés.
Muito rápidos.
Olha para as minhas mãos.
Olha.
Rápido de mais.
Barn.
Não te preocupes. Continua
a praticar. Vais conseguir, sim?
Estou pronta.
Como é que eu não sou capaz
e tu és?
Querida, vemo-nos depois
do trabalho, sim? Adeus.
Ê tão bom com as crianças,
não é?
Nunca mais vou encontrar nada
sobre este Devlin Bowman.
Quem é o teu pai?
Olha, esta coisa
do ''Classmates.com''.
''para ser o maior
no mundo do mercado-negro...
''... e possuir os tesouros
mais raros do mundo...
''... há que guardá-los
numa toca subterrânea.''
O quê? Este tipo é louco.
Ouviste isto?
Nem posso crer que tenha escrito
uma coisa destas.
Esquisito, tipo muito esquisito.
Já sabemos quem e porquê.
Mas onde encontramos um homem...
... obcecado com tais raridades?
Sei que vai haver amanhã
uma feira de antiguidades...
... com brinquedos raros e assim.
Talvez o Bowman lá esteja.
Achas que o Bowman
vai aparecer...
... para ver essas raridades.
Disparate.
Tão disparatado...
... que é capaz de resultar.
Pistachio e Jennifer
foram á feira...
... na esperança de encontrar
o Devlin Bowman.
O meu neto decidiu disfarcar-se
de senhora.
Avalie isto!
Que estás a fazer?
lsso é a caixa do ninho.
parece ser de estilo Toscana.
Eu diria de inícios do século Xll.
Eu sabia que era antigo, parvo.
Vou avaliá-lo a si: é um idiota.
Um total e completo idiota.
Que tal?
O que é isto? É
Toscana do século Xll? E bonito.
Acho ue é eIe. Ê o Bowman.
Você é um ''pêssego'' e tanto.
E eu adoro fruta.
Eu apresento-me.
Chamo-me Gammy.
- Gammy Num Num.
- Devlin Bowman.
Não se envergonhe
dos seus sentimentos.
Os seus desejos são perfeitamente
normais, garanto-lhe.
Que desejos?
Adivinhe, carinha laroca...?
Eis uma ''escuteirinha''...
... que não se contenta
em ser genial.
Vá embora, Gammy.
- Vá embora.
- Tocar-me!
Há pressão. Pressão.
- A afastar-me. Pressão.
- Vá, vá, vá.
Como se chama?
Barbara.
Muito prazer, ''Barbsie''.
- Jamais faremos bebés.
- Exacto.
Vou ter uns negociantes
sul-americanos
lá em casa, no domingo.
Não queremos ir a lado nenhum
consigo, cabeça de melão.
- Gostava que também fosse.
- Eu gostava que se calasse.
Não é preciso trazer nada,
a não ser esse belo sorriso.
''Ciao''.
''Ciao''. Ouviste aquilo? ltaliano.
Cuidado com os italianos.
Busca!
Vá, busca!
Não estou á vontade
com o novo plano.
Ê muito simpIes. Ouve.
Se distraíres o Bowman na festa,
eu disfarco-me de...
Eu disfarco-me.
Sou o Mestre do Disfarce.
- Lamento, mas...
- Lamentas o quê?
As minhas funcões não incluem sair
com velhadas esquisitos.
''Sair com velhadas esquisitos''.
O quê?
Olha o que o Giraço encontrou.
Na página 52...
... o monstro assustador diz...
''De quando em quando, as assistentes
de aprendizes do nível 1 ,5...
... podem ter de sair
com velhadas esquisitos.''
Bom...
Aí tens.
O plano deles era simples.
Jennifer entraria á socapa
na mansão
e procuraria pistas da mãe
e do pai.
Enquanto Pistachio distraía
o Bowman.
Cavalheiros,
lamento tê-los feito esperar.
Minha querida,
ainda bem que veio.
Perdão, onde é o toucador?
Na casa principal,
ao fundo do corredor,
primeira porta á esquerda.
- Quer que lhe mostre?
- Não é preciso, obrigada.
- Não demore.
- Está bem.
Linda.
- Bela mulher.
- Dão-me licenca?
A festa durará toda a noite.
lsso mesmo. Vamos divertir-nos.
Divirta-se você. Eu tenho
de ir falar com uma pessoa...
Cumprimente...
... o meu amiguinho.
- O que é isso?
- Não toque.
Vê? Ê uma rara cabeca encoIhida
de um chefe tribal...
... da aldeia de Constopolocolus
Holiholibosis...
Já disse. O Scooby-Doo
é gerado por computador.
Nem pensar! Parece tão real!
Estou muito interessado nisto, mas
primeiro tenho de ir ver uma coisa.
Engasgou-se?
Manobra de Heimlich.
Não estou... não estou...
engasgado!
Está engasgado, ou não?
Tenho de saber.
- Não estou engasgado.
- Não está engasgado. Erro meu.
Não estava engasgado e fiz a manobra
de Heimlich. podia ser perigoso.
Desculpe. A culpa foi minha.
Se uma pessoa não está engasgada,
nada de manobra!
Nada de manobra!
Robin, Ricky, é ele.
E melhor levar isto.
''Satay'' de frango?
E enfiar esse pauzinho no esófago?
Nem pensar.
- Que mais tem?
- Empadas de caranguejo.
Com a sua atitude, deviam ser
''empanadas'' de caranguejo.
Vou perguntar-lhe...
... tem uma ''salsicha'' pequenina
e umas ''nozinhas''?
Sabe, só de olhar para si...
... vi logo que tinha uma
''salsichinha'' e umas ''nozinhas''.
Estava á procura
da casa-de-banho.
Na sala?
Bom, tem uma bela mobília
e pensei...
Eu mostro-lhe.
Depois de se refrescar, vá ter comigo
ao terraço para um aperitivo, sim?
Aquilo lá fora é lindo.
Tenho de dancar.
Quem é este tipo?
Este idiota está a dar-me cabo
da festa. Tragam-mo.
Viu um tipo de cabelo escuro
a correr?
Tipo de cabelo escuro a correr,
chefe.
Tipo de cabelo escuro
para a água.
Tubarão na água.
Adeusinho e até á vista,
queridas senhoras espanholas.
Que está a dizer?
O quê?
Refiro-me a um grande
tubarão branco, chefe.
Duas toneladas dele.
Seis metros, talvez sete.
Não há ali nenhum tubarão.
Tem a certeza, chefe?
Alguma vez viu os olhos
de um tubarão, chefe?
parecem olhos de boneca...
... todos negros e sem vida.
29 crianças vão para a água.
22 crianças saem da água.
O homem dos gelados descansa.
9 de Abril...
... 16:30.
Espere.
Mostre-me o seu braco.
Quer ver o meu braço, chefe?
Aí tem o meu braço, chefe.
Pára de te tornares outra pessoa.
Ê eIe!
Vou fugir pelo meio
dos guarda-costas azuis!
- pisei bosta de vaca.
- Deixa isso.
Eu disse que ele não estava aqui.
Vamos voltar.
Ar puro.
Eu disse-te! Ei-lo!
Viva. Sou o lnspector Mueller
da Brigada Fiscal Bávara.
E procuro a Sra. Jennifer Baker.
Ela tem vários impostos
em dívida...
... do seu tempo de estudante
na Universidade de Heidelstrudel.
Só preciso de lhe fazer
umas perguntas. Coisa pouca.
Não vou mordê-la.
posso falar com ela um momento?
Não vou morder.
- Anormal.
- Sim?
Não se mexa.
Espere aí.
Sim, claro. Esperar aqui.
Não parece muito convincente.
E melhor passar ao plano B.
Tem de se descontrair.
Sim, claro. Claro.
Meu Deus, não. Eu só...
não gosto que me toquem.
- Deixou cair a sua bolsa.
- Obrigada.
- Já a apanhei, já está.
- Muito bem.
Vejamos o que há aqui dentro,
sim?
Ê só... não tem nada Iá dentro.
Tive uma pequena constipação
e tenho aí um remédio.
- De facto mete um bocado de nojo.
- Venha comigo, querida. por aqui.
De onde saiu você?
Onde está o outro?
Suave. Chamo-me Terry Suave.
Londres, Scotland Yard,
essas coisas.
Que quer?
Não importa o que eu quero, mas
sim o que o Governo Britânico quer.
E é uma tal Jennifer Baker,
ao seu servico...
... relativamente á Operação
Minty Hippo.
Minty Hippo? O que é isso?
Eu dizia-lhe, mas seria mesmo
uma coisinha muito...
... marca um, marca dois,
quero um doce.
- Entendeu? percebido? Duvido.
- Acho que é melhor sair.
E eu acho que é melhor
fechar a matraca.
Como?
lsto é o que está a fazer.
lsto é o que eu quero que faça.
Alguma dúvida?
- Mandou-me calar?
- Sim, é rápido a perceber.
Os músculos. Sim, claro.
Cenário familiar.
Quer confronto físico,
mesmo físico?
Um golpe preciso nas partes baixas
chega para começar a festa.
E, finalmente, um soco na carola.
Alguém gritou ''madeira''?
Oica. Tudo bem.
Eu recebi uma carta.
Ela recebeu uma carta. Entendeu?
percebido? Duvido.
Bom dia para si, cavalheiro.
Sigam-nos.
Acho que o Devlin Bowman...
... obrigou o meu pai a tornar-se,
uma vez mais, Mestre do Disfarce,
para poder roubar tesouros raros
por todo o mundo.
Os meus instintos de ''Disfarcado''
dizem-me que estão algures na mansão.
- A minha camisola azul justa!
- Desculpa, Trent.
Trent?
- Quem é esta?
- Querida. Estávamos só a...
Sophia, tu, aqui, agora, com o Trent?
Quais as probabilidades disso?
Caluda, palhaço.
- Deixa-o, arruaceiro!
- Não te preocupes, Jennifer.
Está na hora da chapada.
Vou gostar disto.
Pistachio, podes desmoralizar
o teu opositor...
... se repetires a frase
''Quem é o teu pai?''.
Quem é o teu pai, Trent?
Quem é o teu pai?
Estás a gostar, Trent?
Como estás?
pistachio!
Obrigada por me teres salvo
daquela pessoa horrível.
Vamos, Jennifer.
Meu pequeno amigo empregado
de mesa, pistac...
Raridade 99: Módulo Lunar Apollo
Obrigada por me emprestar o módulo
lunar para a minha digressão.
Tudo bem, menina Simpson.
Obrigado pelos CD's.
Oxalá goste deles.
Jessica Simpson.
parece cansado, Fabbrizio.
Não se preocupe.
Está quase a acabar.
Ê Iouco!
- Verdadeiramente lunático.
- Sou...?
Ele está bem. Está a dormir
com o Giraco.
preciso de desabafar.
Hoje, quando te vi vestido...
... como aquele tipo louco
e cabeludo...
... naquele momento
pensei mesmo que eras...
... patético, louco, absurdo...
... um homenzinho insignificante
e desastrado.
E agora acredito
que és capaz de tudo.
Ê muito simpático,
mas não totalmente verdade.
Não posso transformar lama
em papas de aveia, por exemplo.
Não posso fazer uma nave espacial
que vá até Plutão.
Não, mas podes arranjar um modo
de salvar a tua mãe e o teu pai.
Sim, acho que posso.
O teu discurso transformou-me,
meu pequeno traseiro.
Quer dizer... Jennifer.
Disseste ''pequeno traseiro''.
Disse, futura mãe dos meus filhos?
Quer dizer... Jennifer?
Disseste ''futura mãe
dos meus filhos''.
Disse, boazona de vermelho?
Quer dizer...
- Disseste ''boazona...
- Eu sei. Não sei por que o disse.
Foi da emocão. Eu só...
O meu primeiro beijo.
peço desculpa,
fui muito atiradico.
Mas talvez tenhas gostado,
um bocadinho?
Sabes que horas são?
Não, não sei que horas são.
São horas de traçar um plano.
Sim, sim, sim.
De volta ao trabalho.
Aí vem o plano.
- Estás bem?
- Tudo bem. Tudo bem. Bonitas.
- E frescas também.
- Boa noite.
Boa noite.
O Giraço ficou de guarda.
Mas, claro, não era adversário
para os homens de Bowman...
... que tinham ordens
para raptar Jennifer.
O tempo esgotava-se
para Fabbrizio,
enquanto Bowman finalizava
o seu esquema diabólico.
Avô, por favor, preciso da sua ajuda.
Esgotei as minhas ideias.
Avô, o senhor é uma cabeça grande
e flutuante.
Sou um holograma pré-gravado.
Qual é a tua pergunta?
Receio não ter apelado
o ''Energico'', suficientemente,
para vencer os nossos inimigos.
pistachio,
contava que estivesses aqui!
- Que fazes aqui?
- A mãe desapareceu, mas achei isto.
- O charuto do Bowman.
- A minha mãe está bem?
Ela deve ter ido comprar charutos.
- Temos aqui trabalho!
- Sim, corajoso Barney Baker.
preciso de um disfarce
para entrar na mansão do Bowman.
- E se te vestires de...
- Silêncio!
Avô, vamos dar-lhe uma hipótese.
Ás vezes, da boca de um bebé...
Está bem, mas sem barulho.
Nunca se sabe quem está a ouvir.
lsso é um disparate!
A tal ponto...
... que até pode resultar!
Regale-se! Alguns dos maiores
tesouros do mundo.
Como o Sino da Liberdade.
Eis a Mona Lisa.
Os chinelos da Dorothy.
Um original de Betsy Ross.
E aquele David?
Temos a cabeleira do Bruce Willis
no ''Assalto lnfernal 2''.
Um dos meus preferidos,
o módulo lunar Apollo 1 1 .
Exacto.
''Um pequeno passo para o homem''.
Nós no ''Mercado Negro''
temos por política
não questionar a origem
das peças.
Mas, no seu caso,
estou curioso.
O próprio Fabbrizio ''Disfarçado''
de ltália.
Então, é o Mestre do Disfarce.
Quer vê-lo?
- Vai leiloá-lo?
- Fácil de mais.
- Ê você.
- Exacto.
Vou ''colar'' isto á cabeca
do Fabbrizio.
Amanhã mando-o de um precipício
abaixo.
Toda a gente pensará
que estou morto.
Chama-se o ''crime perfeito''.
Já ouviu falar?
Vou mostrar-lhe
o resto das coisas.
Sr. Bowman,
não quer tarte de cereja?
Mais tarde, palmer. Vamos.
Nem sequer sei de onde veio
esta tarte de cereja.
Vá-se lá saber.
Estas cerejas fazem cócegas.
E são escorregadias!
Giraço, isto é perigoso.
Vai para casa.
Ê o Homem da Tarte de Cereja!
Agarrem-no!
Jennifer foi obrigada a tornar-se
porta-voz do mercado negro,
enquanto os tesouros
do nosso país eram leiloados.
A famosa ''Nós, o povo''.
Doug. Vê isto.
Evinha. Olha só!
Barbas, olha para isto!
Alguma vez pensaram que esta tarte
de cereja era o filho do Fabbrizio?
Não interessa.
A propósito, Steve,
a sua mulher ligou.
- Bestial. Obrigado.
- Com certeza.
Você não é casado!
pistachio?
Agora apanhámos-te.
Como sabia que era eu?
Quem é o seu pai?
O pequenote está a dar chapadas
nos ninjas a torto e a direito!
- Vou libertar-te!
- lsso é o meu cinto!
Esperem, esperem! Ninjas!
Quem ficar, leva um aumento!
Nem pensar! Estamos a levar
chapadas sem dó nem piedade!
Deves querer ver isto.
Um buffet.
Mamã, cuidado!
Não quero mais pipocas doces.
pistachio!
- Avô.
- Queria estar aqui
para testemunhar a tua primeira
vitória como ''Disfarcado''.
''Disfarçados'', ainda não acabou!
primeiro,
vão ver quem é o papá.
la atirá-lo de um precipício.
Em vez disso, vou fazer
com que ele te mate.
- Papá! Papá!
- Não sou o teu papá!
No seu debilitado estado, deve ter sido
atraído pelo lado obscuro do ''Energico''.
Há um lado obscuro?
Tal como na Guerra das Estrelas?
- Sou Devlin Bowman!
- Não, papá. Não é o Bowman.
Tire a sua máscara.
Vamos todos comer
ao Olive Garden.
Sou Devlin Bowman!
Tenho uma toca subterrânea
secreta...
... cheia de objectos raros!
por causa dos ''Disfarcados''...
... passei 20 anos
na Penitenciária de Palermo!
Odeio-te!
- Mas papá...
- pistachio!
Não, não. lsto é entre pai
e filho.
- Não sou o teu pai!
- pistachio, tem cuidado!
Ê sim! Ê o meu papá!
Juro que é.
Não sou!
Adeus, anão!
- Usa o ''Energico'', pistachio!
- Sim!
Papá Bowman.
Por favor, não se lembra?
Eu punha roupa interior na cabeça
e o senhor tirava-ma.
Que ricos tempos, não eram?
Estás a falar de quê?
Vem aí a roupa interior.
presa no meu traseiro.
Ê a roupa interior na cabeça deIe.
Tal como quando era um rapazinho!
Tira isso da cabeca!
Tire a máscara da cara!
O bigode, papá!
O nariz...
Tire o olho. Mais um!
Sim! Papá!
Meu filho.
Ê o Fabbrizio!
puxa-o!
- A tradicão dos ''Disfarcados''.
- O papá está livre.
E assim libertámos a mamã.
A Jennifer tornou-se
na ''Sra. Disfarcado''.
E o Barney ganhou um pai.
Finalmente, Pistachio tornou-se
um Mestre do Disfarce.
Mas ainda havia uma coisa
a fazer.
Tínhamos de recuperar
a Constituicão ao Bowman.
Quer alguma coisa?
O que pode trazer
a um homem que tem tudo?
Não acredito,
é o Presidente Bush!
O quê?
Prazer em vê-la.
Sr. presidente?
A gente aqui trata-me por ''W''...
... mas pode tratar-me
por Rei Jorge.
Era uma piada.
podemos tirar uma foto juntos?
Á vontade. Estou pronto.
Diga ''Quem é o seu pai?''.
lsto é o que está a fazer.
lsto é o que eu quero que faça.
Alguma dúvida?
Ês tu!
Sim. Sou eu,
o Mestre do Disfarce.
- Apanhem-no!
- Está cercado de ''Disfarcados''.
- Acho que pisei bosta de vaca.
- Esquece.
Vamos a isto.
Vim recuperar a Constituição.
E este é para ti, chefe!
Está morto?
Bowman, que cheirete!
- De quem?
- Seu!
Papá!
Cumprimentem o meu amiguinho.
Segundo a autoridade em mim investida
pela tradição dos ''Disfarçados''...
... página 73 do livro
a 3 dimensões...
... declaro-vos esposa,
filho...
... e Mestre do Disfarce.
Bravo, meu filho, bravo.
Uma vez matei um elefante
no meu pijama.
Como ele foi lá parar,
jamais saberei.
Gostaria de vos rodopiar
de trás para diante.
O bebé vai chorar?
A mamã chamou?
Corta.
Foge, Jennifer, foge!
E... accão!
Gosto do sumo.
Gostam do sumo?
Ás vezes, aueIe Mestre do Disfarce
vai embora.
Ás vezes, não vai embora.
pronto, o Mestre do Disfarce...
... pode transformar-se,
por exemplo...
... na Barbra Streisand?
Claro.
Britney Spears?
Você é doentio.
Nos gémeos Olsen?
Eis um belo e fixe bigode...
... na cara de mau de um tipo
grande e careca.
Ê revigorante!
Alto!
Soltem o inferno!
Não sabia se voltaria a ver
a Jennifer.
- Sim, já conheço o seu género.
- Que está a fazer?
Sim, Gammy Num Num.
Tire um ''gammy'' das minhas ''curvas''.
Não queremos ir a lado nenhum
contigo, cabeça de melão.
Ladrão nojento!
Toma lá! E mais isto! E isto!
Buttercup diz que és mau.
Não sou o boneco.
O boneco é ele.
Dá para crer como é rígido?
E eu é que sou feito de madeira.
Não quero sar-sarilhos!
Tem uma ''salsicha'' pequenina e...
Tirem daqui a abelha.
Não estou a brincar.
Tem uma ''salsicha'' pequenina...
fora!
- Há uma abelhinha.
- Não há salsicha, há só uma abelha.
Ainda tenho a maior arma
anti-''Disfarçados'' que há.
Há um lado obscuro?
Tal como na ''Guerra das Estrelas''?
- Que se passa?
- O pistachio corre grande perigo.
pistachio, volta.
Um traseiro.
Sim. Agora estou a ver.
O amor é mais espesso
que o vosso traseiro.
Vê o que o papá fez para ti.
Uma camisolinha.
Tricotei-a ontem á noite
para ti, pequeno Buttercup.
Chamo-me Gluteus Maximus.
Não estão a divertir-se?
Por que tens os braços á volta
da rainha do traseiro?
Bom, fiz asneira. Ela é a fofinha.
A rainha és tu.
E, lembra-te,
o Humpty Dumpty estava na parede.
Para começar, ninguém fazia ideia
do que ele fazia lá em cima.
Mostra-me uns brinquedos.
Brinquedos? Claro.
Brinquedos. Toma.
Toma, ue taI? Ê o primeiro
iô-iô gigante do mundo.
Parece mais um ''não-iô''.
O quê?
Quem és tu?
Que fazes no boneco
das chapadas?
Chapada!
Volta aqui, homenzinho do boneco
das chapadas.
Eras tu, afinal, desde o início.
Eras tu.
Vou apanhar-te. Vou apanhar-te.
Pronto, pronto. Não vamos lutar.
Só quero conversar, sim?
Ouve. Só quero falar contigo.
Volta aqui!
Volta aqui,
boneco das chapadas!
Vou apanhar-te, pistachio.
- por favor, homenzinho das chapadas!
- Vou apanhar-te, pistachio!
- Foi sem querer!
- Vou apanhar-te, pistachio.
Encontrámos um ninho, o que foi
fantástico, e começámos a treinar.
Depois vamos para o boneco
das chapadas, sem ofensa.
Mas puxaste por mim
algumas vezes.
Deves gostar mesmo
de dar chapadas.
- Adoro dar estalos.
- Pois gostas, não há dúvida.
O que fazem ainda aqui?
Já viram o filme, certo?
Estou a tentar conversar. Sim?
Adeus.
Bom, de qualquer modo...
pistachio, estou triste.
- Que se passa?
- Quero despedir-me.
Está bem.
Vamos desaparecer lentamente.
Adeus.
Basta de comida de cão.
Tartaruga, tartaruga.
TRADUÇÃO E SINCRONIA
PREEMOS QUALITY DVDS
www.moviesubtitles.org