Em 1917, França, em guerra, lidava
sumariamente com traidores e espiões.
Direita.
Olhe. Alguma mulher vale isso?
Realmente, você se arrependeu
de ter traído seu país.
- Você ainda tem uma chance...
- Você está perdendo tempo.
Venha, vamos acabar de
uma vez com isso.
Quem é ela? Qual o nome dela?
Fale, idiota!
Mata Hari.
Esse é o nome dela, não é?
- Deixe-me sozinho.
- Atirem nele.
Ela os fascina.
Por quê não? Ela fascinou Paris inteira.
Ela é a pior inimiga da França.
A mulher se tornou
uma obsessão pra você, Dubois.
Afinal de contas, você é o único em Paris
que acredita que ela seja uma espiã.
É muito perigoso acusar uma mulher
que é poderosamente protegida...
...sem provas.
- Eu conseguirei essas provas.
E numa fria manhã, você verá sua bela
Mata Hari amarrada em um desses postes.
- Janta comigo essa noite?
- Não, obrigado.
- Essa noite eu vou ver sua Mata Hari dançar.
- O quê?
Uma noite especial no LeMarchand.
- Como se atreve.
- Sou inteligente e muito discreto.
Afinal de contas, estamos em guerra.
Bom, alguns dançam e alguns morrem.
E alguns fazem as duas coisas.
- É isso?
- Eu acho que sim, General Shubin.
- Me permite?
- Claro.
É isso. Incrível.
Algo como um evento para ver
um navio chegar da Rússia.
Pela primeira vez acontece um vôo
sobre as linhas alemãs.
Parabéns. Uma formidável realização.
Obrigado, senhor, mas isto
foi apenas pura sorte.
- E um bom motor.
- Os despachos?
Totalmente seguro, senhor.
Eu devo entregá-los ao Embaixador.
Sim, claro. Claro. Major.
Ele é o Tenente Alexis Rosanoff
da Força Aérea Imperial Russa.
É um prazer conhecer um jovem valente.
Obrigado, senhor. Mas eu estava
muito assustado o tempo todo.
Você deve preparar-se
para um vôo de retorno a Rússia...
...assim que nossa resposta estiver pronta.
- Sim, Excelência.
- Quanto tempo vai levar para decodificar isso?
- Dez a doze horas, Excelência.
Apresse-se, por favor.
General Shubin, por favor retorne as
informações hoje à noite às 11:30.
Precisaremos de deliberação imediata.
Parabéns, Tenente.
Nós não esqueceremos.
General Shubin lhe dará
as instruções.
- Sente-se.
- Obrigado.
Bem, você gostaria de celebrar?
A única coisa em que estou
interessado é dormir.
Quer dormir em casa?
Não, obrigado.
Eu ainda tenho minha casa em Passy.
Isto é, se eu conseguir ficar acordado
até chegar lá.
Eu ia pedir pra você jantar comigo, mas eu tenho
que ir para uma recepção depois.
Mata Hari está dançando.
Mata Hari?
Será um prazer
jantar com você, senhor.
- Já não estou tão cansado.
- Não?
A idéia de um bom jantar, talvez.
Sim, suponho que é isso.
É absurdo ir direto para a cama
em sua primeira noite em Paris.
Acredito que prefira celebrar.
Se você pode ficar acordado.
- Já não estou mais com sono.
- Não?
Está certo, Rosanoff.
Haverá uma multidão lá,
uma pessoa a mais não causará problemas.
O que você quer dizer?
Por quê você não falou que queria
ver Mata Hari dançar?
Shiva...
...dançarei para você assim como as bayadères
dançavam nos templos sagrados de Java.
Bravo!
Sua mãe era uma dançarina sagrada,
seu pai era um sacerdote.
Ela se casou com um holandês.
Ele batia nela.
Sério? Eu não posso acreditar.
Ela fez com que o matrimônio
parecesse estúpido.
Eu gostaria de conhecê-la.
Eu sinto que eu a conheço.
Madame Mata Hari, uma desconhecida pode
oferecer sua admiração?
- Obrigada.
- Sua roupa era esquisita.
E esses brincos, são javaneses?
Não, são da Índia.
São fascinantes. Posso?
Andriani quer ver você no Pavilhão.
É muito importante.
- Fico feliz que você gostou.
- Obrigada.
Creio que...? Você poderia apresentar-me?
Meu jovem, ninguém conhece
Mata Hari assim de repente.
Além disso, agora eu estou atrasado.
- Você se importa eu ficar durante algum tempo?
- Não, não. Não.
- Obrigado. Boa noite.
- Boa noite.
- Eu pensei que você era diferente do resto.
- Champagne, por favor.
Tome isto. Eu sei do que você gosta.
Eu sei tudo sobre homens como você...
Permita-me, senhorita.
- Ela não estava maravilhosa?
- Não foi uma dança maravilhosa, monsieur?
Não foi uma dança, foi um poema.
- Você a conhece?
- Quem não conhece?
Eu daria meu braço direito para conhecê-la.
Eu também.
- Por Mata Hari, a incomparável.
- Ninguém supera.
- Sacerdotisa da dança.
- Grande sacerdotisa.
- Deusa. Deusa da beleza.
- Bravo.
A dançarina é tão bela
como seu modo de dançar.
- Por Mata Hari.
Cavalheiros, eu estou terrivelmente exausta.
Vocês terão que me desculpar.
Vocês foram mesmo muito, muito encantadores.
Eu agradeço.
Boa noite, senhora.
Boa noite. Boa noite.
- Maravilhoso.
- Claro.
Você vê os rostos das pessoas
quando dança?
Você tem alguma idéia do efeito
que você está causando neles?
Minha mente está distante quando danço.
Eu vivo em outra época.
Séculos atrás...
...quando o homem e a mulher...
Conhaque faz mal para o seu coração.
Eu pensei que você tinha parado com isto.
Eu paro com várias coisas,
mas eu volto com elas.
Pra mim, qualquer coisa que eu gosto é irresistível.
Eu sempre fui assim.
Infelizmente, está em meu sangue.
Que pessoas vocês russos são.
Que selvagens encantadores.
Entre.
- O Marquês de Signac.
- Espere. Nós iremos ao Pavilhão.
- Pavilhão?
- Sim.
Eu gosto de jogar.
Eles riem, é divertido.
Divertido? Com Signac?
- É necessário?
- Por quê não?
Ele é muito atraente, jovem.
Claro, ele não é um general
do exército imperial russo...
...tão importante como você.
- É um diplomata...
- ou um traidor.
Eu disse, traidor.
- Agora, cale-se, Serge.
- Já não posso mais me calar.
Aqui está crescendo algo
que me fará gritar...
...a verdade um dia.
Você quer morrer tanto assim?
Eu estou morto agora.
É como se tivesse
uma bala em meu coração.
Você me matou.
Não. O conhaque.
Não, não, não. Você.
Então por que você não me deixa?
- Eu farei.
- Bem, faça.
Entre.
- Então você vai ao Pavilhão?
- Sim.
- Muito jogo.
- Caron, você vem conosco?
Desculpe, minha querida,
mas eu tenho que estar no tribunal às 9.
- Um caso muito importante.
- Que pena, que pena.
- Shubin?
- Madame, eu devo ir.
Estão me esperando na embaixada agora.
Boa noite.
Boa noite, general.
- Essa noite, jantamos tarde?
- Não.
Essa noite.
Eu pensei que estava tudo acabado.
Bem, amanhã, então.
Eu tenho que te ajudar a me deixar.
Por favor, amanhã.
Boa noite, General Shubin.
Boa noite.
O carro da Madame Mata Hari!
Para o Pavilhão.
Oito.
Dez.
Quatro mil francos.
Aqui está você, senhor.
Eu desenhei todas as posições das armas
e das baterias anti-áereas.
- Bom. Você foi designado como meu cozinheiro?
- Sim, senhor.
- É um técnico?
- Com a posição de capitão.
- Exato, senhor.
- Você é um bom soldado?
- Eu espero.
- E um bom alemão?
- Sim, senhor.
Alguns meses atrás, eu forneci você
planos e especificações...
...de uma nova arma chamada tanque.
- Sim, sim.
- Você riu disto, disse que não era prático.
Essa é a minha convicção, senhor.
Bem, capitão, esses tanques não práticos
entraram em ação em Somme ontem...
...custando ao seu país 20 km
de frente e 18.000 vítimas.
- Impossível.
- Isso foi o que você disse.
Aqui estão mais de suas
equivocadas conclusões.
Corrija-as.
- Mande senhorita Carlotta vir aqui.
- Sim, senhor.
Bem, eu entreguei
sua mensagem, Andriani.
Mata Hari está aqui.
Obrigado, Carlotta.
Isso é tudo que eu queria saber.
- Mais ordens?
- Não. Não, apenas vá e divirta-se.
Tudo bem. Boa noite.
Querida senhora.
Boa noite.
Por quê não se senta em meu lugar?
Traz sorte.
Será muito agradável observá-la.
- Obrigada.
- Mil francos pela banca.
- Dois mil.
- Dez mil.
Madame.
Você está jogando?
Nunca contra você.
Mais apostas?
Leon. Monsieur Leon.
- Oui, madame.
- Eu quero algumas fichas por isto.
Eu lamento, madame.
Nós não aceitamos jóias.
Talvez um dos jogadores.
Aceite, madame.
Ele pagou 10.000 francos por isto.
Quem pagou 10.000 francos?
Qualquer que seja, ele pagou 10.000 por isto.
Eu vendo por 5.
Ele tem muito bom gosto.
- É um anel incomum.
- Eu posso comprar pra você?
Está comprado.
- Já vai?
- Espere. Eu estarei de volta.
Obrigado.
Quatro mil na banca.
Bem, você está magnífica essa noite,
minha querida.
Da última vez eu parecia apenas bonita para você.
Você deve ter algo muito difícil
pra mim essa noite.
Não, não deveria ser para você. Partes
importantes chegaram da Rússia.
Tudo bem. Amanhã
eu jantarei com Shubin.
Esplêndido. Esplêndido. Por quê não essa noite?
Ele está na embaixada.
- Em uma reunião.
- Provavelmente interessam estas partes.
- Provavelmente.
- Então amanhã à noite não faça.
Você deve ver Shubin
quando ele retornar.
- Eu planejei diferentemente.
- Então mude seus planos.
Eu acho que você mesmo deveria
tomar conta de Shubin.
Vocês se dariam bem graciosamente.
- Vocês são tão iguais.
- Não tenho tempo para suas ironias.
Algo vital poderia ser envolvido nisto.
Algo vital está envolvido nisto.
- Boa noite, Andriani.
- Eu insisto que você veja Shubin essa noite.
Um carro estará te esperando
quando você sair daqui.
Você também insistiu naquele
trabalho de submarino.
Você mesmo fez isso,
até onde eu me lembro.
Você fez muito bem.
Me esforçarei mais em descobrir quem
foi que informou as autoridades francesas.
Claro, temos a Carlotta, ela sabia.
- E você sabia.
- E você também.
Você não confia em mim?
Sim. Sim.
Mas você é caprichosa.
Você está um pouco louca.
Você poderia me entregar apenas
apenas pela emoção da coisa.
Você poderia ter me matado.
A menos que eu te mate primeiro.
Poderia esperar
até depois de amanhã?
Um carro estará te esperando essa noite.
Madame.
Eu imploro seu perdão.
Eu vi você admirar este anel...
...e eu imaginei que talvez
você gostaria de tê-lo.
Por quê?
Bem, é uma amostra
de minha admiração por você.
Como é encantador.
Bonito.
Madame, o carro que você pediu está esperando.
Eu não preciso. Este jovem
se ofereceu pra me levar pra casa.
Boa noite, Andriani.
- Não, não, não.
- Só um momento.
- Não, já basta.
- Por favor, não diga isso.
Eu penso que você é muito absurdo,
muito persistente e...
- Muito agradável? Obrigado.
- E muito russo.
Agora, vá para casa.
Eu temo perder o que eu encontrei.
O que significa?
Você.
Não seria melhor se retirar?
Já que insiste em ficar.
Só um momento.
Quanto tempo faz que você está em Paris?
Eu voei de Londres essa manhã.
Eu te vi uma vez no bosque.
Você estava adorável.
Te observei até que a perdi
de vista entre as flores de castanheira.
Paris na primavera.
Primavera.
E agora eu estou aqui.
- Com você.
- Mas é outono.
Mas talvez na próxima primavera,
a guerra terminará...
...você e eu...
- Eu nunca penso no futuro.
Na próxima primavera,
provavelmente eu estarei totalmente sozinha.
Sozinha nunca mais.
Eu quero dizer, pelo menos meus pensamentos
sempre estarão com você.
Não, você não deve.
Mas você é tão bonita.
Isto é absurdo.
Eu vou pra cama.
Não fale.
Boa noite.
- Madame, o cabeleireiro pode atendê-la.
- Estou muito nervosa.
- E o marquês está te chamando.
- Eu estou muito cansada, Marie.
- E o Barão Michel telefonou.
- Realmente, não estou interessada.
Mata.
- Não, senhor.
- Está tudo perfeitamente bem.
Para a dama mais adorada em toda França.
Eu tinha que vê-la.
Dormir foi uma perda de tempo.
Você é mais bonita
do que eu recordava.
- Por quê você veio aqui?
- Não consegui evitar.
Lá fora, os pássaros cantavam, e havia
uma suavidade no ar como a primavera.
E você era o canto dos pássaros
e o brilho caloroso da manhã.
- É muito bonito mas...
- Penso tanto em você...
...que tive que voltar e dizer que te amo
e levá-la pra almoçar.
São quase 2:00
e eu tenho um compromisso.
Mas você deve cancelá-lo.
Eu devo te levar pra almoçar.
- Eu te disse que tenho um compromisso.
- E eu te falei pra cancelá-lo.
Você é um tolo.
O tolo mais convencido que eu já conheci.
Mata.
O que te faz pensar que você tem
o direito de invadir aqui assim?
Eu sinto muito. Mas na noite passada
você me disse que me amava.
Eu disse?
Bem, isso foi noite passada.
Hoje eu estou muito ocupada.
Marie.
- Sim, madame.
- O cavalheiro está de saída.
Você tem razão. Eu fui um tolo.
Eu não cometerei esse erro novamente.
Continua sendo um camponês, lvan?
Ainda supersticioso.
Maus espíritos vem com o vento.
É Madame Mata Hari.
Deixe isso.
Depressa, abra a porta.
Vá.
Monsieur Dubois.
Dubois?
Que diabos ele poderia quer?
Diga pra ele...
Diga pra ele que não posso recebê-lo.
Espere um minuto, espere um minuto.
Diga pra ele...
...que será um prazer.
Meu querido Dubois.
Eu temo que sou importuno.
E você deve estar pensando,
"Maldito Dubois."
- Não. Não, não, mas...
- Eu serei breve.
E se eu mencionar assuntos que são...
...como devo dizer,
tão íntimo, você deve me desculpar...
...porque esse é o meu dever.
- Sim?
Você é muito amigável com uma dama...
...talvez a mesma
que você está esperando essa noite.
Bem, e que?
Nós consideramos essa mulher
muito perigosa.
E como você a conhece melhor
do que qualquer um, nós queremos que você nos ajude.
Por quê, do que você está falando?
- Eu estou Mata Hari.
- Exato.
E Mata Hari é uma espiã.
- No pagamento de Wilhelmstrasse.
- Uma espiã.
Meu querido Dubois.
- Agora você insultou minha inteligência.
- Por favor.
De qualquer modo você perdeu sua razão.
Eu estou totalmente certo, eu te asseguro.
Bem, se ela é uma espiã,
por quê você não prende ela?
Porque eu preciso de provas definitivas.
E é por isso que eu estou aqui.
Isso é uma piada.
Realmente é muito boa, você sabe.
Mata Hari, uma espiã.
Você sabe, por um momento,
Eu quase levei você a sério.
Bem, se a piada é tão boa,
eu gostaria de ouvi-la.
Ou talvez é tão ruim pra mim ouvir.
Não, não, não. Nosso pobre amigo Dubois...
...disse que você é uma espiã.
Bem, claro que sou.
Qualquer um em Paris sabe disso.
Inclusive Dubois, que sabe tudo.
- Você não sabia, Shubin?
- Não, eu acho que eu estou ficando velho e estúpido.
Já que eu os diverti tanto...
...talvez eu não preciso me desculpar.
- Por favor não entenda mal...
Não. Evidentemente, eu estou enganado.
Boa noite, madame.
Eu sinto muito se você achou necessário
me colocar nesta posição.
Eu falei em confiança.
- Boa noite.
Por favor não entenda mal,
tudo era uma piada.
Mãe do céu, eu estou morto.
Eu estou acabado.
O quê ele disse?
Ele disse que você era uma espiã
e que eu era seu...
- Que mais?
- Nada mais.
Eu estou certo de que ele suspeita.
Bem, ele não viria aqui
se ele suspeitasse de você.
É a mim que ele quer. Você está a salvo.
Mas ele deve saber algo. Por quê
ele viria aqui às 11:00 da noite?
O chefe da anti-espionagem.
É uma armadilha, claro.
Não seja ridículo.
Ridículo?
Ridículo.
Que tolo eu fui.
Nada importa.
Honra, dignidade, perdi tudo.
Por sua culpa.
Você não pode se render assim.
- Dubois não sabe nada.
- Ele não sabe nada.
Aqui eu estou enfrentando desonra,
talvez a morte...
...e isso não significa nada pra você.
Você não tem qualquer palavra
de compaixão por mim.
Você está totalmente diferente, Serge.
Não aconteceu nada.
Olhe com calma.
Ria disto.
Nós riremos juntos.
Quando você me abraça assim,
nada importa.
Nada no mundo.
Isto não deve deixar suas mãos...
...até que você o entregue pessoalmente
ao primeiro ministro. Isso é vital.
Se você cair
em território inimigo...
...puxe este cordão, e o conteúdo
será completamente destruído.
Entendido.
Os oficiais de Le Bourget Field
lhe telefonarão em seu quarto...
...assim que o vôo for possível.
É imperativo...
...que esses despachos estejam
em Petrogrado o mais rápido possível.
Sim, Sua Excelência.
Mr. Palin o selará
e entregará pra você.
E agora, adeus e boa sorte.
- Obrigado.
- Tenente.
No caminho, veja se o General Shubin
tem mais instruções.
Não seja tão reservado.
Eu sei que a embaixada recebeu
notícias importantes da Rússia.
Por favor, não me pergunte coisas.
Esta noite não.
Mas tudo que você tem que dizer é sim ou não.
Bem, pelo menos você pode me falar
como eles chegaram, pelo correio?
- Não.
- Por cabo, então.
Não.
Por avião.
O avião da Rússia?
Não.
Por favor, não me pergunte mais nada.
Eu não posso tolerar isto.
Eu não consigo tirar aquele
Dubois da minha cabeça.
Bem, talvez você deveria ficar só.
Daria na mesma.
Não está pensando em mim.
Penso em você todo o tempo.
Sim?
Por isso faz horas
que você não me beija?
Oh, Mata.
Quem é?
Tenente Rosanoff.
Entre. Entre.
Eu os apresento, Tenente Rosanoff.
Madame Mata Hari.
Acredito que já nos encontramos antes.
Eu não acho, madame.
Bem, o que é isto?
Eu voarei de volta essa noite, senhor.
Eu vim ver se você tem
alguma ordem pra mim.
Eu não acho.
Você tem certeza que pensa
em voar neste clima?
Rosanoff!
- Sim, senhor.
- Madame falou com você.
Eu sei disto, senhor.
Oh, não importa.
Deve estar nervoso, com um vôo
para a Rússia em sua cabeça.
Boa viagem, monsieur.
Volte logo.
Paris na primavera...
...com as flores de castanheira.
Boa noite, monsieur.
Tenente.
Sim, senhor.
- Qual é o problema?
- Nada, senhor.
Madame falou com você.
Não tenho nada para responder.
Você é um insolente.
- Eu te aconselho que retorne para sua casa.
- Sim, senhor.
Tolo insolente.
Não posso me desculpar o suficiente.
Ele deve ter bebido.
Ele me pareceu muito agradável.
E valente.
Voar até a Rússia.
Bem, desta vez você não tem
nada para me dizer?
Sua consciência está limpa.
Eu não acredito que eles enviaram um despacho
que você não sabe nada.
Eu te disse, eu não tenho nada a ver
com questões políticas.
Mata, se você não me ajudar a esquecer...
...esse assunto horrível durante algumas horas,
eu ficarei louco.
Claro que deveria esquecê-lo.
Nós dois o faremos.
Bem, não importa.
- Ele não se atreveria.
- Quem não se atreveria?
Dubois.
O que tem ele?
Eu só estava pensando se ele fosse investigar
meus quartos enquanto eu estou aqui...
Aonde quer chegar?
Não importa.
Mas essas cifras oficiais
que você me enviou...
Você não as destruiu?
- Ainda não.
- Como você pode ser tão descuidada?
Foi um pequeno descuido,
mas estão bem escondidas.
Mas Dubois poderia estar aqui agora.
Poderia ser muito tarde.
Você deve ir.
Eu não te deixaria por algo
que é impossível que aconteça.
Por favor, eu não posso tolerar isto.
Vamos.
Eu irei, mas eu tenho certeza
que eles estão vigiando a casa.
Por favor, agora, não perca em nenhum momento.
Telefone-me quando
você tiver as destruído.
- Não é seguro.
- Bem, então volte aqui.
Claro que sim.
Não se preocupe.
- Hei, saia do caminho!
- Saia do caminho!
Para Trás! Para Trás! Para Trás!
Boa noite, senhora Durand.
Entre rápido.
Chame Andriani.
Fale pra ele enviar a B-14
para a casa do Tenente Alexis Rosanoff agora.
Aqui está o endereço.
Ele deve esperar lá fora...
Permita-me entrar?
Por quê você veio aqui?
Para te ver.
Você terminou seu encontro cedo.
Não, eu escapei dele.
Por quê?
Por causa de você.
Eu temo que Shubin estava furioso.
- Eu não posso te entender.
- Eu também não posso.
Você ainda está bravo?
Eu não tenho direito de estar?
- Esta manhã você agiu como...
- Eu posso explicar.
E esta noite te encontro a sós com Shubin.
Alexis, não pense mal de mim.
Artistas precisam de ajuda e influência.
E Shubin pode
ajudar muito minha carreira.
- Assim eu posso imaginar.
- Mas nós não temos nada um com o outro.
Por favor fique contente por me ver.
Lamenta que eu vim?
Não.
Bem, então, olha pra mim.
Por favor.
Por favor, perdoe-me.
Eu gosto do estilo deste quarto.
- Este é o czar, não?
- Sim.
- Quem é esse cavalheiro?
- Meu pai.
Eu gosto de seu rosto.
- E esta Virgem?
- A Virgem de Kazan.
Minha mãe fez uma peregrinação
até o Santuário dos Milagres para me trazer.
É aproximadamente 100 milhas da nossa cidade.
Ela andou o caminho todo.
Pra quê serve?
- Te traz sorte?
- Não. Te protege do mal.
Eu tive que me ajoelhar em frente do altar...
...e prometi que sempre
deixaria uma vela acesa.
- E você faz?
- Claro.
Minha criada se ocupou de fazer
toda vez que eu estiver fora.
Você é um rapaz estranho.
Que te ama.
Sim?
Eu te amo como se adoram as coisas sagradas.
Que coisas sagradas?
Deus...
...país...
...honra...
...você.
- Sou a última?
- Não.
- Assim você disse.
- Você vem primeiro.
Antes de qualquer coisa.
Antes...
...de qualquer coisa?
Sim.
Tem muita luz aqui.
Apague aquela também.
- A vela da Virgem?
- Sim.
Eu não posso fazer isso.
Você disse que eu vinha primeiro.
Mas você não entende
que é uma vela sagrada?
Que eu jurei manter acesa?
Você não faria isso por mim?
Por quê? Por quê você me pede?
- Para ver se você me ama como disse.
- Sim, Mata. Sim.
Bem, então apague.
Se você me ama.
Eu farei qualquer coisa,
mas por favor não me peça pra fazer isso.
- Eu vou.
- Não.
Perdoe-me.
Quieto.
Algum dia você deverá saber
que não sou uma mulher tão valiosa...
...como imagina.
Mata.
Você ainda está aqui, senhor.
- E eles não telefonaram?
- Sim, alguém fez.
- Então mudaram os planos.
- Eu não responderei. Traga um táxi.
- Você não responderá? Por quê não?
- Eu falei pra você me trazer um táxi.
Se alguém chamar, você diga que eu saí.
Rápido!
Sim, senhor.
-Tenente Rosanoff?
- Saiu.
- Este é o criado dele.
- Aonde Rosanoff foi?
- Ele foi para a embaixada faz tempo.
- Impossível. Há pouco viemos de lá.
- Então ele deve ter sofrido um acidente.
- Mas quando?
- Oh, esses táxis de Paris.
- Vamos.
Eu espero que não seja um grave acidente.
Eu tenho que vê-la.
Eu esperarei aqui até que eu a veja.
Madame Mata Hari não está.
- Onde ela está?
- Eu não sei, senhor.
- Onde ela está? Quem são seus amigos?
- Eu não sei. Onde poderia estar?
Onde poderia estar?
- Com General Shubin?
- Eu já te disse, senhor, eu não sei.
Certo.
Enquanto eu sei que você odiaria deixar Paris,
eu devo pedir-lhe que vá em uma pequena missão.
- Sim? Onde?
- Em Marselha.
- Marselha?
- Sim.
Oh, não. Não faça isso comigo, Andriani.
Pense em como eu servi,
no trabalho que eu fiz.
- Tenha piedade de mim.
- Não, não. Não tem necessidade...
...de você ficar histérica.
Você simplesmente irá para Marselha
para encontrar nosso agente espanhol.
- O quê tem de tão terrível nisso?
- Significa que chegou a minha hora. Eu sei.
Você acha que eu sou uma traidora. Eu não sou.
Eu juro por tudo que é mais sagrado.
E o quê é sagrado pra você?
Tem um trem hoje à noite.
Brille tem sua passagem.
Eu não irei.
Eu não irei humildemente para ser executada.
Lembre-se, isto é Paris,
não a Wilhelmstrasse.
Se você me forçar a ser uma traidora,
eu irei até a polícia francesa...
...e direi tudo que sei.
Eles me protegerão.
Você deveria saber.
Jacques.
Agora, agora, agora. Qual é o problema, querida?
Não está se sentindo bem?
Olá, Mata.
Bem, se todo mundo obecesse ordens
tão lealmente como você...
Obrigada.
- Mais alguma ordem pra mim?
- Sim.
Sim, aqui estão as fotografias
dos despachos.
Diga a Shubin que as envie
no primeiro correio diplomático da Holanda.
Muito bem.
- Você não parece estar de muito bom humor.
- Não.
Eu achei que os sucessos da noite passada
te deixaria no melhor dos ânimos.
- O contrário.
- Por quê?
Certamente, um simples trabalho como esse
não pode ser desagradável.
Muito desagradável.
Ele está apaixonado por mim.
Bem, isso não é estranho.
Ele quer se casar comigo.
Sério? Casar...
Bem...
O quê tem de engraçado?
- O quê é isto?
- Já não precisamos dos serviços de Carlotta.
Ela parece se ressentir com isto.
Pobre Carlotta.
Ela não deveria ter se apaixonado.
Eu adverti ela e você
sobre isso antes.
Eu estou surpresa que ela não obedeceu
seus desejos à respeito.
Ela estava com medo de você.
Nossa profissão é exigente.
Não podemos ter amigos, emoções,
nem vida pessoal.
Aonde você quer chegar?
Eu estou simplesmente te
lembrando que uma espiã apaixonada...
...é uma ferramenta que
já não tem mais utilidade.
Você é tão sútil.
Você imagina que eu estou apaixonada?
Bem, eu pensei que por um momento você
estava levando esse Rosanoff a sério demais.
Eu espero nunca mais ver Rosanoff de novo.
Eu nunca quis.
Mas isso não é porque eu estou preocupada
com qualquer ameaça sua.
Mas eu quero que você o veja de novo.
Ele poderia continuar
sendo muito, muito útil para nós.
- Não pra mim.
- Mas...
Eu não quero voltar a tocar
em sua vida.
Olá.
Quê?
Sim.
Ele não se apresentou no aeródromo?
Fale a sua excelência que estarei
aí o mais rápido possível.
- Ivan! Minha túnica.
- Sim, senhor.
Rápido, rápido.
Eu sabia que este não seria
um dia de sorte quando eu acordasse.
Deixe aí. Deixe aí!
Compre uma dúzia de orquídeas e leve-as
para Madame Mata Hari.
Leve esta nota junto.
Me encontre na embaixada.
Sim, senhor.
Monsieur Dubois.
Bom dia, meu amigo.
- Bom dia.
- Oh, não. Isto é imperdoável.
Arruinar uma ceia
e depois, seu café-da-manhã.
- Sente-se, por favor.
- Obrigado.
- Bem, o que é hoje? Mais melodrama?
- Não, não.
- Hoje é uma farsa.
- Oh, certamente. Eu vejo.
Ontem à noite, me atrevi a suspeitar
que havia uma relação...
...entre você e uma certa dama.
E eu vim me desculpar...
...porque eu fui equivocado.
Oh, sim, porque eu descobri...
...que os desejos desta dama
estão em outro lugar.
- Oh, sim?
- Oh, sim.
Nós homens velhos proporcionamos
luzes fracas e champagne.
O ambiente, como seja.
A juventude chama, e nós? Nós passamos
o resto da noite lendo um livro.
Aonde quer chegar?
Simplesmente, aquela Mata Hari foi até
a casa do jovem Rosanoff...
...quando ela saiu daqui ontem.
E na noite anterior, ele estava com ela.
E desde quando isto é problema meu?
Bem, isto não. Somente ilustra
que tolo eu fui.
Sim, sim.
Bem, se me desculpa, eu tenho
uma importante reunião na embaixada.
Lamento te demorar.
Sou um tonto.
Mas eu tinha que
me desculpar pelo meu erro.
- Muito gentil de sua parte. Sim, encantador.
- Bom dia.
- Funcionou?
- Eu não sei ainda. Ele parecia tranqüilo o suficiente.
Mas realmente poderia haver
uma reação interessante. Nós veremos.
Shubin?
O que aconteceu?
Um ataque aéreo particular?
Impostora.
- Mentirosa.
- "Bom dia, mentirosa" seria mais educado.
- Cale-se, você...
- Nós omitiremos os sobrenomes.
- Vamos ao motivo.
- Rosanoff. Esse é o motivo.
Você estava com ele na noite passada.
Dubois me contou.
Como ele sabe?
Ele olhou pelo buraco da fechadura?
- Não negue isto.
- Eu não.
Claro que estava com ele.
E consegui as informações que queria.
Isso é tudo.
Você não acha que eu vim aqui
por...?
Não entende por quê Dubois
está fazendo isto?
- Ele sabe o que você significa pra mim.
- Você está mentindo.
Você ama aquele rapaz, e eu sei disto.
Eu teria pego isto se eu o amasse?
O quê é?
Fotos dos despachos para a Rússia.
Isso não te convence?
Sim, eu estou totalmente convencido.
Mas não é toda a verdade.
E na noite anterior?
Ele também tinha os despachos?
Não, ele não tinha os despachos.
Mas ele tinha você, hã?
Isso foi o que Dubois disse.
Nós velhos provamos o champagne.
Mas quando a juventude chama, o velho tolo
fica sozinho em casa.
Isso foi o que Dubois disse.
Olá.
- Wagram-600.
- O que você está fazendo?
Eu acho justo me desculpar com Dubois.
Depois de tudo, ele estava certo, você sabe.
Olá, Monsieur Dubois?
Quem está chamando?
Um momento.
General Shubin no número três.
Sim? Dubois falando.
Você poderia por favor repetir?
Eu não estou te ouvindo bem.
Você estava certo. Ela é uma espiã.
Eu te darei todas as provas que quiser.
Bem, venha! Ela está aqui.
Eu irei mantê-la aqui.
Me arranje um carro rápido.
Afinal, nós pegamos Mata Hari.
Em toda sua vida enganou os homens.
Mas têm 12 homens que não poderá enganar,
o pelotão de fuzilamento.
Não me fuzilarão, Shubin.
Será sua palavra contra a minha.
Depois de tudo, eu tenho amigos.
Paris irá rir de você.
Um tolo ciumento.
Talvez não. Não acredito que você
e Rosanoff possam sair dessa.
Rosanoff?
- E o que ele tem a ver com isso?
- Tudo.
Rosanoff é um traidor. Ele permitiu que
copiasse seus despachos.
- Isso não é verdade.
- Felizmente...
...desta vez não serão só palavras.
Eu tenho provas.
Provas que você mesma me deu.
Você enviou aquele rapaz pro paredão,
o mesmo que você irá.
Eu nunca conheci alguém
tão ruim.
Ruim? Não, madame,
eu estou simplesmente fazendo meu dever.
Que irônico, você ama um homem
e o envia para a morte.
Olá.
- Oficial-27.
- Não faça isto, Shubin.
Eu te imploro pra não fazer isto.
Olá? Com o secretário de Sua Excelência,
por favor.
- Deixe-o fora disso. Ele é inocente.
- Olá, é o General Shubin falando...
...eu devo falar com Sua Excelência.
- Eu estou te avisando.
- Não, não faça isto!
- Olá, Sua Excelência?
Eu estou indo para a embaixada imediatamente.
Eu devo falar com você
em um assunto urgente.
Shubin, se você não parar...
- Olá, Excelência?
- Shubin!
Eu te explico quando eu chegar. Enquanto isso,
ordene a imediata prisão de...
- O que você quer aqui?
- Você.
Está louco?
Por quê você ainda não foi?
- Mas eu...
- Eu te disse. Eu te disse que não sou para você.
Antes de ir, eu quero te contar algo.
O que você tenha sido,
o que você é, o que você será...
...nós pertencemos a um ao outro.
- Alexis, é impossível.
Eu sou o que sou. Você não me conhece.
Vá embora e me esqueça.
Esquecer você? Como eu poderia?
- Você poderia? Você poderia nos esquecer?
- Mulheres como eu são treinadas pra esquecer.
Nós não podemos ter um coração.
- Você está mentindo. Eu sei que está mentindo.
- Eu não estou.
- Você está.
- Não!
Você está chorando, Mata. Você me ama.
Verdade?
- Alexis, você deve partir.
- Eu não irei sem você.
- É seu dever ir.
- Não.
Alexis, vá agora por favor.
Quando tudo acabar, se você ainda me querer,
eu irei a você não importa onde estiver.
Eu irei a você, te prometo.
Mas agora vá.
General Shubin? General Shubin?
General Shubin, Dubois falando.
Isto é estranho.
Você tem algo pra abrir a porta?
- Eu trarei algo.
- Sim.
- Isto servirá?
- Não me surpreende.
- Suicídio.
- Está morto faz poucos minutos.
Provavelmente o suficiente para Madame Mata Hari
destruir todas as provas que ele nos disse.
- Quem é você?
- Embaixada Russa.
Shubin estava falando com Sua Excelência.
Houve um grito de mulher e um disparo.
- Veja se ela está omitindo algo.
- Ele está morto?
- Sim. Uma voz de mulher, huh?
- Gritando.
E a palavra de um morto.
Venha.
Todos os jornais estão falando de suicídio.
Se todo mundo está convencido,
por quê devo me esconder?
Poderia ser uma armadilha de Dubois.
- É uma pena que fora necessário...
- Eu devo julgar isso.
- Você ainda tem seu passaporte holandês?
- Sim.
Não me convém que você seja presa.
Esta noite você viajará para Amsterdam.
Depois de três dias assim, qualquer
lugar será bom. É ridículo.
E além disso, sua utilidade em Paris
acabou permanentemente.
Aqui está a lista dos agentes aliados
na Bélgica.
Memorize os nomes e destrua a lista.
E reporte à H-12
enquanto chega a Amsterdam.
- Entre.
- Bem, O quê se passa?
- Madame me chamou.
- Sim.
Eu quero que leve uma carta.
- Para o Tenente Rosanoff.
- Rosanoff? Mas ele está...
- O quê? O que você ia dizer?
- Bem, eu...
Saia. Saia!
Alguma coisa aconteceu com ele.
Diga-me o que foi.
Ele está morto.
Morto?
- Como?
- Um acidente aéreo.
Deste lado da linha inimiga.
Não podemos fazer nada por ele.
Não deve se arriscar...
- Não me fale.
- Bem, talvez eu esteja errado, é claro.
Talvez ele esteja apenas ferido.
Sim, é isto, eu acho.
Bem, você não lembra?
Você deve lembrar.
Por quê te importa tanto?
Aonde você vai?
- Eu irei descobrir.
- Espere um minuto. Não perca a cabeça.
Depois de tudo, só está ferido.
- Aonde ele está?
- Eu não sei, em algum hospital.
- Bem, eu descobrirei.
- E ser presa?
A polícia deve estar de olho
em você agora.
- Lembre-se, você tem suas ordens.
- O quê me importa com suas ordens?
Você não me assusta. Eu não sou Carlotta.
Eu sou Mata Hari e minha própria mestra.
Aqui estão suas ordens. Eu renuncio.
- Não tão alto, alguém poderá te ouvir.
- Oh, então você renuncia?
Muito bem, Mata Hari,
Eu aceito sua renúncia.
- Você deixará ela renunciar?
- Minha querida Durand, já deveria saber.
O único jeito de renunciar de nossa profissão
é morrer.
- Espere aqui.
- Sim, senhora.
Flores, madame. Flores. Lindas flores.
- Quanto?
- Dois francos.
Obrigado.
HOSPITAL
AUXILIAR
- Quarto 1, por esse corredor.
- Obrigada.
Você poderia me dizer...?
Você poderia me dizer onde está o Quarto 1?
Eu temo que você deverá
perguntar para outra pessoa.
Irmã Teresa, água, por favor.
Aqui. Aqui está.
Mata.
É tudo minha culpa, Alexis.
Se eu não te tivesse te detido...
tanto tempo,
isso não teria acontecido.
Aconteceria de todas as formas.
Sério, Mata, você não deve se culpar.
Eu passei minha vida
tentando compensar você.
Oh, mas eu estarei...
- Eu sairei daqui algum dia.
- E nesse dia, nós nos casaremos.
Mas, Mata...
Você me pediu, não foi?
Tem muita coisa antes de nós.
Tudo. Mas eu devo te dizer algo.
Assim que a guerra terminar,
nós iremos...
...para todos os lugares
feitos para os apaixonados.
- As coisas que veremos juntos.
- Não, por favor.
- O quê?
- Eu não quero te assustar, mas...
O que é isto?
Seria glorioso ir com você...
...mas eu nunca conseguirei
ver todas essas coisas esplêndidas.
São seus olhos?
Aqui estão seus olhos.
O quê tem de errado?
Com estes "cílios ridiculamente largos,"
como você disse.
Agora, por favor, não vale
a pena chorar por isto.
Nunca fui tão feliz
como neste momento.
O quê os médicos dissem?
Eles não são muito otimistas.
Mas você sabe como são os médicos.
- Eles não sabem nada.
- Não.
Eu te levarei a grandes especialistas.
Eles farão você ver.
Nós viajaremos por todo o mundo
até nos acharmos o homem certo.
Eu nunca te deixarei novamente.
Cavalheiros, eu os peço.
Esse homem, ele está me molestando.
O quê? Deixe-o em nossas mãos.
Eu não fiz nada.
- Volte a Paris. Rápido.
- Sim, senhorita.
Madame, eu tenho uma ordem de prisão.
Cuidado para não ter que se
desculpar denovo, Dubois.
Agora, Monsieur Dubois...
...você disse que o General Shubin
admitiu, por telefone...
...que Mata Hari era uma espiã inimiga?
- Sim.
- Ele tinha provas definitivas?
General Shubin falou pra você, também,
que ela estava com ele...
...enquanto ele falava com você?
- Sim.
E você foi lá imediatamente, e você
descobriu que Shubin foi assassinado?
- Sim.
- Isso é tudo. Obrigado.
A defesa deseja interrogar
a testemunha?
Não, não me interessa prolongar esta farsa.
Não deve trair uma testemunha
que disse que isso aconteceu.
- "Eu sei. Eu vi. Eu juro."
- O advogado de defesa...
...tem uma péssima memória
como seu cliente.
General Shubin não disse
que Mata Hari...
...estava no seu quarto
na hora em que ele telefonou?
Oh, não.
Dubois disse que Shubin disse
que ela estava aqui.
Não podemos culpar Monsieur Dubois...
...por aceitar qualquer
informação que lhe tenham dado.
Mas ele pode provar que era Shubin
que falava pelo telefone?
Não. E é isso que eu quero.
Eu exijo que a promotoria cite
uma testemunha...
...que diga algo definitivo...
...ou exijo que Mata Hari seja absolvida
com as desculpas do tribunal.
Tem um homem que viu Mata Hari
na casa do General Shubin essa manhã.
Esse homem foi escutado
por uma enfermeira no hospital...
...discutindo esse assunto com a prisioneira.
Escutou. Escutou.
Escutou mais alguma coisa.
Por quê você não o traz aqui
e deixe me interrogá-lo sob juramento?
Não queria trazer ao tribunal
um valente oficial...
...cegado enquanto
cumpria com seu heróico dever.
Mas já que a defesa o exige,
convoque Tenente Alexis Rosanoff.
Não, não, não. Ele não sabe nada disto.
Tudo que ele pode dizer é que eu disse
que saí daquele quarto.
Quando você saiu daquele quarto,
Mata Hari? De quê quarto?
Eu direi pra você. Quarto de Shubin!
Suas testemunhas foram perjuradas.
Você não tem álibi.
Quando Shubin te acusou de espiã
pelo telefone, ele disse a verdade.
E você sabia, e você atirou nele
numa tentativa de se salvar.
Mas isto não te salvou, Mata Hari.
Você é uma inimiga da França.
Irmã Teresa,
poderia ler-me isto, mais uma vez?
Pela última vez.
- Pela última vez?
- Sim.
"Querido, não poderei te ver
nem sequer te escrever...
...durante algum tempo.
Um ataque inesperado, nada realmente grave,
causou minha internação em um sanatório.
Você não deve ficar alarmado...
...porque a única dor que sinto
é de não estar contigo."
"E quando se afia, eu penso
em todas as felicidades que nós tivemos...
...e todas as que ainda teremos.
Então eu posso suportar qualquer coisa.
Boa noite, Alexis.
Amanhã será um dia glorioso.
Me traz mais perto de você.
Mata."
Em nome da República Francesa,
o tribunal declara a acusada, Mata Hari...
...culpada de espionagem e de transmitir
informações militares ao inimigo.
Então, esse tribunal, em virtude dos
artigos 205, 6 e 7 do código militar...
...condena esta mulher a morte
por fuzilamento.
Dispersar!
Esquerda.
- Alguma notícia sobre o indulto?
- Estamos esperando seu advogado.
Oh, está perto das 5:00.
Aqui.
Dê-lhe isto. Conhaque.
Isso lhe dará valor.
- Você é um bom homem.
- Bom?
Porque eu dei uma bebida a uma moribunda?
Não querem jóias
e não podem usar roupa.
- O quê eu posso lhe dar?
- Nada.
Nós temos tudo que precisamos.
Tudo que precisam?
- Como é possível?
- Nós servimos Deus e estamos contentes.
Eu me pergunto se eu poderia ser assim, se
eu tivesse que começar tudo outra vez.
Não.
Eu sou assim,
e assim é como tinha que ser.
Não, Irmãzinha,
não desperdice suas lágrimas por mim.
Madame, o advogado Caron.
Oh, ele veio trazer o indulto.
Minha querida, querida menina.
- Não?
- Eu tentei de tudo.
Eu apelei as esferas mais altas.
Eu sei que você fez.
Entre e sente-se.
Eu passei uma hora com o presidente,
que é um dos meus grandes amigos, mas...
E Alexis?
Está tudo resolvido, como você o queria.
Ele está escada abaixo agora.
- Eu irei...
- Espere.
Poderia dar-lhe isto...
...depois?
- E seja muito gentil com ele.
- É claro, menina.
Espero ter escrito as coisas
que mais o ajudaram.
E se eu não fizer,
talvez você saberá o que dizer.
Eu saberei o que dizer.
Que tendo seu amor
mesmo por pouco tempo...
...ele teve mais do que a maioria dos homens.
Não.
Apenas diga a ele que não importa o
que ele ouve sobre mim...
...e ele ouvirá coisas...
...meu amor por ele foi sincero.
Isso é tudo.
Exceto que deve ser feliz.
Deve rir e amar.
E então, algum dia,
quando ele se tornar um ancião...
...e seus netos lhe perguntarem
sobre Mata Hari...
...ele deve dizer uma grande mentira, que
era uma mulher maravilhosamente boa.
E esse será meu paraíso.
- Agora quer pedir-lhe que suba?
- Imediatamente.
Irmã, o jovem está cego.
Eu lhe disse que isto era um sanatório.
Devem ter cuidado.
Eles terão. Elas entendem.
Venha.
Cuidado com os degraus.
Madame, eu deixarei a porta aberta para que
visitante não ouça o ruído da fechadura.
Deus te abençoe.
Alexis.
Vamos, enfermeiras. Vamos ver
o paciente do próximo quarto...
...e deixar esses jovens a sós.
- Obrigada, doutor.
Isto é muito irregular.
E depois da operação, quanto
tempo estará aqui?
Eu não sei.
- Eu estarei bem logo, eu espero.
- É claro que estará.
- E eu estarei também.
- O quê?
Os médicos dizem que com o tempo
e o tratamento certo...
...tenho possibilidades de recuperar a vista.
De te ver novamente.
Era o que necessitava
para me dar força.
Mata, você está me dizendo a verdade?
Não é uma operação perigosa?
Não. Não, é uma bobeira, realmente.
E em pouco tempo, nós esqueceremos
tudo isto e seremos felizes.
De todos os jeitos, eu não posso agüentar
a idéia de que sofra.
- Alexis?
- Sim.
- Promete que não vai se preocupar comigo.
- Oh, Mata, por favor.
Agora, prometa-me.
Você sabe que operações são.
Por menor que seja, sempre tem uma chance.
Prometa-me.
se algo acontecer comigo...
...você não deve chorar demais,
siga em frente.
Mas nada irá te acontecer.
Você não deve ter medo.
Bem, então me abrace.
Eu não terei medo se você me abraçar.
Já está na hora?
O doutor e as enfermeiras,
eles vieram me buscar.
Já? Por quê tão cedo?
Bem, eles sempre operam
de manhã cedo.
E quanto antes eu for, antes terminará.
Tudo bem, mas você não deve ter medo.
Eu esperarei aqui até eles te trazerem de volta.
Não, não. Não quero que faça isso.
Monsieur Caron te levará pra casa.
Ele te contará como estou.
- Muito em breve.
- Você está com medo.
- Não.
- Você não precisa estar. Eu já passei por isto.
A anestesia é desagradável,
mas isso é tudo.
- Adeus, meu amor.
- Oh, você soa tão trágica.
- Adeus, meu amor. Assim está melhor?
- Sim, querida.
Coragem. Coragem, minha querida. Seja valente.
Adeus.
Deus, salve-a. Proteja-a.
E se você deve levá-la, leve-me também.
www.moviesubtitles.org