Não achei nada, senhor. Nenhum sinal de
Niobe ou Ghost.
- Nada além de pílulas azuis.
- Devemos nos conectar e tentar contactá-los?
Não adianta, estão sem comunicação.
- Talvez seja hora de voltarmos.
- Não, aquela nave ainda pode voar, precisamos dela.
Temia que fosse dizer isso.
Procure em todos os dutos, túneis e fendas
existentes o mais rápido possível.
Capitão, os túneis estão infestados de sentinelas.
Então quanto antes os acharmos melhor.
- Trouxe alguma coisa para você comer.
- Obrigada.
Nada ainda?
Não.
- Como ele está?
- Vai ficar bem.
Pelo menos até acordar.
O que quer dizer?
O capitão tem umas perguntas para ele.
E é bom que ele tenha boas respostas.
- Vê esses cortes? Acho que ele mesmo os fez.
- Por que?
Delírios, talvez. Eu não sei.
Mas como eu disse, é melhor que
as respostas sejam boas.
Roland, gostaria de fazer outra busca pela Matrix.
Pelo o que?
Pelo Neo.
Como ele pode estar na Matrix, senhor?
Ele não está plugado.
Por favor, por mim.
- Tem algo que me incomoda.
- O que?
Esses padrões neurais não são de
alguém em coma.
O estranho é que vejo esses padrões o
tempo todo.
Onde?
Em alguém conectado.
Nadinha. Nada. Ele não está aqui.
- Previsões holográficas.
- Quanto tempo?
Baseado nas estimativas, parece que
as máquinas alcançarão Zion em 20 horas.
Minha nossa!
Certo, vamos nos mover com um objetivo. AK,
suba, quero você nos holográficos.
Mouse, quero quatro metralhadoras
atirando o tempo todo.
- Certifique-se que estamos navegando
com o mínimo de propulsores. - Sim, sr.
- Ei! Ei! Temos uma chamada!
- O que?
Operador.
É Seraph.
Trago uma mensagem do Oráculo.
Vocês devem vir agora mesmo.
- Bom dia.
- Quem é você?
Meu nome é Sati. O seu é Neo. Meu Pai
disse que você não deveria estar aqui.
Ele disse que você deve estar perdido.
Você está perdido, Neo?
- Onde estou?
- Esta é a estação de trem.
Aqui não é a Matrix?
É para lá que o trem vai. É para lá que nós
vamos. Mas você não pode ir conosco.
- Por que não?
- Ele não vai deixar.
Ele quem?
O Trainman. Eu não gosto dele.
Mas meu pai disse que temos que obedecê-lo
ou ele nos deixará aqui. Para todo o sempre.
Morpheus. Trinity. Obrigado por virem.
Uma coisa que aprendi em todos meus anos
é que nada sai como esperamos.
- Quem é você?
- Sou o Oráculo.
Gostaria que houvesse um jeito fácil de
explicar isso, mas não há.
Desculpem por isso. Desculpem por eu não estar
sentada aqui do jeito que se lembram de mim.
- Mas não era para ser assim.
- O que aconteceu?
Eu fiz uma escolha, e isso me custou mais
do que eu queria.
Que escolha?
Ajudar vocês. Guiar Neo.
Agora, como a prova real para qualquer
escolha é fazer a mesma escolha novamente,
sabendo bem o que vai te custar
então eu acho que me sinto bem com a
minha escolha, porque
aqui estou eu, repetindo-a.
- Você sabe o que aconteceu com Neo?
- Sim.
Ele está preso em um lugar entre
esse mundo e o das máquinas.
A conexão é controlado por um programa
chamado Trainman.
Ele a usa para contrabandear programas
para dentro e fora da Matrix.
Se ele descobrir onde Neo está antes de vocês,
receio que nossas escolhas
tornem-se muito difíceis.
Por que?
- Por causa do homem para quem o Trainman trabalha.
- O Merovingian.
Ele pôs uma recompensa pelas suas vidas.
Vocês tem que tomar cuidado sempre.
Seraph sabe como achar o Trainman.
Ele irá com vocês.
Ele me protege há anos. Espero que
possa fazer o mesmo por vocês.
Por favor, sigam-me.
Oráculo...
Eu sei, Morpheus. Posso ver que está cheio
de dúvidas, nublado pela incerteza.
Depois de tudo que aconteceu, como
espera que eu acredite em você.
Não espero.
Só espero o de sempre, que você se decida
logo de uma vez, acreditando em mim ou não.
Tudo que posso dizer é que seu amigo
está em perigo e precisa de sua ajuda.
Precisa da ajuda de nós todos.
- Você é da Matrix?
- Sim. Não. Quer dizer, era.
Por que foi embora?
- Eu precisei ir embora.
- Eu tive que deixar minha casa também.
Sati. Venha aqui, querida, deixe
o pobre homem em paz.
Sim, papai.
Desculpe, ela ainda é muito curiosa.
Conheço você.
Sim, do restaurante do francês.
Eu sou Rama-Kandra.
Essa é minha esposa, Kamala, e minha
filha, Sati.
Estamos honrados em conhecê-lo.
Vocês são programas.
Oh, sim. Sou o gerenciador do sistema
da usina de operações de reciclagem.
Minha esposa é um programa interativo.
Ela é muito criativa.
O que está fazendo aqui? Você não
pertence a esse lugar.
Kamala! Nossa, me desculpe. Minha
esposa às vezes é muito direta.
Tudo bem. Eu não tenho uma resposta.
Eu nem sei que lugar é esse.
Esse não é lugar algum. Fica entre
o seu mundo e o nosso mundo.
- Quem é o Trainman?
- Ele trabalha para o francês.
Por que será que eu sabia que você
diria isso?
O francês não esquece. E nem perdoa.
Você o conhece?
Só o necessário. Eu sei que se você quiser levar
algo do nosso mundo
para o seu, algo que não pertença ao seu mundo,
você tem que falar com o francês.
E o que estão fazendo aqui?
- Rama, por favor.
- Não quero ser cruel, Kamala.
Talvez ele não veja mais outro rosto
pelo resto da vida.
Sinto muito. Você não precisa responder
a esta pergunta.
Não, eu não me importo.
A resposta é simples.
Eu amo demais a minha filha. Acho que
é a coisa mais bela que eu já vi.
Mas de onde somos isto não importa.
Todo programa que é criado tem que
ter um propósito, senão é deletado.
Eu fui ao francês para salvar minha filha.
Você não entende.
- É que eu nunca tinha...
- Ouvido um programa falar de amor?
- É uma emoção humana.
- Não, é uma palavra.
O que importa é a conexão que a palavra implica.
Vejo que está apaixonado.
Você pode me contar o que daria para
manter essa conexão?
Qualquer coisa.
Então talvez a razão pela qual você esteja
aqui não seja muito diferente da minha.
É ele.
- Afastem-se. Afastem-se de mim!
- Não queremos problemas.
- Afastem-se de mim!
- Precisamos de sua ajuda.
Não posso ajudá-los. Ninguém pode.
Droga!
- Quando o trem chega?
- Já está atrasado.
Não é do feitio do Trainman se atrasar.
Acha que pode ser por minha causa?
Não sei dizer. Quem sabe tais coisas? Só o Oráculo.
- Você conhece o Oráculo.
- Todos conhecem o Oráculo.
Eu a consultei antes de ver o francês.
Ela prometeu que adotaria Sati
quando partíssemos.
Partissem?
- Não vão ficar com ela?
- Não será possível.
Nosso acordo com o francês foi apenas
para minha filha.
Depois tenho que voltar para o nosso mundo.
- Por que?
- É o nosso carma.
Você acredita em carma?
Carma é uma palavra. Como amor.
Uma maneira de dizer "o que vim fazer aqui"?
Eu não me sinto mal com meu carma.
Sou grato por ele. Grato por minha maravilhosa
esposa e pela minha filha linda.
São dádivas e eu faço o que for
preciso para honrá-las.
- Papai, o trem!
- Sim. Pegue sua mala, rápido.
Deixe-me carregar para você.
Tudo bem.
Depressa, estou atrasado.
Quem é você?
- É um amigo.
- Rama?
Conheço você. Então era isto que queriam.
Preciso voltar.
Eu pago quanto quiser.
- De um jeito ou de outro entrarei nesse trem.
- Oh, não, não não.
Você vai ficar bem aqui até quando
o Merovingian disser o contrário.
E se eu o conheço, você ficará aqui
por muito tempo.
Não quero machucar você.
Você não entendeu.
Eu construí esse lugar.
Aqui embaixo eu faço as regras.
Aqui embaixo eu faço as ameaças.
Aqui embaixo... Eu sou Deus.
Entrem no trem ou ficarão aqui com ele.
Devemos voltar ao Oráculo. Ela saberá o que fazer.
Não. Nós sabemos o que deve ser feito.
Merda.
Tá de brincadeira!
Oh, merda. Sem asas!
Já entendi. Você deve estar pronto pra morrer.
- Preciso falar com ele.
- O único jeito de passar por essa porta
é por cima do meu enorme cadáver.
Que seja.
Armas não são permitidas no clube.
No fundo desse elevador, existe uma sala
para guardá-las.
E se tivermos sorte, haverá apenas um homem
para nos revistar.
E se não tivermos sorte?
Haverá muitos homens.
Posso pegar suas...oh, meu Deus.
Mas que diabos...?
Não acredito nisso.
O filho pródigo retorna!
Está aqui pela recompensa, Seraph?
Fale, quantas balas têm nessas armas? Eu não
sei, mas acredito que não sejam suficientes.
Só queremos conversar.
Sim, claro que quer. Tem pensamentos
que guardou por tanto tempo, não é?
Te digo o que farei. Abaixem as armas e eu
garanto uma saída segura daqui.
- Para nós três.
- Sim, sim. Mas é claro.
Mas que grande surpresa não?
Quem diria que nos veríamos tão em breve
depois do nosso último encontro?
O futuro é gentil.
E como você, meu pequeno Judas, veio aqui
imagino qua a vidente arrumou outro corpo.
Desapontador. Mas não inesperado.
Só espero que ela tenha aprendido a lição
e lembre-se que não existe ação sem consequência.
Se você toma algo de mim pagará o preço.
Você sabe porque estamos aqui.
Que pergunta é esta? É claro que sei,
é meu trabalho saber.
Podem pensar que é uma estranha
coincidência, mas eu não acho.
Porém estou curioso para saber como
isso realmente aconteceu. Vocês sabem?
- Não.
- Não?
Eu achei que não.
Mas é sempre bom perguntar.
Queremos fazer um acordo.
Sempre direto aos negócios, hein Morpheus?
Ok. Eu tenho algo que vocês querem. Para negociar,
vocês têm que ter algo que eu quero, não é?
E no caso tem algo que eu quero.
Algo que eu quero desde que cheguei aqui.
Dizem que não pode ser tomado.
Só pode ser dado.
O que.
Os olhos do Oráculo.
Eu já disse que não há como escapar
da natureza do universo.
É essa natureza que importa para mim. Onde
alguns veêm coincidência, eu vejo consequência.
Onde outros veêm oportunidade, eu vejo preço.
Tragam-me os olhos do Oráculo.
Aí devolverei o seu "Salvador".
Isso parece justo e razoável para vocês?
Sim? Não?
Não tenho tempo pra essa merda.
Quer fazer um acordo? Que tal esse:
você me entrega o Neo ou todos morremos
aqui e agora.
Acordo interessante.
Está realmente disposta a morrer
por esse homem?
Acredite.
Ela fará. Se for preciso, matará a todos
nós. Ela está apaixonada.
Não é incrível que o padrão do amor
seja igual ao padrão da insanidade?
Tempo esgotado.
Como vai ser, Merv?
Se eu entrei aqui, tem que haver
uma maneira de sair.
Está pronto para nós?
Quase. Eles têm linhas bem antigas
aqui, estamos trabalhando nelas.
Acharam Neo?
- Não consegue vê-lo?
- Não, senhor.
A leitura está misturada, não consegui
decifrar o que era.
Não posso voltar ainda.
Preciso vê-la.
Agora?
É minha última chance.
- Esse é o segredo. Tem que usar as mãos.
- Por que?
Biscoitos precisam de amor, assim
como todas as coisas.
Neo!
Esperava ter tempo de assá-los antes
de você chegar.
Muito bem.
Sati, querida, acho que é hora de
experimentá-los.
Leve a tigela até o Seraph para ver
se já estão prontos.
- Fico contente que tenha saído.
- Eu também.
Então, você me reconhece?
- Uma parte de você.
- É assim que funciona.
Algumas informações você perde,
outras você guarda.
Duvido que eu reconheceria meu
rosto no espelho, mas...
ainda adoro doces.
Não, obrigado.
Lembra-se de como era quando veio
aqui a primeira vez?
Titubeante, inseguro.
E agora olhe para você.
Você me surpreendeu, Neo.
E ainda surpreende.
Você me deu algumas surpresas também.
Espero ter ajudado.
Você me ajudou a chegar até aqui,
mas me pergunto por quê.
Onde isso vai dar? Como vai terminar?
- Eu não sei.
- Não sabe ou não vai me contar?
Já te disse antes. Ninguém pode ver além
de uma escolha que não entendem.
Ninguém mesmo.
Que escolha?
Não importa. É minha escolha. Eu devo fazer
a minha assim como você deve fazer a sua.
Isto inclui o que me contar e o que
não me contar?
- Claro que não.
- Então por que não me contou sobre o Arquiteto?
E por que não me contou sobre Zion e os meus
predecessores? Por que não contou a verdade?
- Por que não era hora de você saber.
- Quem decidiu que não era hora?
Você sabe quem.
Eu decidi.
E eu acho que é hora de eu saber mais
algumas coisas.
Também acho.
Diga como separei minha mente do meu
corpo sem me conectar.
Me diga como detive quatro sentinelas
com o pensamento.
Diga que diabos está acontecendo comigo.
O poder do escolhido se extende
além desse mundo.
Ele vai desde daqui até o lugar de onde veio.
Onde?
A fonte. Foi o que sentiu quando
tocou os sentinelas.
Mas você não estava preparado para isto.
Você deveria ter morrido, mas aparentemente
não estava preparado para isto também.
O Arquiteto disse que se eu não retornasse
à fonte Zion seria destruída hoje à noite.
Por favor.
Nós dois podemos não enxergar quais são nossas
escolhas atuais,
mas aquele homem não consegue
enxergar escolha alguma.
Por que não?
Ele não consegue entendê-las.
Para ele são variáveis de uma equação.
E todas as variáveis devem ser resolvidas
e computadas.
Esse é o propósito dele. Equilibrar a equação.
E qual é o seu propósito?
Desequilibrá-la.
Por que? O que você quer?
Eu quero o mesmo que você, Neo. E pretendo
ir tão longe quanto você para conseguir.
O fim da guerra.
Ela vai terminar?
De um jeito ou de outro.
Zion pode ser salva?
Sinto muito, não tenho a resposta para
esta pergunta, mas
se existe uma resposta, você só a
encontrará em um lugar.
Onde?
Você sabe onde.
E se você não encontrar a resposta,
receio que não haja futuro para nenhum de nós.
O que isto quer dizer?
Tudo que tem um começo,
tem um fim.
Vejo o fim se aproximar.
Vejo a escuridão se espalhando.
Vejo a morte.
E você é o único que pode detê-lo.
Smith.
Em breve ele terá o poder para destruir
esse mundo, mas não vai parar aí, não conseguirá.
Ele não vai parar enquanto não restar
mais nada.
O que é ele?
Ele é você.
Seu oposto. Seu negativo.
O resultado da equação tentando se equilibrar.
E se eu não conseguir detê-lo?
De um jeito ou de outro, Neo, essa
guerra vai acabar.
Hoje à noite o futuro dos dois mundos
estará em suas mãos, ou nas mãos dele.
Como está se sentindo? Você está bem?
Preciso de um tempo.
- Faz sentido.
- Capitão Roland?
O que houve, Maggie?
- Bane, senhor, ele está consciente.
- Ótimo.
Talvez ele tenha algumas respostas.
Adoro este cheiro.
Com certeza sentirei falta disso.
- Oráculo?
- Eu sei.
Eu sei. Sati, querida.
Pegue uns biscoitos e vá com Seraph.
- Posso voltar? Eu gostaria de voltar.
- Eu também gostaria disto.
Então até amanhã.
Espero que sim, querida. Espero que sim.
Estou com medo, Seraph.
Venha.
Ele está nos seguindo.
Ora, ora. Há quanto tempo.
Me lembro que perseguir você era como
perseguir um fantasma.
Já venci você antes.
Sim, é verdade, mas as coisas estão
um pouco diferentes agora.
E você deve ser a última exilada.
- O Oráculo me falou de você.
- É mesmo? O que ela disse?
Ela disse que você é um homem mau.
Oh, eu não sou tão mau depois
que você me conhece direito.
A poderosa Oráculo. Nos
encontramos finalmente.
Suponho que você esperava por mim, certo?
O Oráculo "sabe tudo" nunca se surpreende.
Como poderia? Ela prevê tudo.
Se é verdade, por que ela está aqui se
sabia que eu viria? Por que não fugiu?
Talvez soubesse que ia fazer isso, talvez não.
Se sabia, significa que fez os biscoitos e deixou
aqui deliberadamente, de propósito.
E significa que você também está sentada
aí deliberadamente, de propósito.
O que fez com Sati?
Biscoitos precisam de amor,
assim como todas as coisas.
Você é um canalha.
Você é quem está dizendo, mãe.
Faça logo o que veio fazer.
Sim, senhora.
Talvez eu tenha disparado, mas eu não me lembro.
E os cortes nos seus braços?  Foram
feitos há mais de um dia.
É, com certeza.
Você tem razão, senhor.
Parecem que foram feitos por mim mesmo.
Por que eu faria algo assim comigo mesmo?
A não ser, é claro, que eu não fosse eu mesmo.
Mas se eu não sou eu, quem eu sou?
- Esse homem foi examinado quanto à delírios?
- Sim, senhor, deu negativo.
Mas ele apresentou atividade neural incomum.
Algumas alterações, assim como
sinais de trauma recente.
Alguns fatos recentes estão correndo
pelo córtex dele.
Eu quero a verdade, não importa como, faça
com que ele se lembre.
Senhor, nós a encontramos.
- A Logos?
- Sim, senhor.
Já era hora de termos boas notícias.
Veja se captamos algum sinal de vida.
- Não, senhor. Nada ainda.
- E a nave?
Os hologramas mostram que o casco
ainda está intacto.
- Desça para podermos verificar.
- Sim, senhor.
Quero um diagnóstico completo da
nave o mais rápido possível.
Cuidado, senhor. Esses canalhas são
sorrateiros, pode ser uma armadilha.
O que foi isto?
Podem parar com isso, rapazes.
Ela só precisa de uma carga.
- Niobe.
- Morpheus.
- Você está bem?
- Sim, estou. Não soubemos o que houve depois...
- Me desculpe.
- Está tudo bem.
Também estou feliz em te ver.
- Você encontrou Neo?
- Sim.
- Como soube disto?
- O Oráculo.
- Você a viu?
- Um pouco antes dos sentinelas nos encontrarem.
- O que ela disse a você?
- O mesmo que ela sempre diz.
Exatamente o que eu precisava ouvir.
Em menos de doze horas as máquinas irão
atravessar as paredes do hangar.
Em todas as simulações que fizemos,
vimos que depois que as máquinas entram
na cidade, nossas chances de sobrevivência
diminuem dramaticamente.
Então nosso objetivo principal é destruir
as escavadeiras dentro do hangar.
Se conseguirmos podemos impedir sua
entrada na cidade.
Senão, o único lugar onde poderemos preparar
outra defesa será na entrada do templo.
É pequena o suficiente para forçá-los
em um funil.
Isso nos permitirá que concentremos
todo o restante de nossa defesa.
Soubemos que você requisitou voluntários.
Correto.
Qual é o tamanho da força que pretende
comprometer com a missão do hangar?
No momento, todos os blindados e
metade da infantaria.
Metade da infantaria?
Se dependesse de mim, conselheiro, eu
pegaria todos os homens, mulheres e crianças,
colocaria uma arma em suas mãos e os
mandaria marchar direto para aquele hangar.
Ainda bem que não depende de você.
O tempo dirá, conselheira.
Comandante, temos mais uma pergunta.
Houve alguma notícia da Nabucodonosor?
Não e a essa altura não faz mais sentido
esperar que haverá.
Talvez. Mas podemos ter esperança.
Temo que esperança é um luxo que
não posso ter agora.
Zee, o que está fazendo?
- Explosivos.
- Estão evacuando o nível. Temos que ir.
- Não vou com vocês.
- O que?
Sou voluntária para proteger o hangar.
Crianças, fiquem aqui.
- Sei como se sente, Zee, mas não pode fazer isso.
- Eu preciso fazer.
Por que?
Porque eu o amo.
E ele também me ama.
Se eu estivesse lá fora e ele aqui,
ele faria o mesmo.
Mas você vai se matar. Isso é loucura, Zee.
Talvez seja. Mas se fosse Dozer e você
soubesse que só o veria se protegesse o hangar
o que você faria?
Explosivos.
Que merda está acontecendo aqui?
Um acidente senhor. Eu não enxerguei isso.
Desculpe.
- Quem diabos é você?
- Um voluntário, senhor.
Por que que um baixinho magrelo como você
se voluntariou logo para minha unidade?
Quero fazer minha parte, senhor!
Temos que proteger o hangar.
- Quantos anos tem, garoto?
- 18.
Se tivesse dito 16, eu teria acreditado.
- Ok, eu tenho 16.
- A idade mínima é 18, 16 é muito novo.
As máquinas não ligam para minha idade.
Me matarão de qualquer jeito.
- É melhor sair daqui.
- Me dê uma chance, senhor. Não vou desapontá-lo.
Se desapontar, verá que eu e as máquinas
temos algo em comum.
Ok. Ligue a ignição.
Ela vive novamente.
Quer que façamos um uplink para
recarregar o sistema operacional, Spark?
Isso seria legal. Posso limpar o
pára-brisa enquanto fazem isso.
O uplink está instalado, vou trazê-la de
volta. Parece tudo bem, com exceção...
Tem algo de errado com a alimentação da Matrix.
Não tem não.
Já está assim há algum tempo.
- Que diabos está acontecendo lá dentro?
- O que quer que seja não pode ser bom.
As máquinas estão na junção 21.
Do modo como vejo, pensam que
vamos subir para transmitir.
Se formos por aqui podemos surpreendê-los.
Nós vamos na frente, descemos o máximo
possível e disparamos nosso EMP.
Com sorte faremos um buraco grande o
suficiente para vocês passarem.
Não é bonito, mas da forma que vejo, é
nosso único caminho de volta.
Não é não.
Tem outro caminho.
Uma linha de suporte.
Ela desce por aqui, a 1KM da 21.
Se tivermos sorte, passaremos sem
que eles percebam.
É uma linha mecânica. É  impossível, ninguém
pode navegar uma mecânica.
- Eu posso.
- Conversa.
- Eu já consegui.
- Foi há muito tempo atrás, Niobe.
Eu disse que consigo.
E daí? Você é a única que consegue,
não temos como seguir você.
Olá.
Eu sei que o tempo está sempre contra nós,
desculpem por eu ter demorado tanto.
- Mas eu queria ter certeza.
- Certeza de que?
- Sei o que tenho que fazer.
- O que?
Não existe uma maneira fácil de explicar,
então vou ser direto.
Eu preciso de uma das naves.
- O que?
- Para ir aonde?
Para a Cidade das Máquinas.
Sei que é dificil de entender.
Não, você só perdeu o juízo.
Mesmo assim preciso ir.
Você não conseguirá. Em 100 anos uma nave
nunca chegou a 100 km de lá. Você nunca conseguirá.
- Preciso tentar.
- Foi isso que o Oráculo te contou?
Não.
Se quiser se matar vá, mas sem desperdiçar
uma de nossas naves.
Tem que acreditar em mim, eu preciso ir.
Conversa! Eu sou o capitão dessa nave
e eu digo para onde temos que ir.
Faço essa nave ir para o inferno
antes de deixar você levá-la a algum lugar.
Ele pode levar a minha.
Não pode fazer isto.
Nem pense em dizer o que posso ou não fazer
com minha nave depois desse seu discursinho.
- Pelo amor de Deus, Niobe.
- Pilotarei essa nave. Ele pode levar a minha.
Se partirmos agora chegaremos em Zion
antes das máquinas.
É um plano tão bom como qualquer outro.
É um desperdício. Um maldito desperdício.
Duas naves, duas direções.
Parece providência, não é Morpheus?
Você nunca acreditou no escolhido.
- Ainda não acredito.
- Então por que está fazendo isso?
Acredito nele.
Obrigado.
- Pra que é isso?
- Para ajudá-lo a relaxar.
Ficará mais fácil para você se lembrar.
E se eu não quiser lembrar?
Por que não?
E se eu disparei o EMP?
E se eu destruí as naves e sou responsável
pelas mortes de todos aqueles homens?
Se eu fiz tudo isto,
não seria muito seguro para mim estar aqui, seria?
Claro que não seria muito seguro para você também.
Estou pronta.
Trinity.
Tenho uma coisa para lhe dizer.
Preciso que entenda algo.
Eu sei que devo ir.
Mas além disso...
Eu não sei...
Eu sei.
Não acha que vai voltar.
Soube quando disse que tinha que partir.
Posso ver no seu rosto.
Como você sabia quando olhou para mim
que eu iria com você.
Estou assustado, Trin.
Eu também estou.
Demorei 10 minutos para colocar uma bota.
Mas posso lhe dizer uma coisa.
Seis horas atrás eu disse ao Merovingian que
estava disposta a sacrificar tudo por você.
Sabe o que mudou nas últimas seis horas?
Não.
Nada.
- Termine de carregar a munição.
- Estamos terminando senhor.
Vamos nos mover com o motor secundário.
- Não falta mais nada?
- Não que eu saiba...
- Não estou dando adeus. Estou desejando boa sorte.
- Obrigada.
Só espero que saiba o que está fazendo.
Eu também.
Foi uma honra, senhor.
Não, a honra ainda é minha.
Estamos prontos, senhor.
Liguem o secundário.
Já estamos atrasados, capitã, então
vamos logo com isso.
Adeus, querida. Cuide bem deles.
Preparado?
Os motores não estão ligando.
Deve ser um fusível. Vou checar.
- Eu devia saber que ele mandaria a cadela dele na frente.
- Bane?
Ninguém escapou de mim tanto quanto você.
Toda vez achava que era a última, estava certo
que tinha pego você, mas você sempre escapava.
É difícil falar o quanto isso era incoveniente.
Do que está falando?
Vou gostar de te matar tanto quanto a ele.
Neo, é o Bane, ele está louco!
Você vai pagar por isso.
27 km para chegar.
- Capitão, temos uma emergência aqui embaixo.
- O que foi, AK?
É a Maggie, senhor. Ela está morta.
Assassinada. Foi o Bane.
Desgraçado.
Eu sabia. Sabia que ele estava louco.
Ele disparou aquele EMP. Desgraçado, eu
devia ter arrancado a verdade dele.
- Vasculhamos toda a nave, capitão.
- Ele não está aqui.
- Eu sei onde ele está.
- Na Logos.
- Temos que voltar.
- Tarde demais.
Você não sabe. E se estiverem
precisando da nossa ajuda?
- É muito arriscado.
- Por que?
Porque se ele tiver os matado estará
controlando outro EMP.
A essa altura eles estão por conta
própria, assim como nós.
Sr. Anderson.
Vejo que é tão previsível nesse
mundo quanto é no outro.
- O que?
- Ele está louco.
Pode parecer que sim, mas o senhor Anderson
e eu sabemos que as aparências enganam.
Confuso, sr. Anderson?
Tudo ficará claro num momento. Agora,
obrigado por me trazer a arma.
- Jogue-a aí mesmo.
- Não faça isso.
Atire. Atire agora.
- Isso, atire, frite-nos vivos!
- Atire. Senão ele vai matar nós dois.
Olhe pra ele. Sabe que tem que atirar, mas não
vai. Não consegue.
Atire.
Afaste-se da arma e vire-se.
Deixe-a ir.
Parece familiar, não é?
Já passamos por isso antes, lembra-se?
Eu me lembro.
Eu só penso nisso.
- Quem é você?
- Ainda não me reconhece?
Admito que é difícil até pensar dentro desse
pedaço de carne podre.
O fedor enchendo minha respiração com uma
nuvem sufocante da qual não posso escapar.
Repulsivo.
Veja como são patéticos e frágeis.
Nada tão fraco está destinado a sobreviver.
O que você quer?
Quero o mesmo que você.
Sim. É isso mesmo, sr. Anderson.
Olhe além da carne, além dessa gelatina
putrefata e contemple seu inimigo.
- Não.
- Oh, sim, sr. Anderson.
- Não pode ser.
- Não há como se esconder de mim.
É impossível.
Impossível não.
Inevitável.
Adeus, sr. Anderson.
Tem que ser essa.
Oh, não.
Eu gostaria que você pudesse se ver, sr. Anderson.
Um messias cego.
Você é um símbolo para a sua raça,
sr. Anderson.
Indefeso.
Patético.
Apenas esperando que acabem
com seu sofrimento.
Posso ver você.
Ainda não acabou, sr. Anderson.
Ainda não acabou.
Trinity!
Neo.
Oh, não!
Seus olhos!
Ficarei bem.
Está tudo bem, Trin.
Mas acho que não poderei pilotar.
A projeção é de 22 minutos para entrarem.
Não sabem que estamos sem EMP, terão
que atacar em ondas.
Concentre a ofensiva no hangar. Vamos
aproveitar essa vantagem.
Sim, senhor.
Certo! Chegou o momento.
Todos me conhecem, então vou
falar o mais simples possível.
Se chegou a nossa hora de morrer, tudo bem.
tudo que peço é
que se tivermos que entregar nossas vidas
para esses canalhas,
vamos dar a eles o inferno antes disso!
- Está com medo, Charra?
- Droga, muito.
Vamos fazer um acordo.
Você recarrega e eu atiro.
Sim.
- Nossa, olhem pra isso.
- Quietos.
- Quanto falta?
- 1.4 Km.
Ainda estamos gerando muita estática.
Ghost, corte o nosso sistema de aceleração.
Me dê o controle manual e diminua a potência.
Vamos tocar no chão.
Calma, querida...
700 metros.
Vamos chegar perto o bastante.
600 metros.
Ali!
Merda!
- Não deu certo, aí vem eles!
- Me dê potência máxima!
Aí vem eles, vão para a
droga das armas! Vão, vão!
Ghost, você é o melhor atirador que temos,
vá com eles. Morpheus, fique no lugar dele.
Estou chegando, querida.
Aí vem eles.
Segure-se, Roland, aí vamos nós.
Minha nossa, não sabia que essa
nave podia fazer isto!
Entraram! O hangar foi perfurado!
Armem-se!
Por Zion!
Merda.
Venha, vamos sair daqui.
Formem um círculo!
Recarregar!
Recarregar o nove.
Vão, mexam-se!
Vamos lá!
Descarreguem tudo!
Bubba!
Meu Deus!
Onde diabos está minha infantaria? Quero
aquela maldita máquina destruída!
Tome isso!
Merda!
- Mais duas entraram!
- Que diabos!
Merda, essa nave é grande.
- Manenha-os afastados!
- Maldição, são muitos deles!
- Capitão, está vendo isto?
- Vão tirar nosso rádio, detenha-os.
Maldição!
Sim.
Segure meu cinto.
Preciso de um tiro limpo.
Droga!
Charra!
Senhor, tem alguém chegando.
- Esqueça, são as máquinas.
- Esse é diferente senhor.
O que?
Acho que é um dos nossos, senhor.
- É impossível!
- Os holográficos vão confirmar.
- Contate-os. Quero os códigos de acesso.
- Estamos tentando, mas não respondem.
É um truque. Não é um dos nossos,
não pode ser.
É uma linha mecânica. Ninguém consegue
navegar nela.
- Depois da curva, 30º e 80%.
- 30º e 80%.
- À estibordo, 60º e 20%.
- 60º.
- Merda. Vamos, me acompanhe!
- Estou tentando!
Senhor, os holográficos confirmam,
é a Hammer senhor!
Como é possível?
A nave está sob ataque, com sérias avarias, mas
nessa velocidade chegará no portão 3 em 12 min.
Senhor, aquele EMP pode desabilitar
todos os sentinelas lá fora.
Vai desabilitar mais que isso. Desabilitará
todo nosso sistema de defesa.
Se acionarmos o EMP aqui dentro
perderemos o hangar.
Senhor, nós já perdemos o hangar.
Abram o portão.
O portão 3 não responde.
Está com danos críticos, senhor.
Perdemos o controle, não podemos abri-lo.
Lá está a saída.
Quando eu mandar, me dê
potência máxima 90º abaixo.
Potência máxima. 90º.
Agora!
Aguenta, querida.
Minha nossa, essa mulher pilota.
Estamos quase lá. E o portão?
Os sentinelas estão dentro do hangar.
Chegamos tarde demais?
- Quantas unidades sobraram?
- 13, senhor.
Me dê a mais próxima do portão 3.
Recarregar!
Abra caminho através do metal.
Vai!
Atenção, eles estão descendo!
Atrás de você!
Está emperrada!
Esqueça, garoto. Saia daqui!
Consegui!
Capitão Mifune!
Estão vindo. Eles estão chegando.
Estão chegando.
- A Hammer.
- O que?
Você tem que abrir aquele portão.
Quebrar as sapatas.
Você consegue.
Depressa, não há tempo.
Capitão, eu não terminei o programa
de treinamento.
Nem eu.
Segurem-se!
Não conseguiremos. Melhor detonar o EMP agora!
Vamos lá, só mais um poquinho por favor.
Jogar o peso pra frente.
Leve como uma pluma. Como uma pluma.
Comandante, a unidade do capitão Mifune está
se movendo em direção ao portão 3.
Não aperte demais o gatilho.
A unidade do capitão Mifune chegou ao portão 3.
- Quanto tempo falta?
- Dois minutos para o impacto.
- Capitão Mifune, está escutando?
- A unidade está sem rádio, senhor.
Mifune, aqui é Lock.
Não sei se está me escutando, mas se estiver,
a Hammer está há dois minutos daqui.
Você tem dois minutos capitão.
Tem que abrir aquele portão.
Link!
Vá ao deck principal. Prepare o EMP.
Vai, garoto.
Neo, eu acredito.
- Sim.
- Vamos conseguir?
Não chegamos tão longe à toa.
Deus!
Quase em casa. Quase em casa.
Dispare, Link!
Você conseguiu.
Não, nós conseguimos.
Você é uma piloto e tanto.
Têm coisas que não mudam nunca.
Mas têm outras que mudam.
Felizmente algumas mudam.
Link!
Zee?
- Link!
- Zee!
Eu sabia que voltaria. Eu sabia.
Eu prometi.
Você usou.
Nunca mais vou tirar!
Três capitães, uma nave.
Presumo que as outras naves foram perdidas
em circunstâncias igualmente sem sentido...
Também é bom rever você, Jason.
O conselho aguarda sua explicação. Desculpe não
participar, pois tentarei resolver esse fracasso.
Entendi direito, comandante?
Pensei que tivéssemos salvo o hangar.
Esse é o problema com vocês. Não enxergam
o que está na sua cara.
Aquele EMP desabilitou quase todos
os equipamentos e blindados.
Se eu fosse as máquinas, enviaria todos os
sentinelas para cá agora.
Salvou esse hangar, capitão?
Acabou de entregá-lo em uma bandeja de prata.
Corte logo isso.
A ponte está liberada.
Escutou isto?
Ponha esse cabo para funcionar.
Quero esses sistemas ligados novamente.
Comandante, é do hangar. Temos companhia.
Mande todos recuarem.
Sele o hangar. Agora!
Vamos!
Mexam-se!
Oh, meu Deus!
Liberado.
Feche.
Corram! Vamos lá!
Sua vez...
- Então você deu a ele sua nave?
- Correto, conselheira, eu dei.
Mesmo sabendo o que ele planejava
fazer com ela?
O Oráculo não falou nada sobre isso?
Ela disse que Neo pediria minha ajuda e
eu escolheria ajudá-lo ou não.
Que esperança tem uma nave contra
o sistema de defesa inteiro deles?
Nenhuma, é completamente impossível
para uma nave.
Ele nem levou munição, estava
completamente fora de si.
Não. Não estava.
Neo está fazendo o que acredita ter que fazer.
Eu não sei se o que ele está fazendo é certo,
nem sei se ele chegará na Cidade das Máquinas.
E se chegar não sei o que ele
pode fazer para nos salvar.
Mas eu sei que enquanto houver
vida em seu corpo,
ele não desitirá.
E nem nós podemos.
A temperatura está caindo.
Aqui vamos nós.
Estamos sobre os campos, não é?
Como sabe?
Posso sentir.
Por ali.
Tem uma trilha. Consegue ver?
- Três linhas.
- Linhas de força.
Siga-as.
O que estão fazendo?
Eu não sei.
Tenente?
- Maldição!
- O que faremos agora, comandante?
Agora é uma questão de tempo.
As máquinas entrarão nos muros da cidade.
Recomendo ao conselho se juntar ao
resto dos civis dentro do templo.
Quanto tempo temos?
Duas horas. Talvez menos.
Fortificaremos a entrada com artilharia
suficiente para nossa última resistência.
Além disso não há mais nada que eu possa fazer.
Comandante, você acha que temos
alguma chance de sobrevivência?
Conselheira, não faça essa pergunta para mim.
Pergunte a ele.
Por que?
Porque é ele quem acredita em milagres.
Lá. Estamos perto.
É isso.
- Consegue senti-los?
- Sim.
Se disser que vamos conseguir
eu acredito em você.
Vamos conseguir.
Temos que conseguir.
Sentinelas!
São muitos!
Peguei você.
Vamos, Neo. Preciso de ajuda aqui.
- Não consigo derrotá-los.
- O que faremos?
- Suba. Acima deles.
- O que?
Para o céu. É o único jeito.
Então vamos subir.
Lindo!
Acione os motores, a nave vai pegar.
De novo. Mais devagar.
Agora!
Trin?
Trinity?
Estou aqui.
- Onde?
- Aqui.
Nós conseguimos.
É inacreditável, Trin.
Luz por toda a parte.
E todas as coisas construídas com luz.
Queria que você pudesse ver o que
eu vejo.
Você já me mostrou tanta coisa.
O que foi, Trinity? O que há de errado?
Não posso ir com você, Neo.
Fui o mais longe que podia.
O que?
Oh, não!
Não, não, não!
Está tudo bem.
Chegou a hora.
Fiz tudo o que eu podia.
Agora você tem que fazer o resto.
Tem que cumprir a sua missão.
Salvar Zion.
Não posso.
Não sem você.
Pode sim.
E fará.
Acredito em você, sempre acreditei.
Trinity?
Trinity, você não pode morrer.
Não pode.
- Não pode.
- Posso sim.
Você me trouxe de volta antes.
Mas não dessa vez.
Você se lembra,
do telhado depois que você me pegou?
Estava pensando no que falei para você.
Você disse "sinto muito".
Não queria ter dito isso.
Foi meu último pensamento.
Queria ter tido mais uma chance.
Para dizer o que realmente importava.
Para dizer o quanto eu te amava.
O quanto eu estava agradecida por
todos meus momentos com você.
Mas quando eu soube o que queria
dizer, era tarde demais.
Mas você me trouxe de volta.
Concedeu o meu desejo.
Outra chance de dizer o que eu
realmente queria dizer.
Beije-me.
Mais uma vez.
Pronto.
Vamos, vamos!
Neo, se for fazer alguma coisa
é melhor fazer logo.
Só quero dizer o que vim dizer, depois
pode fazer o que quiser, não tentarei impedi-lo.
Fale.
O programa Smith cresceu além
do seu controle.
Em breve se espalhará pelas cidades
e pela Matrix.
Você não pode detê-lo.
Mas eu posso.
Nós não precisamos de você!
Não precisamos de nada!
Se for verdade, então cometi um erro
e você deve me matar agora.
O que você quer?
Paz.
O que estão fazendo?
O que está fazendo?
Morpheus!
E se você falhar?
Não vou.
Neo.
Ele luta por nós.
Sr. Anderson, bem vindo de volta.
Sentimos sua falta.
Gostou do que eu fiz com o lugar?
Isto termina esta noite.
Eu sei que termina, eu já vi.
É por isso que o resto de mim vai
apreciar o show.
Já sabemos que eu vou vencê-lo.
Pode sentir, Sr. Anderson?
O cerco se fechando?
Eu posso.
Devia lhe agradecer, afinal foi sua vida
que me ensinou o propósito de toda a vida.
O propósito da vida é acabar.
Por que, Sr. Anderson? Por que? Por que?
Por que faz isso? Por que se levanta?
Por que continua lutando?
Acredita estar lutando por algo
mais que a sua sobrevivência?
Pode me dizer o que é? Você ao menos sabe?
Poderia ser por liberdade, verdade, talvez
paz. Poderia ser por amor.
Ilusões, Sr. Anderson. Divagações da percepção.
Construções temporárias de um frívolo
intelecto humano tentando justificar
uma existência sem sentido ou propósito!
E todas tão artificiais quanto a própria Matrix,
embora
apenas a mente humana poderia inventar
algo tão insípido quanto o amor.
Você deve ser capaz de ver isso, Sr.
Anderson, já deve saber disso agora.
Não pode vencer, qual é o propósito
em continuar lutando?
Por que, Sr. Anderson? Por que?
Por que você persiste?
Porque eu escolhi assim.
Esse é o meu mundo! Meu mundo!
Espere. Eu já vi isso.
É isso, esse é o fim!
Você estava deitado aí mesmo, desse jeito e
eu, eu...
Eu estava de pé aqui, exatamente aqui.
Eu deveria dizer algo...
Eu dizia, tudo que tem um começo
tem um fim, Neo.
O que?
O que eu acabei de dizer?
Não, não, isso não está certo.
Não pode estar certo.
Fique longe de mim!
Do que tem medo?
É um truque!
Você tinha razão, Smith.
Você sempre esteve certo.
Era inevitável.
Acabou?
Não, não, não!
Não é justo.
Está feito.
Não faz sentido.
Ele conseguiu.
Ele nos salvou.
Ele nos salvou!
Acabou! Ele conseguiu!
Ele conseguiu! Ele conseguiu! Acabou!
Acabou! Ele conseguiu! Ele conseguiu!
- O que é isso, o que aconteceu?
- Ele conseguiu, senhor, Neo conseguiu!
- Conseguiu o que?
- Terminar a guerra! As máquinas se foram!
A guerra acabou, senhor,
a guerra acabou!
Zion!
Zion! Zion, acabou! Acabou!
A guerra acabou!
Eu imaginei esse momento
por tanto tempo.
Isso é real?
Neo, onde quer que esteja, obrigada.
Bom dia.
Muito bem, não é uma surpresa?
Você jogou um jogo muito perigoso...
A mudança sempre é.
Por quanto tempo acha que essa paz
irá durar?
O quanto for possível.
E quanto aos outros?
- Que outros?
- Os que quiserem sair.
Obviamente serão libertados.
- Tenho sua palavra?
- O que acha que eu sou? Humano?
Oráculo!
- Estávamos com medo de não encontrá-la.
- Está tudo bem agora.
Veja! Veja!
Olhe só para isto! Lindo!
Você fez isto?
Para o Neo.
Que bom. Ele adoraria.
Vamos vê-lo novamente?
Suspeito que sim.
Algum dia.
Você sempre soube?
Não, eu não sabia.
Mas eu acreditava.
Eu acreditava.
www.moviesubtitles.org