Resumo do meu dia:
Fui preso,
perdi a rapariga dos meus sonhos
e levei um pontapé no rabo
ainda assim, muito bom.
Poderia ser muito pior.
Isso mesmo.
Estou a despencar pela morte.
Acho que não conseguem.
Deves te perguntar:
Como isso aconteceu?
O meu fim começa no início.
Mesmo no início.
Sim.
Este sou eu.
Tive uma infância normal.
Vim, do que chamariam,
de um lar acabado
Literalmente, acabado.
Um rapaz de oito dias
ainda a viver com os pais.
Que triste!
Estás a perguntar-te.
Hora de partir.
Eis o teu Minion.
- Cuidarás de ti.
- Aqui está a tua chupeta.
Estás destinado a...
Não ouvi a última parte,
mas acho que era importante.
Destinado a...
O quê?!
Fui "explodido"
para o meu destino!
Acontece que uma família
do Quadrante Próxima...
...tiveram a mesma ideia.
Foi então que conheci o
senhor Certinho.
E foi então que a nossa
gloriosa rivalidade...
...nasceu!
Seria este o meu destino?
Sonhava com coisas luxuosas.
Aparentemente, acho que não.
Até o destino nos prega peças.
Não faz mal.
Um destino muito diferente
do que imaginava.
Mesmo a vir a prisão
do Metro City.
Um bebé!
Que bonito!
É.
Vi na loja e trouxe para ti.
Encontrei um lugar bonito
para chamar-lhe de lar.
Podemos ficar com ele?
Um lugar onde ensinavam-me
a diferença entre o certo
...e o errado.
O Sr. Certinho no entanto,
teve a vida entregue de bandeja.
- O nosso bebé voa!
- É, só o melhor para ti, querida.
O poder de voar,
...invulnerabilidade...
...e um belo cabelo!
Enquanto a mim, tinha
algo mais grandioso.
A minha incrível inteligência.
Um habilidade em construir
objectos de destruição.
Após alguns anos e com
bom comportamento,
tive a oportunidade de melhorar
através da aprendizagem.
Um lugar estranho
chamado de escola.
Foi quando me deparei
novamente com o Sr. Certinho.
Ele já tinha formado um
pequeno exército de fãs.
Cativou-os com exibições e
demonstrações delirantes.
Então, pensei em fazer o mesmo
e conquistar os indecisos.
Apagar as luzes!
Foi quando aprendi
uma dura lição.
O Bom recebia toda
a glória, adulação.
Enquanto o mal era atirado
num canto qualquer.
Então, a adaptação não
foi uma opção.
Enquanto aprendiam
"a dona subiu pelas paredes",
eu aprendia como desidratar
objectos vivos...
...e reidratá-los.
Alguns dias, parecia que era
eu e Minion contra o mundo.
Não importava o
quanto eu tentasse.
Sempre era o estranho estrangeiro.
A última escolha.
O fracassado... a ovelha negra.
Rapaz mau.
Seria este meu destino?
Espera!
Talvez fosse.
Ser malvado era o que eu
fazia de melhor.
Então, liguei-me.
Se eu era o malvado,
...então seria o maior
malvado de todos.
Estava destinado a ser
um super vilão.
E destinados a rivalidade.
Excumungado e expulso.
E então começou uma vida com
uma carreira longa e épica.
E eu adorei isso.
As nossas batalhas
ficaram mais elaboradas.
Ele ganharia algumas,
eu ganharia a maioria.
Ele denominou-se
METRO MAN.
Defensor de Metrocity.
Decidi escolher algo mais humilde.
MEGAMENTE.
Incrível génio da criminalidade,
e mestre de todos os vilões.
@Lilicca@.:Virtualnet:.
*Mugdeburg*
Lê na tua folga.
Abre.
Bom dia, Warden.
Boas novas, sou um novo homem.
Pronto para ser reintroduzido na
sociedade como um sólido cidadão.
É um vilão, e sempre será.
Nunca vai mudar.
E nunca vai sair.
- Tu és engraçado.
- Recebeste um presente.
É uma pelúcia?
Do Metro Man.
Para contar todos os segundos
dos teus 85 anos de condenação.
Engraçado, nunca imaginei que
Metroman tivesse compaixão.
Mas tem bom gosto.
Acho que vou ficar com isto.
Alguma hipótese de
dar o meu relógio?
Não quero atrasar-me para a
abertura do museu do Metro Man.
Oh não, parece que
vai perder essa.
Por milhares de anos.
Oh, vou?
Feliz Dia do Metro Man,
Metro City.
Bonito dia na cidade aonde
prestigiaremos um lindo homem.
Metro Man.
O seu coração é um oceano e dentro
dele tem um oceano maior ainda.
Por anos tem cuidado da
gente com a sua super visão.
Salvando-nos
com a sua super força,
...e cuidando de nós com o
seu super coração.
Agora é a nossa vez de retribuir.
Roxanne Ritchi ao vivo, do Museu
em homenagem ao Metro Man.
Essa coisa que fizeram
tu leres ao vivo.
Muito previsível, loucura.
Fui eu que escrevi isso, Hal.
Quis dizer que,
...é inacreditável que nessa
sociedade moderna...
...permitem que esse tipo
de arte vá ao ar.
- Safaste-te, Hal.
- Ei, vamos tomar um café.
Qual é, hora de entrarmos no
espírito do Dia do Metro Man.
Se eu fosse o MetroMan,
Megamente nunca te sequestraria.
Só para começar.
Que gentileza a tua.
Cuidaria de ti, como um
cão cuida de um bebé.
Ok, isso ficou meio esquisito.
Sim.
Um bocado.
E estás a fazer aquela careta
e ela faz-me sentir esquisito.
Não é amor, não é isso.
Não estou a dizer que te amo.
Ok, amo-te, que seja.
Mas não estou a dizer isso.
Estou a dizer... Roxanne?
Roxaroo?
- Ei!
- Voltem para o trabalho.
A cidade não paga para
ficarem a fazer nada.
- Parado!
- O que estão a fazer?
Abram.
Oh, idiotas.
Ele enganou-nos.
Tens razão.
Sempre serei um vilão.
Olá, bonitona, queres uma boleia?
Com certeza, seu peixe fantástico.
Entra para o carro.
Obrigado por mandares
o relógio, Minion.
Conseguiu, chefe.
Certo,
levantem as mãos.
Cavalheiros, o vosso Metro Man.
Metro Man!
Olá, Metro City!
Bate aqui, vamos, mais.
Como?
Vamos, porreiro!
Olá, Metro city.
Olá.
Sabes, vamos devagar.
Rapazes, mais baixo.
Obrigado, pessoal.
Sejamos verdadeiros
por um momento.
Isso mesmo.
Embora ter um museu
seja super fixe.
Muito mesmo, sabem qual
a maior honra que me dão?
Querem mesmo saber?
A sério?
Então, vou dizer.
A maior honra...
...é poder estar ao vosso serviço.
Ajudar as pessoas de Metro City.
E no final de cada dia,
...bom...
...sempre pergunto-me:
...o que seria sem vocês?
Amamos-te Metro Man!
E amo-te, cidadão qualquer.
Vou dizer-te Minion, não existe
lugar como a toca do mal.
Mantive frio e húmido
só para o senhor.
Como estou, Minion?
- Pareço Malvadão?
- Terrivelmente horrível, Sr.
Sempre sabe o que dizer.
Oh, o cérebro de robô
sentiu a sua falta, senhor.
Quem sentiu a falta do pai?
Qual o miserável...
Tu, tu.
Não, sem morder.
Não, não. Quem quer o alicate?
Vai buscá-lo.
Agora, de volta ao trabalho.
Maravilhoso, conseguiste.
Senhorita Ritchi,
encontramo-nos novamente.
Morreria se lavasse esse saco?
Pode gritar o quanto quiser.
Temo que ninguém poderá ouví-la.
Por que ela não está a gritar?
Senhorita Ritchi, poderia?
Tipo assim...
AHHHH!
Esse foi um grito muito fraco.
- AHHHHH!!!
- Um bocado melhor.
É algum tipo de website
nerd de vilão,
aonde tem bobina Tesla,
com discagem?
Na verdade, a maior parte
disso veio de um saldão...
Não respondas.
...da Romania.
Não! Pára! Ela está a usar
a esperteza dos repórteres,
na sua frágil e pequena mente,
para descobrir os nossos segredos.
Esse truques...
não funcionam... comigo.
- Por favor, fale devagar.
- Sedutora.
Que segredos?
É tão previsível.
Previsível?
Oh, chama isso de previsível?
Crocodilos, sim.
Estava a pensar nisso
pelo caminho.
E isso?
BOOM!
- Na tua cara?
- O de sempre.
Não, olhes, observa.
Juvenil.
- Descasque tudo!
- Sujo.
- Oh, tão assustador.
- Já tinha visto isso.
- O que isso faz?
- Extravagante.
Ok, a aranha é novidade.
Aranha?
A *arrrra..nha.
Uma simples picada da
arachnis deathicus
...paralisará na hora...
AI!
Tira-me isso!
- Mordeu-me!
- Esquece Megamente.
Os teus planos nunca funcionam.
Vamos ligar para o teu namorado
de legging, está bem?
É com imenso prazer que apresento
ao Metro Man o novo museu.
Por favor.
Ei, o meu filho não consegue ver.
- Megamente!
- Oh, bravo, Metro Man.
Sim, também posso cantar assim.
Devia imaginar que acabaria
com a festa.
Oh, a minha intenção
é mais do que isso.
Este é o dia em que tu e o
Montro City jamais esquecerão.
É "Metro City"!
Oh, batata, tomate,
batata, tomate.
Todos sabemos
como vai acabar.
Contigo na prisão.
Oh, estou a "Borrar" nas minhas
botas de pele de foca.
Tu vais sair de Montrocity.
Ou será a última vez que vais
ouvir falar de Roxanne Ritchi!
- Huh?
- Roxanne!
Nada de pânico,
Roxie, estou a caminho.
- Não estou.
- Para me deter...
Mas primeiro, tens de te
encontrar comigo, Metro Man.
Estamos no observatório Baylor.
Não estamos nada!
Não dês ouvidos à ela, está louca.
Metro Man està aproximar-se, senhor.
Espera um momento.
Oh, por Deus!
Não nem sequer estava
no observatório, pois não?
Prepara o raio mortal, Minion.
Raio mortal, preparado.
Aqui, velho amigo.
Caso não tenhas notado,
caiste na minha armadilha.
Não podes enganar a justiça.
Isso é uma opinião, uma crença.
Mesmo a mais sincera crença,
pode ser corroída com o tempo.
A justiça não é
um metal corrosivo.
Qual metal não pode ser derretido
pelo calor de uma "Vingança"?
É "Vingança" e é
servida num prato frio.
Mas facilmente aquecida
num microondas do mal.
Bem, a tua garantia está acabar.
Talvez consigas uma extensão?
Perdes a garantia se não usas
o produto correctamente.
Oh, raparigas, são bonitas.
Podemos ir agora?
Claro, se o MetroMan suportar
o poder da concentração...
...do sol!
Fogo!
Minion, fogo...
Ah, ainda está
no aquecimento, senhor.
- O quê?
- Aquecendo, senhor.
Está aquecer?
O sol está a ficar quente?
Só... mais... um... segundo.
e... só...
Tippy, tappy tippy tap, tap, tap,
tip top mais.
- Honestamente!
- E estaremos prontos em...
- Oh!
- Estou a espera.
Oh! Disse para deixar as coisas a
funcionar. Disse-te para testar.
Por que culpa-me sempre?
A minha picada de aranha
está actuar!
O teu plano falhou, admite isso.
Sim, boa sorte nessa.
- De que lado estás?
- Do perdedor.
Obrigado.
Alguém poderia carimbar o
meu cartão de raptada?
Tu sabes que essa
promoção acabou.
- Adeuzinho a todos.
- A mesma hora na semana que vem?
Festa, pescoço, nuggets de siri.
O que foi que ele disse?
Nuggets de siri?
Peixe...
Bolas, não estou a voar.
Meu Deus, estou preso.
Que tipo de truque é esse?
O teu génio do mal.
O teu sombrio poder...
...finalmente está pago.
Está?
Esta abóboda está coberta
de cobre.
É, e depois?
O cobre suga os meus poderes.
A tua fraqueza é o cobre?
Estás a gozar comigo, não é?
Acho que nem ele conseguiria
sobreviver a isso.
Bem, não vamos perder
a esperança ainda.
- Olhem!
- Metro Man.
Metro Man...
Metro Man!
Oh, meu Deus!
Meu Deus!
Conseguiu, senhor.
Consegui?
Ele conseguiu.
Consegui.
- Conseguiu, senhor.
- Consegui!
- Conseguiu.
- Consegui.
Metro City é minha!
Certo pessoal, acertem isso.
Um pouco mais, vamos.
Estou bem aqui, senhor.
Dá-lhe!
Larguem as armas.
Primeiro, que virada, ah?
Que loucura, não é?
Tudo que fiz foi eliminar o
tipo mais poderoso do Universo.
Alguma pergunta?
Vamos... sim?
Tu ai, no fundo?
Tenho a certeza que todos gostariam
de saber o que nos planeia.
E para a cidade.
Bem, fico feliz por
ter perguntado.
Pense no mais horrível,
terrível,
malvado que possa imaginar.
E multiplique isso...
...por seis!
Enquanto isso, quero que
continuem a fazer normalmente,
o que pessoas normais fazem.
Vamos nos divertir com isso,
vamos lá.
E voltarei.
Agora bate a porta, com força.
Ainda podem te ver.
- E agora?
- Sim, ainda está aparecer.
Meu Deus.
Vamos indo.
Aqui está ele,
O Supremo Senhor Malvado.
Ahh, Minion.
Imaginaste que esse dia chegaria?
Não, nunca.
Nem em um milhão... nunca...
Sim, imaginei.
Olha para estas intrigantes
linhas da lua.
Estou a ver.
E o que é isso?
Olha para este monitor
gigante no ar.
Parece que estão ligadas a
uma única estação.
Oh, senhor,
eles chamam-lhe a isso de janela.
- Janela...
- Todas as crianças olham por ela.
Oooo, nunca tive uma.
Metro City, Minion.
É toda minha.
Se os meus pais pudessem
me ver agora.
Tenho a certeza que estão a desabar
em lágrimas do paraíso do mal.
Bem, agora que o Sr. Certinho
está fora do caminho,
...posso ter tudo que quiser!
E não existe ninguém
para me impedir.
Eu sei.
Sempre com sede.
Nunca satisfeito.
Entendo bem,
pequeno pássaro bem vestido.
Sem finalidade,
vazio, um vácuo, não é.
Como é o teu vácuo?
A sair dos trilhos,
num comboio maluco, senhor.
Agora não, Minion.
Estou numa calorosa
discussão existencial
com esse brinquedo de olhar
de peixe morto de mesa.
Algo errado, senhor?
Pense nisso.
Temos tudo.
E não temos nada.
É tudo muito fácil agora.
Desculpe por me ter perdido,
senhor.
- Digo, conseguimos.
- Bom, o senhor conseguiu.
Sim, deixou isso bem claro.
Então, porque me sinto tão
"Melão-cólico"?
- Melão-cólico?
- Infeliz.
Bem,
...e se amanhã a gente
sequestrasse a Ritchi?
Isso sempre
levantou o seu ânimo.
Boa ideia, Minion.
Mas sem ele, qual o propósito?
- Ele, senhor?
- Nada.
Certo, porreiro, então...
...algo para considerar e...
bem, acho que vou desligar-me
por um tempo.
Ele sempre estava lá por nós.
Confiável.
Talvez o tínhamos como garantido.
Talvez não demos o devido valor,
até que o perdemos.
Sentimos a tua falta, Metro Mane.
Eu sinto a tua falta.
E tenho só uma pergunta
para o Megamente.
Estás feliz agora?
Roxanne Ritchi a reportar de
uma cidade sem um herói.
A seguir: Estás preparado para
ser um escravo do exército?
Tudo que precisa saber.
E, embala isso e dà à
uma criança no Natal.
- Pois terminamos.
- Ok, vejo-te amanhã, Hal.
Espera, Roxie. Vou fazer
uma festa na minha casa.
Escapa dessa, que seja.
Deveria aparecer.
Aluguei um DJ, uma casa de show.
Muita bebida, será da hora.
Não sei, Hal. Não quero estar
no meio da multidão.
Não, não. Por isso será
como eu e tu.
Uau, isso é muito tentador.
Mas...
Também contratei a um
fotógrafo de casamento...
Sabes como é, caso a gente
vá cometer alguma loucura.
e poderia querer um fotografia.
Uma lembrança para sempre
...uma recordação, sabes.
Acho que estou fora.
Tenho trabalho que tenho
de terminar. Tudo bem?
Então, quinta?
De leve, quinta?
- Boa noite, Hal.
- Um leva sim, na quinta.
O que me está a dar?
Casa de show? Ela nem gosta
disso. Curte palhaços.
Van estúpida!
Partiste o meu dedo!
Cometi um erro terrível.
Não te queria destruir.
Digo, queria te destruir.
Mas não pensava
que aquilo funcionaria.
O que devemos fazer?
Sem ti o mal fica a correr
desenfreado pelas ruas.
Estou cansado de ficar a correr
desenfreado por estas ruas.
De que adianta ser mau quando não
existe um Bom para tentar te deter?
Alguém tem que deter o Megamente.
- Ei, depois vamos fechar.
- Assustaste-me.
- Barry, certo?
- Bernard.
Bernard, eu estava...
bem, estava a falar sozinha.
Talvez pensas que estou doida.
Não julgo os outros directamente.
Obrigado, eu apenas...
Bernard, irei daqui um minuto.
- Está bem.
- Obrigado.
Tenho tantos planos
maus para trabalhar.
Raios de luz da ignorância.
Furacão de queijo.
Ovelha robô.
Batalhas que nunca teremos.
Sabe que nunca tivemos a
hipótese de dizer adeus.
Então, é bom que
temos esse tempo agora.
Sabes, antes de eu destruir
este lugar.
Nada pessoal, é só que me
trás recordações dolorosas.
Olá, olá?
Roxanne!
- Que fantasia sem gosto.
- Fantasia?
A cabeça do Megamente
não é assim tão gigantesca.
Fez até uma réplica da arma
de desidratação dele. Como...
Estou, está alguém aqui?
Estou, quem está aqui?
És tu, Bernard.
Oh, isso, sou eu,
Bernard.
Bom, obrigado
por ter-me deixado ficar.
Olha, se fosse a ti, não ficaria
aqui por mais de 2:36 minutos.
Removerão as paredes e o tecto.
Bem, parece que teremos
uma reforma.
Acho que vou descer contigo.
Ainda penso nele a dar uma
daquelas escapadas derradeiras.
É, ele era bom mesmo nisso.
Oh, se pelo menos o mundo
tivesse um botão de reiniciar.
Tive a dar uma olhada nisso.
Pelo tamanho seria impossível.
Bernard, não sabia que tinha...
sentimentos. Estás bem?
O MetroMan foi-se. E agora não tem
ninguém para desafiar o Megamente.
Oh, qual é, Bernard.
Enquanto o mau existir, sempre
haverá um bem para combatê-lo.
Ahhh, quisera existisse.
Acredito que alguém vai
enfrentar o Megamente.
- Achas mesmo?
- Claro que acho.
Bom, é como dizem. Não
nascem heróis, são feitos heróis.
Heróis podem ser feitos.
É isso mesmo!
Tudo que precisas são
os ingredientes certos.
- Muito bem.
- Isso.
- Força.
- Claro.
- Determinação.
- Dever.
E uma pitada de ADN.
Com isso, qualquer um
pode ser um herói.
Acho que devíamos de correr.
Adeus.
Hora de deixar o passado para trás.
Somente o futuro... AHH!
Oh, foi demais.
Assustou muito.
Oh, espero que ninguém
tenha visto isso.
Criar um herói? Um o quê?
Para que faria isso?
Depois teria alguém
para lutar comigo.
Minion, sou um vilão sem herói.
Um ying, sem o yang.
Um toureiro sem touro para lutar.
Em outras palavras,
não tenho um propósito.
Agora, pergunta-me
como farei isso.
Anda lá, pergunta.
E como farás isso?
Terei que usar alguém.
Só que ainda não sei quem.
O poder do Metro Man.
Vou treinar esse alguém para
ser o novo herói de Metro City.
Por aqui, segue.
E então, finalmente
lutarei com esse herói.
E terei a épica batalha
entre o bem e o mal.
Poderíamos voltar a ser
como éramos antes.
Quando o mundo era perfeito.
E cor de rosa.
Contemple, Minion.
A capa do Metro Man.
Olha de perto.
Diz o que vês?
Caspa?
Isso, o ADN dele.
E disto, extrairemos a fonte
do poder do Metroman.
Chefe, acho que não é boa ideia.
É, uma ideia diabolicamente mal.
Para o bem da humanidade.
Mas estou a dizer tipo,
é uma péssima ideia.
Ok, acho boa
a sua percepção do mal.
Mas de uma boa percepção,
o plano é muito mau.
Oh, não sabes o que
é bom para o mal.
Agora, só temos uma dose disso.
Devo encontrar um alvo adequado.
Alguém que vá encarar-me.
Que coloque o bem do próximo
acima de qualquer coisa.
O que na terra poderia ser isso?
Parece que vem de lá, senhor.
- Olo.
- Uh, é alô.
Alô?
Assim?
- Bernard, é Roxanne.
- É Roxanne.
Só queria agradecer por me
ter inspirado aquele dia.
- Oh, também me inspirou.
- Porreiro!
Está na hora da gente
se impor ao Megamente
- ...e mostrar que não nos intimida.
- Verdade. Ela é um doce.
Estou quente no rastro dele.
E o que te faz pensar assim?
- Senhor?
- Encontrei o esconderijo dele.
Como encontraste o meu esconderijo?
Como foi que encontraste
o esconderijo dele?
É o único prédio em Metro City
com um baita observatório no tecto.
Certo, não à maneira como ela
encontrar a entrada secreta.
Oh! Tem um capacho escrito
"ENTRADA SECRETA".
- Minion!
- Vivo a esquecer isso.
Ela vai descobrir todos
os nossos segredos.
Sua criatura
miolo-mole da ciência.
- O quê?
- Oh, não és tu Roxanne.
Não, só estava a gritar
na urna da minha mãe.
Não faças nada.
Depois estarei aí.
Roxanne?
Oh, não, não outra vez.
Roxanne.
Oh, que bom que estás aqui.
Como chegaste tão rápido?
Bom, estava numa caminhada
rápida quando me ligaste.
- De fato?
- Sim.
Chamam-lhe de
"Caminhada com roupa formal".
Mas isso não vem ao caso.
É melhor eu assumir.
- Por aqui parece excitante.
- Não. Ai diz "Saída".
Que é a abreviação de
"Excitante", certo?
É o motor principal.
Olha para isso.
Sabes, poderias ajudar-me
a decifrar tudo isso.
- A sério?
- É um experto em Megamente, não é?
Sim, sou.
Juntos desvendaríamos os planos
dele para a cidade e o deteríamos.
Estás dentro?
- Oh, diversão!
- Era o que queria ouvir.
Minion, código:
envia os cérebros de pássaros.
Sabes que o principal disso é...
Código: Faz lá isso, Minion.
Ahh, sou eu, idiotas!
Bernard!
É o pai!
Megamente!
O que fizeste com o Bernard?
Com o Bernard?
Oh, sim, o pobre indefeso.
Não queria chegar a esse
ponto mas, Lasers, estacas.
Por favor, não!
Pára com os lasers e as estacas!
Sabe, a furadeira.
Oh, não! Furadeira não!
- Solta-o.
- Ou...?
Descobrirei o que esta arma
esquisita pode fazer.
Não!
Não dispares!
Vou buscá-lo.
Solta-me, seu demónio!
É muito forte.
Oh, dei muito forte.
Isso é doloroso. É tão saudável
e estranhamente carismático.
Estás bem?
Dei o melhor de mim.
Mas ele é fantástico.
Deixa-me te carregar esta
arma pesada.
Eu trato disso.
Solta, isto é meu!
Bernard, corre!
Roxanne!
- Vai partir.
- Dá-me isso.
Oh, não!
Roxanne.
Quem raios é este?
Roxanne!
Bernard, tinha razão sobre
aquela porta ser excitante.
Por aqui.
O que estás a fazer?
Isso vai detê-lo, toma!
Parece um bocado extremo, não é?
- Deita isso fora.
- Sofram pelo pai!
- Isso foi mesmo excitante!
- É!
- Foste corajoso lá.
- Eu sei.
Nunca vi ninguém além do
MetroMan enfrentá-lo assim.
O que se passa?
Hal, que foi?
Acho que uma abelha
picou-me no meu nariz.
Preparava o meu golpe frontal
para te resgatar,
quando 50 ninjas atacaram-me.
Então, tive que detê-los,
e consegui...
- ...e saíram a chorar.
- Bravo, não é?
Quem és tu?
Ele?
É o Bernard.
- O meu parceiro.
- Parceiro?
Sim, parceiro.
Bom, olha aqui parceiro,
eu sou o parceiro dela.
Ela não sabe o que está a dizer.
Passou por uma experiência trágica.
Vou levá-lo para casa.
Tudo bem, Bernard.
Telefono-te amanhã, parceiro.
- Gostei disso.
- Aquilo foi estranho para todos,
...porque abraçaste-o
invés de mim.
Senhor.
Senhor!
Código: Descobri quem é ele?
Código: Leva o carro.
Código: É prá já, senhor.
- Adeus.
- Até amanhã, Hal.
Deixarei a porta aberta, caso
queira me visitar mais tarde.
Quem é este homem, que foi
abençoado com super poderes?
Sr, ele chama-se Hal Stewart.
Tem 28 anos.
Não tem ficha criminal.
Na verdade, nada sobre ele.
Aparentemente, este homem
não tem feito nada.
Ainda não, Minion.
Ainda...
...não.
Poderia esse dia ter
sido mais fantástico?
Então, vou prosseguir
no retrocesso dele,
...pois, está na cara
que foi um engano.
Não, Minion. Algo muito mais
poderoso para funcionar.
Não foi um engano.
Foi o destino.
Hal Stewart,
prepara-te para o teu destino.
Hal? Hal Stewart?
Estou a pronunciar bem?
Stewart.
É um assalto? Porque a vizinha
tem coisas muito melhores que eu.
Oh, olha.
É o Hal Stewart.
Rápido.
O spray.
- Acabou.
- Usa o bastão do esquecimento.
Oh, está bem!
Dá uma olhada nela.
Bom, não parece um herói
para mim.
Oh, tu és tão chato, Minion.
Sinto cheiro de herói.
Sinto cheiro a queimado.
Acho que está a funcionar!
Em posição, aqui!
Tens o disfarce?
O que foi?
Ah, está fantástico.
Ergue-te, a minha gloriosa criação.
Ergue-te e vem ao paizinho.
O que se passa?
- Devagar minha criança.
- Quem és tu?
Enviei-te à este planeta para
te ensinar sobre justiça.
Honra e nobreza.
Eu sou teu pai.
Então, é como o meu pai do Espaço?
Isso, sou o teu pai do Espaço.
E tu és o quê?
Sou a tua madrasta do Espaço.
Fiz alguns trabalhos recentemente.
Isso é como um de sonho?
É um sonho a torna-se realidade.
Foi abençoado com um
poder imensurável.
- Que tipo de poder?
- Imensurável.
Tipo, sem medida.
Sim, viemos para te orientar.
No seu caminho para ser
o novo herói de Montrocity.
E lutar com o super génio
Megamente.
Sei que lutarás muito
para derrotá-lo.
Talvez vai levar meses
para enfrentá-lo...
Porra nenhuma!
Não terminei.
Serei um herói.
Eu sou um grande herói.
Olha Minion, ele é perfeito.
E... acção!
- Alguém nos ajude.
- Estou porreiro.
Disparar, disparar, disparar.
As chamas do meu brilhante mal.
Agora diz-lhe alguma coisa fixe.
Nem sequer magoa.
Nem sequer sente isso.
Não, não. Devagar e pára.
Coloca as tuas mãos para cima.
Como o Metro Man.
Cuidado!
Caso perdido.
Ele é caso perdido!
- Talvez se mudássemos a táctica?
- Será?
Sabes como os tipos são.
Querem jogos.
Posso juntar umas partes.
Mal posso esperar.
"LoL, :).
Não pode esperar o que, senhor?
É muito engraçada essa história.
E dita brilhantemente.
Ok, agora conta uma.
Bernard, não imaginava
que fosse tão divertido.
E eu, nunca te tinha
visto a gargalhar.
É, muito tempo.
E é tão bom.
E... acção.
Não saí muito, pois não?
Divertido!
Vinha aqui com a minha mãe
quando era criança.
Era uma das coisas que
mais gostava de fazer.
Agora, olha para isso.
Está uma imundice.
Por que estamos a
limpar a cidade, senhor?
Não queremos lutar com o nosso
novo herói nessa sujeira, pois não?
Está tudo de volta!
Mas como? Porquê?
Talvez o Megamente não
seja tão mau assim, afinal.
É isso mesmo!
Seja livre, meu belo pombo.
Certo, o Metroman e eu...
...nunca fomos um casal.
- Mas pensei...
- Eu sei, todos pensavam.
É que, ele nunca foi meu tipo.
A sério?
Agora é a tua vez de
contar-me alguma coisa.
Uma coisa que nunca
contaste a ninguém.
Bom, na "ex-cola"
Nenhuma das crianças
gostava de mim.
Era o último a ser escolhido
para qualquer coisa.
Pena que não frequentamos
a mesma escola.
Acho que está pronto para isso.
- Tenho um filho?
- Não!
Hal, tu és engraçado.
Isto é para ti.
Para que serve esse "T" bordado?
- "T" de Titã.
- Titã?
E o que quer dizer?
Foi o único nome que
pude registrar.
Existe alguém em especial
na tua vida, Hal?
Não, ainda não.
Mas...
Existe uma bonitona que
estou de olhos nela.
Isto é bom. Um romance
é sempre muito inspirador.
Foi o que ouvi.
Tudo que tens a fazer é salvá-la.
- E ela será tua.
- Quem quer churros?
- Eu quero.
- Também quero.
Obrigado, madrasta do espaço.
No três, empunhem os
vossos churros.
Um, dois, três!
Titã!
Amanhã, enfretarás o Megamente,
e a cidade vai conhecer
do teu nome.
O parque da cidade voltou
a sua glória original.
As ruas estão seguras.
Os bancos reabriram.
Algo aconteceu ao Megamente?
Conscientizaram o monstro?
Aqui é Roxanne Ritchi,
optimista, agradecida e confusa.
Parece estar de bom
humor esta noite, senhor.
Ah, sim!
Quanto vai demorar?
Algumas alterações e acabo
a mais horripilante capa.
Chamo-lhe de mamba negra.
Mamba negra é perfeito.
Estou atrasado, tenho de ir!
O quê, para onde vais?
Temos uma batalha marcada
com o Titã. Amanhã de manhã.
Ainda não testamos a
tua roupa de batalha.
Prepara os detalhes, Minion.
Tenho que ir rápido
em uma missão.
Tu não tens outra missão.
O que se passa?
- O quê?
- Espera um minuto!
Este perfume é
o Jean-Paul Gaultiers?
É o meu odor natural.
Onde estão as chaves do carro?
É a Srta. Ritchi, não é?
Tem um encontro com ela?
Não o meu braço direito,
sai daqui!
Isso é mau, muito mau.
Apaixonaste-te por ela!
Estás a passar dos limites, Minion.
Dá-me as chaves.
O que vai acontecer se a
Roxanne descobrir quem tu és?
Nunca vai descobrir.
Este é o propósito da mentira.
Se não o conhecesses, acharia
que este é o teu primeiro dia mau.
Não!
Estás a ir longe demais!
Que atitude imatura!
Senhor, é para o seu próprio bem.
O que é que tu sabes?
Posso não saber nada,
mas entendo isso:
"O vilão não fica com a miúda".
Talvez eu não queira
mais ser o vilão.
É isso mesmo!
Quem és tu?
- Agora, dá-me as chaves!
- Não!
O propósito da minha alma
é cuidar de ti!
Não preciso que cuides de mim!
O que estás a dizer?
- Não precisas de mim?
- Vou tornar claro:
Eu não preciso de ti!
Quer saber...
Vou buscar as minhas
coisas e desaparecer.
- Que boa ideia!
- Boa mesmo!
Boa sorte no encontro!
- Eu terei!
- Nem fazes nenhum sentido!
Eu sei!
Estou tão perto, posso sentir!
Certo, só tenho que afastar-me disso.
Só um minuto.
Titã.
O que é Titã?
A minha super audição detectou-te.
Normalmente só ouço
criminosos, foi maldosa?
Só estou a brincar!
Chamo-me Titã.
- Titã?
- O guardião heróico fixe e puro!
Como te chamas?
Brincadeira, conheço-te.
Eu trouxe-te flores,
não sabia do que gostavas,
então peguei em todas.
Tudo bem, não gostas
de flores, esquece então.
- O que queres?
- Gostaria de voar pela cidade?
Para nos conhecermos melhor.
Será muita acção para ti.
- O que estás a fazer?
- Estás muito rápido?
Tens razão. Deveria salvar-te,
antes de todo o romance.
Estás salva, tens sorte
de ter um herói.
- Nunca...
- Façam alguma coisa!
Esperem, eu sou o herói!
Eu vou-te apanhar!
Foi divertido, tu quase morreste!
- Mas salvei-te.
- Um prédio!
Apanhei-te!
Desculpa, o que dizia?
Não pude ouvir, eu estava
a ouvir-me salvá-la.
Coloca-me no chão, agora!
Tudo bem, segure-se.
Tu és louco?
Suponho que sou louco...
por ti!
Quem és tu, realmente?
Certo, prepara-te para
a surpresa, miúda!
Hal?
Sim, não é demais?
Agora não existe nada
para nos separar.
Não, não é demais!
A nossa primeira discussão. Nós
combinamos, é como um casal velho.
Não há "Nós"!
Tudo bem? Nunca haverá!
Mas, tenho poderes!
Tenho uma capa,
sou do lado bom!
Tu és bom, Hal.
Mas não entendes, temos
que descobrir por que...
Isso não está certo!
- Escuta-me por um minuto.
- Era para tu ficares comigo!
Estou a tentar avisar-te, Hal.
É Titã, Titã, não é Hal!
- Bernard?
- Roxanne.
- Desculpa o atraso.
- O teu cabelo está excitante!
Não é a única coisa
excitante esta noite.
O Megamente criou um novo herói.
E sei o porquê.
Tudo faz sentido agora.
Ele sentiu saudades de um
herói e criou outro inimigo.
Mas, porque o Hal?
Hal é a pior pessoa que
ele poderia escolher.
Possa, é muita informação!
Enlouqueceu a minha mente!
Estou extremamente chocado!
Tenho a certeza que vamos descobrir
quem irá confrontar quem.
Mas, por enquanto...
vamos apreciar um ao outro.
Desculpa, Bernard.
Claro, tens razão...
...devo relaxar.
Para o Bernard. A única pessoa
normal no meu mundo revirado.
À normalidade.
- Roxanne.
- Sim.
Digamos que eu não
fosse tão normal.
Que eu fosse careca, com
complexo de superioridade.
É só um exemplo aleatório,
não específico.
Ainda apreciaria
a minha companhia?
Claro, não se julga
o livro pela capa...
...ou uma pessoa por fora.
É um alívio ouvir.
Julgamos pelas acções.
Parece ter pouca
importância, não achas?
- Tu!
- O quê?
Não olhes para mim!
É só um problema técnico!
Não olhes ainda.
Foi mau!
Onde estávamos?
- Tu?
- Calminha!
Tu!
Posso explicar!
E o que foi que acabaste de dizer?
Sobre não julgar pela capa?
Vamos olhar pelo
conteúdo então, certo?
Tu mataste o Metro Man!
Dominaste a cidade e depois
fizeste-me importar contigo!
Porque és tão mau?
Enganar-me?
O que esperavas ganhar?
Só um minuto.
Não acredito nisso.
Realmente pensaste que
algum dia ficaria contigo?
Não.
Certo, Minion, tinhas razão!
E eu... estava errado!
Devemos continuar com
o que éramos bons.
Em sermos maus!
Minion?
Tu!
Sim, tu!
Trás a "Mamba negra"!
Titã é hora de lutar com estilo!
Ouvi que existe um novo herói!
Que te atreveste a desafiar
a minha malignidade.
Onde está o que chamam de Titã?
Desafia-me, se fores capaz.
Não, vamos bater.
Isso é uma vergonha!
Sem coragem e imaturo.
Idiota e irresponsável!
Rude!
Principiante!
O MetroMan manteria-me a espera?
Claro que não,
era um profissional!
Megamente.
Eras tu a quem queria ver!
Tem uma porta aqui.
Tens ideia do quanto o esperei?
Não, eu entendo
o que estás a dizer.
Podes te calar um bocado,
estou a tentar ganhar.
Planeaste aparecer?
O que é isto?
Onde arranjaste tudo isto?
Não é meu.
Tu roubaste?
- Porreiro, não é?
- Não, tu és um herói.
Herói é para perdedores.
É muito trabalho, para quê?
Aceitei a ideia pela miúda.
Mas a Roxanne não me quer.
Roxanne Ritchi?
Sim, Roxanne Ritchi.
A vi-a a jantar, com o olhar
todo encantado para um nerd.
Quem é que precisa disso?
Por isso acho que
devemos ser uma equipa.
Tu... espera!
O quê?
Com o meu poder e
a tua cabeçona...
podíamos governar a cidade.
- Queres uma equipa?
- Até desenhei as nossas roupas.
- Estás a ver?
- Roupas?
Tu tens uma cabeçona, vai
usar o óculos para diminuí-la.
Como sou o porreiro, devo
ter duas espadas ou algo.
Não acredito em ti.
Com tudo que tem e o poder,
arruinou para obter vantagem.
- Sim!
- Não!
Eu sou o vilão e tu o herói.
Faço o mal e tu apanhas-me.
Por isso te criei!
Que isso, tu és louco!
Meu pai espacial disse...
Eu sou o pai espacial!
Deves ser como o Metroman.
Enganaste-me?
Não gostaste?
Tem mais...
também sou o nerd que se
encontrou com a Roxanne.
- Não!
- E estávamos a beijar.
Quando o apanhá-lo...
Sim, eu sei.
Vai me partir em dois,
era o que queria ouvir.
O herói faz o primeiro ataque.
Mas o vilão dá o contra-golpe!
Sim!
Aparece, aberração.
Vamos ver como o teu
cérebro fica na calçada.
Caiu no golpe vilão mais antigo!
Seu azul insignificante!
Em guarda!
Este é o espírito!
Isso, ataca, de novo!
Agora é a hora de soltar
toda a tua raiva!
Tu primeiro.
Está bem.
Não sei até onde ir.
Isto é por roubar a
minha namorada!
Isto é por ter inventado
o meu pai espacial!
E Megamente! Isto é pela
minha madrasta do espaço!
Mentiste a ela!
Muito bem, foi uma
luta muito boa!
Tenho algumas habilidades.
- Tens?
- Mas eles esperam.
Podess me levar para cadeia.
Não, eu estava a pensar
no necrotério!
Tu estás morto!
Não é assim que se joga!
O jogo acabou!
EM CASO DE EMERGÊNCIA
APERTE ISSO!->
Dá um tempo!
Estou a pedir tempo!
Tempo!
Brain bots, iniciem
a fase de salvamento.
Adivinha, seu traidor.
É de cobre.
Tu não tens poder perto disso!
É um metal seguro,
usado para derrotar o...
Metro Man.
Deverias de parar de me
comparar com o Metro Man.
Corre Megamente,
mas não te podes esconder.
Estamos salvos!
Como te chamas, novo herói?
- É Titã!
- Obrigado!
O Titã libertou-nos!
Eu não diria libertou.
Na verdade é:
"Sobre nova direcção".
O que queres?
- O Titã ficou mau!
- Parabéns, outro plano errado!
Por que o porteiro
o deixou subir?
- Carlos?
- O que tu... não...
Preciso de sua ajuda.
Porque precisa da minha ajuda?
Porque és a pessoa mais
esperta que conheço.
Mas não te poderás esconder aqui.
O cobre não funcionou,
porque não?
Funcionou perfeitamente
na última vez.
Cobre?
Do que estás a falar?
Se não acharmos a fraqueza
de Titã, ele destruirá a cidade.
Certo, como posso ajudar?
A procura de respostas.
Conhecias o Metro Man.
Ele tinha um esconderijo,
uma caverna ou alguma fortaleza?
Qualquer coisa que
nos daria pistas.
Bem, há um lugar que conheço.
Tu deste-lhe esses poderes,
não pode apenas tirá-los?
Não, perdi o conversor e o carro
invisível, não sei onde estacionei...
...na noite que me deixaste...
Sozinho...
Na chuva.
- Pensaste na situação?
- Não!
- Oh, a minha cabeça gigante azul.
- Ops! Eu acho que chegamos.
Então, este é o lugar onde
ele o escondeu.
Depois de todos estes anos.
Minha antiga "Escola".
Sabes, acho que devo pedir
desculpas por aquela noite.
- Tudo bem, seria bom.
- Mas faz isso rápido.
Temos assuntos mais
urgentes a tratar.
Uau, não posso acreditar que
ele guardou todas essas coisas.
Lembro-me quando ele
vestiu aquilo.
Podemos nos concentrar?
Sim, claro,
tens razão, nos concentrar.
Ei! Vem ver isto.
O que é?!
O que foi que encontraste?!
Hum... olha!
Este vidro tem cubos de gelo.
Sim, é isso que acontece
quando a água fica gelada.
Não, o que estou a dizer é:
Não achas que é um bocado estranho
que o gelo não derreteu ainda?
Um dos grandes mistérios da vida.
- Ei.
- Ah!
Oferecemos
um relatório confirmativo.
Titã, o primeiro novo herói
da cidade,
...transformou-se num vilão.
A cidade nunca viu esse
nível da destruição.
Se apenas o Metro Man
ainda estivesse vivo.
- Tu estás vivo?
- Tu estás vivo.
- Eu estou vivo.
- Mas... nós..
...nós vimos o teu esqueleto.
- Tu estavas morto.
- Tu és um fantasma?
É melhor que haja, uma incrível
explicação para isso.
Falas, aparição.
Está bem, ok, ok, ok...
Ambos merecem a verdade.
Tudo começou no observatório.
A Roxanne foi sequestrada,
eu ia detê-lo,
estava com o pensamento longe.
Estava a passar por certas emoções.
Então...
Usando a minha super-velocidade.
Decidi ir limpar a minha cabeça.
Então percebi que tínhamos
feito a mesmo coisa idiota...
...por toda a nossa vida.
Tentei manter a minha mente
longe como estava a sentir-me.
Mas eu senti-me preso.
Comecei a perceber, apesar de
todas as minhas forças,
cada cidadão da Metra tinha
algo que eu não tinha.
A escolha.
Desde que eu me lembro...
sempre tinha que ser o que
a cidade queria que fosse.
Mas sobre o que queria fazer?
Então, de repente, percebi.
Tenho uma escolha.
Posso ser tudo o que quero ser.
Ninguém disse que essa
coisa de herói...
...tinha que ser um show
para toda a vida.
Tu não podes simplesmente
sair também.
Isso foi quando eu tive
a ideia brilhante...
de falsificar a minha morte.
O cobre... drena...
os meus poderes!
A tua fraqueza é o cobre?
Uma vez que teu raio
da morte acertou...
Nunca senti-me tão vivo.
Então pedi emprestado
um esqueleto...
de uma escola de
enfermagem mais próxima.
O Metro Man estava
finalmente morto.
- E o Music Man nasceu.
- Music Man?
Dessa forma pude manter
o meu logotipo.
- Por causa de quê?
- Finalmente estou livre,
para entrar em contacto com
o meu verdadeiro poder.
Tecendo a magia da letra.
Olha para isto.
Tenho olhos que podem ver
direito através do chumbo
- Isso é terrível
- Claro que tens talento,
mas há um louco lá fora a
destruir a nossa... a tua cidade.
Como pode fazer isso?
O povo da cidade
confiaram em ti,
e tu os abandonaste.
Deixaste-nos nas mãos dele!
- Sem ofensa.
- Não, eu estou contigo.
Olha, nós precisamos da tua ajuda.
Desculpa, eu realmente estou.
Hum, para mim acabou-se.
Tu sabes, amiguinho.
Existe um Ying para cada Yang.
Se existe o mal,
o bem se erguerá contra ele.
Levei muito tempo para
encontrar a minha vocação.
Agora está na hora de tu
encontrares a tua.
Ei, quem é que precisa dele.
Nós podemos vencer o Titã.
Eu digo que devemos voltar
para o covil do mal.
Buscar algumas armas de raios,
segurá-las de lado...
e ir apenas todos eles com ela.
Não podemos.
Então é isso?
Tu apenas estás a desistir?
Eu sou o vilão.
Eu não salvo o dia.
Não voo ao por do sol,
e eu não fico com a rapariga.
Vou ir para casa.
Tudo pode estar perdido.
Milhares de pessoas já fugiram da
cidade em um êxodo em massa.
Cidadãos restantes são avisados,
para ficar em casa até novo aviso.
As autoridades emitiram um alerta,
para ficarem fora do centro
da cidade a todo custo.
Hal!
Deixa-me adivinhar, depois
de ver o quão incrível eu sou,
tu finalmente criaste juízo.
Bem, eu sou mais do que tu.
Eu vim para te impedir, Hal.
Tu? Ah, bem. Ok, o que vais fazer,
denunciar-me para a morte?
Eu estou a tentat pôr
juízo na tua cabeça.
Tu e eu, trabalhamos juntos
por um longo tempo.
- Eu conheço-te.
- Tu não me conheces nada.
Nunca tiveste tempo
para me conhecer.
Esta é a primeira vez
que saímos socialmente.
E é quando estou prestes
a destruir a cidade.
Eu quero falar com
o Hal verdadeiro.
Quero falar com o tipo que gostava
de ser o homem da câmara,
e comer profundamente,
ser um nerd...
...e não ser tão assustador
como o Titã da cidade.
Já é tarde demais!
Megamente.
Tu e eu temos alguns
negócios inacabados.
Estarei a espera na torre
do Metro, e...
só estou a dizer que tu não
fiques com os pés frios.
Roxanne!
Anda lá, Roxi, chama o teu
herói para vir resgatá-la.
Megamente...
Nem sequer sei se me estás
a ouvir, mas se estiveres...
Tu não podes desistir.
O Megamente que conhecia,
nunca fugiria de uma luta.
Mesmo quando sabia que
não tinha absolutamente...
nenhuma hipótese de ganhar.
Era a tua melhor qualidade.
Tu tens de ser aquele tipo,
agora mesmo.
A cidade precisa de ti.
Eu preciso de ti.
Roxanne.
Tu tens uma hora.
Não me deixes ficar a espera.
Warden, Warden!
Ouve, tens que me deixar ir.
Titã precisa ser detido.
Desculpa, Megamente, ainda tens 88
sentenças de morte para cumprir.
Tempo de sobra para refletir
sobre o que tu fizeste.
Se quiseres ouvir-me dizer?
Eu vou dizer.
Aqui está. Da parte
mais negra do meu coração.
Eu... sinto... muito!
Não caio nessa.
Eu não o culpo.
Eu aterrorizei
a cidade inúmeras vezes.
Criei um herói que acabou
por se tornar em um vilão.
Eu menti a Roxanne, e...
O meu melhor amigo, Minion.
Eu tratei-o como lixo.
Por favor, não faças desta cidade,
não faças a Roxanne
pagar pelos meus erros.
Desculpas aceites.
Uh, Minion.
Que peixe fantástico tu és.
O que estamos a espera?
É melhor irmos.
Apanhou-me!
Boa sorte, companheiros.
Nós vamos morrer!
Espera.
O quê?
Ei, perdedores de Metro.
Esta é a torre de Metro.
Dizem que deveria ser um
símbolo da força da nossa cidade.
Mas, para mim,
é um lembrete do dia...
em que esta mulher ferozmente
arrancou o meu coração.
E eu odeio os lembretes.
Hal!
Por favor, não faças isso.
Eu sei que ainda
há bondade em ti, Hal.
Tão ingênua, Roxie.
Tu vês o bem em todos,
mesmo quando não estás lá.
Tu estás ter uma fantasia.
Não há coelho da Páscoa.
Não há nenhuma fada do dente.
E não há rainha da Inglaterra.
Este é o mundo real.
E tu tens de acordar.
Atreves-te a desafiar Megamente?
Esta cidade não é muito grande
para dois super-vilões.
Ah, tu és um vilão,
tenho a certeza.
Só que não um super.
Sim, qual é a diferença?
Apresentação!
Eu sabia que tu ias voltar.
Bem, isso faz um de nós.
- Qual é o plano?
- Bem,
- ...a maioria envolve, não morrer.
- Concordo com esse plano.
Estou a perder o controle.
Não!
Bem, isso foi fácil.
Parece que só há um solto
para terminar agora.
Por favor,
vamos ter um bocado de respeito
com o transporte público.
Voltaste.
Tinhas razão, Roxanne.
Nunca deveria ter ido embora.
Meu Deus, eu...
pensei que estivesse morto.
A minha morte foi,
extremamente exagerada.
Então, és o punk que ouvi falar.
Desculpa,
eu fiz o melhor que pude.
Estou tão orgulhosa de ti.
Minion?
Surpresa!
Heh, heh, heh.
Ele é o verdadeiro herói.
Megamente.
A ir para algum lugar?
Além da prisão.
Não, não rosto, cara, por favor.
Se tu souberes o que é bom
para ti, Titã.
Afasta-te da "Montrocity".
- Podes deixar!
- Que bom!
Muito pegajoso, mana.
Mas só há uma pessoa...
que eu sei que chama
essa cidade de Montrocity.
Ooops.
Tu!
Aposto que achas que é
muito engraçado, não é?
Vamos todos rir da cara de
um tipo muito fixe, não é?
Tu não estás a limpar as paredes.
NÃO, TU NÃO PODES
O carro invisível.
Megamente!
Lembras daquela noite
que terminei contigo?
Estás a falar nisso agora?
Eu olhei para trás.
Tu olhaste para trás?
Olhaste?!
Sim! E tu deves olhar para trás,
agora mesmo.
Ah, eu entendi.
Esta é a última vez que tu
me vais fazer de tolo.
Eu fiz de ti um herói.
Tu fizeste a coisa idiota,
por ti só.
Tu és tão patético.
Não importa qual lado estás.
És sempre o perdedor.
Há um benefício para perder.
Tu podes aprender
com os teus erros.
O quê?
Oh, tu tens que estar
a brincar comigo!
Minion, se eu viver, vou matá-lo.
Desfruta do teu voo.
Megamente.
Então, é assim que termina.
Normalmente eu despedaço até
o meu último fracasso glorioso.
Mas hoje não!
O que posso dizer?
Os velhos hábitos custam a morrer.
Diz adeus, Roxie.
Ollo.
A coisa sobre os vilões,
é que eles sempre perdem!
Ohhhh.
Conseguiste, tu venceste.
Bem, eu finalmente tive
um motivo para vencer.
Tu.
Minion!
Não posso ver, é frio e...
quente, escuro e luz.
Sou eu, Minion.
Eu estou bem aqui.
Nós tivemos um monte
de aventuras juntos.
- Tu e eu.
- Tivemos, Minion.
Eu quero dizer...
a maioria deles terminaram
em terríveis fracassos, mas...
Vencemos hoje.
Não é mesmo, senhor?
Sim, Minion, nós conseguimos.
Graças a ti.
Código:
Nós agora somos os bons.
Código: Acho que nós somos.
Oh, oh. Eu já vou...
Quer dizer, isso é...
É isso, quer dizer
que estou a chegar longe...
Oh, que rainha do drama.
Sabes, estou a sentir-me
muito melhor agora.
Acho que só precisava
de um mergulho.
- Ele apanhou-te, não foi.
- Ufa!
Clássico, Minion.
Não dês a eles essa cara.
Lá está ele com aquela carinha.
Olha para aquela cara.
Nós conseguimos!
- Soco-bomba!
- Conseguiste!
Vencemos, vencemos, vencemos.
O quê!
Voltem seus selvagens!
Desculpa, desculpa.
Ele simplesmente não está
acostumado ao retorno positivo.
Engraçado, acho que o destino
não é o caminho que nos foi dado.
Mas o caminho que escolhemos
para nós mesmos.
Tudo bem, ponham as mãos no ar.
Agora, entreguem as vossas carteiras.
Eu estou apenas a brincar.
Brincadeiras.
Eu tenho que admitir.
Ser bom, tem as suas vantagens.
Tu sabes,
estás muito bem de branco.
Megamente, faz o favor...
Ah, ei, o meu filho não pode ver.
Desculpa meu amigo.
Muito bem, amigo. Sabia que
tu tinhas isso dentro de ti.
Cavalheiros...
Megamente!
Defensor da cidade de Metro.
Tu sabes, eu gosto do som disso.
Vamos a isso!
Eu sou mau, sou mau
Vamos lá
Tu sabes, sou mau, eu sou mau
Tu sabes disso
Tu sabes, e o mundo inteiro irá
responder agora mesmo
Quem é mau
Tu sabes, sou mau, eu sou mau
Tu sabes disso
Tu sabes, tu sabes, tu sabes
E o mundo inteiro irá
responder agora mesmo
Só para dizer-lhes mais uma vez
Quem é mau!
www.moviesubtitles.org