Tradução e Sincronia
**daddy e alcobor**
Isso é incrível!
Olha só! Não existe cidade
igual no mundo inteiro.
- Nunca existiu.
- Até parece que nunca veio aqui
Não venho o suficiente,
esse é o problema.
Imagine esta cidade
em dia de chuva.
Imagine Paris nos anos 20...
Em dia de chuva com aqueles
pintores, escritores...
Por que a cidade
tem de estar sob a chuva?
O que há de bom
em se molhar?
Imagine se mudássemos para cá
depois do casamento.
Deus me livre! Nunca moraria
fora dos Estados Unidos.
Se eu pudesse morar aqui
e escrever romances,
sem ser arrastado
naquela corrente de scripts,
eu venderia
a casa de Beverly Hills,
a piscina e o resto num segundo.
Aqui é onde Monet
morava e pintava,
a 30 minutos da cidade.
Imagine vivermos aqui.
Poderíamos, se meu livro
fizesse sucesso.
Está apaixonado por
uma fantasia.
Estou apaixonado por você.
Temos de voltar à cidade,
jantaremos com meus pais.
Então vamos.
Aí estão os nossos peregrinos.
É, fomos ver outro
boulevard encantador.
Que cidade!
Já me vejo vivendo aqui.
Os parisienses me seduziram.
Já me vejo andando à beira
do Sena, baguete sob o braço,
indo ao Café de Flore,
mergulhando em meu livro.
Como disse Hemingway:
"Paris é uma festa em movimento"
Com esse tráfego,
nada se move.
Bem, brindemos ao novo negócio
de John com os franceses.
- Felicidades.
- Parabéns.
- Obrigado.
Bem, vou ser sincero.
Estou animado com esta fusão
com os franceses,
mas, na verdade,
não sou muito francófilo.
John não gosta
da política deles.
Eles nunca foram amigos dos EUA.
Não pode culpá-los por não
nos seguirem
naqueles buracos de coelhos
no deserto do Iraque.
Por favor, não comece.
Não faz mal seu pai e eu
discordamos. É democrático.
Seu pai defende a ala direita
do Partido Republicano,
e acho que para isso precisa
ser demente lunático. Mas...
Está bem, está bem.
Não significa que não
respeitamos nossas opiniões.
Não é?
Podemos falar dos planos
para o casamento?
- Sim, por favor. Vamos.
- Seu pai...
- Inez?
- Paul? E Carol?
Meu Deus, o que fazem aqui?
Que bom vê-los.
Como vai?
Paul e Carol Bates.
Esses são meus pais.
Muito prazer.
Gil, vocês já conhecem.
Eu não sabia que estavam aqui.
Foi inesperado. Paul veio dar
uma palestra na 'Sorbonne'.
Sorbonne.
Que maravilha.
Papai veio a negócios
e aí viemos de parasita.
Ótimo. Podemos sair juntos.
Bem, temos muitos compromissos,
- mas certamente...
- Quais?
O que vão fazer amanhã?
Nós vamos a Versalhes.
Estou louca para
ir a Versalhes.
Amanhã, tínhamos programado
almoçar na Brasserie Lipp.
É isso, até já reservei.
Tive um professor que jantou lá
e viu James Joyce.
Faz muito tempo e Joyce estava
comendo repolho e salsicha.
É esse o fim da história?
Não é bem uma história,
é mais uma piada suja.
Gostaríamos muito
de ir a Versalhes.
Ótimo.
Espero que não seja anti-social
amanhã em Versalhes.
Eu fui anti-social?
Tenha dó. Estava claro
que não queria ir.
Bem, são seus amigos.
Admito que não sou fascinado
por ele tanto quanto você.
Ele é brilhante. Fui louca por
ele na faculdade.
- E Carol é inteligente também.
- É meio pseudo-intelectual.
É só um pouco.
Se ele fosse, não daria
palestra na Sorbonne.
Deixe-o ler seu livro.
Tenha dó. Por quê?
Ele pode analisar seu trabalho
e descobrir
porque está tendo tantos
problemas.
Estou porque escrevo scripts
medíocres para Hollywood,
e nunca me dediquei realmente
à literatura, até agora.
Gil, querido...
Prometa-me uma coisa.
Se esse livro não der em nada,
vai parar de se atormentar
e voltará a fazer o que sabe
fazer melhor.
Os estúdios o adoram
e precisam de você.
Quer mesmo desistir de tudo
e começar do zero?
Por que iria fazer isso?
Acredito que Louis mudou
sua corte para cá em 1682.
Antigamente, tudo isso era
pântano, e se não me engano,
em francês arcaico,
Versalhes significa
terra de onde
se arrancou as ervas.
Verdade?
Esta parte central é
é no estilo clássico francês.
Trabalho de Louis Le Vau,
Jules Mansat e Charles Le Brun.
Isso mesmo.
Eu gostaria de
uma casa de férias assim.
- Aposto que sim.
- Eu também.
Mas naquele tempo só havia
banheiras e eu gosto de ducha.
Aonde planejam morar
quando se casarem?
- Acho que em Malibu.
- Ou num pequeno sótão
- em Paris com clarabóias.
- La Bohème?
- Só falta a tuberculose.
- Exato. Obrigada.
O caso é que ele não tem certeza
se pode escrever um romance.
Sério?
Bem, até agora
sua experiência é em...
- Todos adoram seus filmes.
- Mas script é bem mais fácil.
Porque não fala do protagonista
do seu trabalho atual?
Não gosto de falar
de meu trabalho.
Não precisa contar tudo,
só sobre o personagem.
Não, não.
Bem, trabalha
numa loja nostálgica.
O que é isso?
Não me diga que é onde vendem
bonecas de Shirley Temple.
- E rádios antigos.
- Exatamente.
Nunca se sabe quem os compra.
Quem seria?
Gente que vive no passado.
Gente que crê que seria mais
feliz vivendo no passado.
Em que época você preferia
viver, Miniver Cheevy?
Paris, anos 20.
Quando a chuva não era ácida.
Sem aquecimento global,
sem TV, sem homens bombas,
sem armas nucleares,
nem cartéis de drogas.
As clássicas histórias
de horror.
Nostalgia é a negação.
Negação do presente doloroso.
O fato é que Gil é um romântico
incurável e seria mais feliz
vivendo em estado total
de negação perpétua.
O nome desta ilusão é
"Síndrome da Era de Ouro".
Touché!
É a noção errônea de que
um período de tempo diferente
é melhor do que o que
vivemos. Entende?
É uma falha na imaginação
romântica das pessoas
que acham difícil enfrentar
o presente.
Sim. Essa é a mais bonita
que já vimos.
Diamantes para a aliança
de casamento.
Vamos comprar essa.
E todos a verão,
até do último banco, quando
ele a colocar em meu dedo.
Vai ser um casamento e tanto.
- Eu apenas gostaria...
- Não quero discutir isso.
- Sua escolha, o que vou dizer?
- Não, Gil é inteligente,
e bem sucedido.
Mas está falando em deixar tudo
e mudar para cá.
- É só modo de falar.
- Isso me assusta.
Esta é certamente a
estátua mais famosa de Rodin.
Uma cópia foi colocada junto
à tumba de Rodin, servindo
- de lápide e também epitáfio.
- Isso é verdade?
É verdade, e ele morreu
de gripe, se não me engano,
em 1917.
- Ele é tão culto, não é?
- É.
Muitas obras de Rodin foram
inspiradas pela esposa, Camille.
Sim, Camille o inspirou, mas não
era a esposa e sim sua amante.
- Camille? Não.
- Sim.
- Rose era a esposa.
- Ele nunca se casou com Rose.
- Casou, no último ano de vida.
- Acho que está enganada.
- Quer contradizer a guia?
- Sim, quero.
Tenho certeza disso, Sr.
Acho que ela tem razão.
Recentemente li a biografia
de Rodin, volume duplo, e Rose
era a esposa e Camille a amante.
Você leu isso? Onde?
Acabei de ler, fiquei surpreso,
pensava como você.
É fácil confundir.
Papai os convidou para
degustação de vinho essa noite?
Sim. Que divertido.
Paul é especialista
em vinhos franceses.
- Sério?
- Preparem-se.
Especialista.
Quando leu a biografia
de Rodin?
- Eu?
- É.
Por que eu leria
a biografia de Rodin?
Bebo o vinho da Califórnia, mas
o Vale de Napa está a 10 mil km.
Como está?
Vamos?
Não suporto esse cara.
- E se provarmos mais vinhos?
- Sim.
- Vamos começar por aqui.
- Qual destes prefere?
Acho que teremos de pesquisar
cientificamente.
Vamos provar todos de novo.
Eu não sei...
Por que está tão corado?
- Como assim? Não estou corado.
- Bem corado.
São os feromônios
que você exala.
- Eles me deixam... louco.
- Pare.
- Sexo e álcool?
- Isso mesmo.
Alimenta o desejo, mata
o desempenho, segundo Bard.
- Já provou o de 61?
- É divino.
Paul que analisou, não fui eu.
- Que tal?
- O que achou?
Um pouco mais tânico
que o de 1959.
- Prefiro esse, mais encorpado.
- Eu concordo.
Estamos um pouco alterados.
Carol e eu vamos dançar num
ótimo lugar. Interessados?
- Claro.
- Não, não...
Não quero ser
desmancha-prazeres,
- mas preciso de ar puro.
- Vamos lá.
Não, não, não.
Vai sentar aí e ficar obcecado
com as saídas de emergência.
Se Gil não vai,
dividirei Paul com você.
Sou muito democrática.
Paul é um dançarino maravilhoso.
Não. Sem problema.
Só quero dar um passeio,
e depois vou para a cama.
Iremos outra noite.
Tudo bem, mas
eu posso ir, certo?
Você quer ir?
Quero. Não estou cansada,
uma boa dança não é todo dia,
e aí nos encontramos no hotel.
- Cuidarei bem dela.
- Está bem.
Vou chamar um táxi.
Pegue um táxi.
- Não precisa. Irei a pé.
- Mas não se perca.
Certo, só vou dar uma volta.
Ele escreve bem?
Alguém leu seus textos?
Ele não deixa ninguém ler.
- Não deixa?
- Não.
Se quiser, posso ler o
livro dele e fazer uma crítica.
- Seria ótimo.
- Seria.
- Creio que ele precisa disso.
- Isso sempre ajuda.
Ele precisa que alguém
leia seus textos.
Você não o pouparia
nas críticas.
Claro que não. Sabe que não.
Não. Disso tenho certeza.
O problema é quando se escreve
e não se tem o menor respeito
- pela opinião dos outros.
- É verdade.
- Com licença. Falam inglês?
- Não, não.
- Hotel Bristol?
- Não sabemos, desculpe.
- Venha! Venha!
- Como?
Não escutei. Como?
Vamos! Venha! Suba no carro.
Não, amigos.
Acho que se confundiram.
- O que?
- Venha. Vamos, suba.
Como? Não entendo vocês.
Estou um pouco bêbado.
Um antigo Peugeot?
Tenho um amigo que os coleciona
em Beverly Hills.
Venha. Tome um drinque!
Vamos a uma festa.
A uma festa? Está bem.
Sente-se aí.
Vamos passear por Paris.
E agora,
aonde estão me levando?
Não é justo, já tomei muito
vinho essa noite.
- Relaxe! Tome champanhe.
- Adoro champanhe.
A noite é uma criança.
Beba! Beba!
# Vamos nos apaixonar
# Na Espanha, os figurões
fazem isso
# Lituanos e letões fazem
# Vamos fazer isso
Vamos nos apaixonar
Pode ir lá, se quiser.
# Os holandeses da velha
Amsterdam fazem
# Sem mencionar os finlandeses
# Gente do Sião faz.
# Pense nos gêmeos siameses
# Alguns Argentina,
sem meios, fazem
# O povo de Boston
diz que até feijões fazem
# Vamos fazer isso,
vamos nos apaixonar
# Dizem que esponjas do mar
românticas fazem isso
# Ostras de Oyster Bay fazem
# Vamos fazer isso,
Vamos nos apaixonar.
Parece perdido.
Estou.
Você é americana?
Tanto quanto o Alabama.
Falta um bom gin nesta festa.
O que você faz?
- Eu? Sou escritor.
- O que escreve?
Agora estou
escrevendo um romance.
Mesmo?
A propósito, sou Zelda.
Scott, venha aqui!
Ele é escritor. De onde?
Da Califórnia.
Scott Fitzgerald.
Quem é você, meu velho?
Gil...
Vocês têm os
mesmos nomes dos...?
De quem?
Scott Fitzgerald e...
Scott e Zelda Fitzgerald.
Os Fitzgerald.
- Ela não é linda?
- Sim. Sim!
É uma coincidência.
Está com um olhar estranho.
Petrificado, estupefato,
anestesiado, lobotomizado.
Não, não...
Estou olhando o pianista.
Acreditem ou não, reconheço-o
de velhas partituras.
Sei que eu poderia ser
uma boa escritora.
E embora não saiba
escrever bem, eu tento.
Ouço as canções que ele escreve,
e sei que nunca as escreveria,
pois o meu grande
talento é beber.
Certamente.
Ele não escreveu a música,
certo? Não é possível.
Que tipo de livros escreve?
Estou trabalhando em um...
Onde estou?
Desculpe, não conhece
o anfitrião?
Organizamos uma pequena festa
para Jean Cocteau.
Ei, vizinho.
Está zombando de mim?
Sei o que está pensando.
Isso está uma chatice.
Concordo. Vamos embora.
Vamos ao Dripton.
Estou entediada, ele está.
Todos estão.
Estamos todos.
Então vamos ao Dripton?
Por que não chama Cole e
Linda para vir junto?
Gil... Você vem?
# Você tem aquela coisa
# aquela coisa que faz
# pássaros se
esquecerem de cantar
# Sim, você tem aquela coisa
# aquela certa coisa
# Você tem aquele charme
# Aquele charme sutil
# que faz jovens agricultores
abandonarem o campo.
# Sim, sim
# Le Blicoti
# Con te voy
# Il y a perdu
# Et a lui
# On la conga
# Le Blicoti
# Pour danser
# Et sentir
# Yes, la conga
# Blicoti
# C'est la conga.
# Yes Blicoti
# J'a vraiment
# De partir
# Le Blicoti
# Con te voy
# Il y a perdu
# Et a lui
# De sentir
# la musique
danser et
# moi dit ils
# Le monde a des
gens voyez
# Dans le coeur
La musique
# avoir lequel
É um dos melhores
estabelecimentos de Paris.
Seu uísque é como dinamite.
Boa noite a todos!
Uma garrafa de bourbon,
por favor.
Saudações cordiais.
Desculpem-me, andei misturando
malte e grappa.
Ele é escritor.
Gil, Certo?
- Gil Pender.
- Hemingway.
Hemingway?
Gostou do meu livro?
Se eu gostei? Adorei.
Toda a sua obra.
Sim, é um bom livro,
porque é sincero.
É o que a guerra faz
aos homens.
Nada há de bom ou nobre
em morrer na lama,
a menos que morra com dignidade.
E nesse caso não é só nobreza,
mas coragem.
Leu minha história?
O que achou?
Havia umas boas partes,
mas falta alguma coisa.
Sabia que não o agradaria.
Querida, você é muito sensível.
Você gostou da história,
mas ele me odeia.
Por favor, meu velho,
pare de complicar as coisas.
Estou irritada.
De repente, não gosto
mais do ambiente.
Aonde vai?
Vou encontrar um amigo
em Saint Germain.
Ele vai para Saint Germain,
vou com ele.
Fique bebendo com ele,
eu vou com o toureiro.
Você a trará de volta cedo?
Esta mulher te arrasta
para a loucura dela.
Ela é fascinante e tem talento.
O que escreveu no mês
passado foi especial.
Você é escritor,
precisa de tempo para escrever
e não de boêmia.
Ela te esgota, é uma
competidora. Concorda?
- Eu?
- Fale, homem.
Não acha que meu amigo
cometeu um erro trágico?
Na verdade, não conheço
bem os Fitzgerald, então...
Você é escritor. Observa.
Passou a noite toda com eles.
Pode não discutir minha vida
particular em público?
Ela tem ciúmes do talento dele,
um talento raro.
Gosta da obra dele?
Seja franco.
Pare com isso!
Quer parar?
- Gosta de Mark Twain?
- Vou buscar Zelda.
Não gosto que fique com
aquele espanhol.
Com licença. Sou um grande
fã de Mark Twain.
Acho que pode-se dizer que toda
literatura moderna americana
tem origem em Huckleberry Finn.
Luta boxe?
Não, não, bem...
Na verdade, não.
O que está escrevendo?
- Um romance.
- Sobre o quê?
Sobre um homem que trabalha
numa loja nostálgica.
Que diabos é uma
loja nostálgica?
Um lugar onde vendem coisas
antigas. Recordações.
E acontece que...
Parece horrível?
Nenhum tema é horrível
se a história é real,
se o texto é claro e sincero,
e mostra coragem
e sedução sob pressão.
Ouça,
queria te pedir o
maior favor do mundo.
Qual?
- Poderia lê-lo?
- Seu romance?
Sim. Tem 400 páginas e só estou
querendo sua opinião.
Minha opinião é que o odeio.
Mas se nem o leu?
Se é ruim, vou odiá-lo.
Porque odeio má literatura.
Se for bom, o invejarei
e odiarei mais.
Não peça opinião
de outro escritor.
O que acontece é...
É difícil confiar em alguém
para avaliá-lo.
Os escritores são competitivos.
Não serei competitivo com você.
Está me adulando.
Não é atitude de homens.
Se é escritor,
tem de ser o melhor.
Mas não na minha presença.
- Quer vestir as luvas?
- Não, não quero.
Não vou ler seu romance,
mas sabe o que farei?
- O quê?
- Vou dá-lo à Gertrude Stein.
Só confio a ela os
meus romances.
Entregará meu romance
à Gertrude Stein?
- Entregue-o a mim.
- Eu o trarei.
- Ela volta da Espanha amanhã.
- Ótimo, vou buscá-lo.
Não sabe como estou emocionado.
Estou tão feliz que meu coração
está disparado.
Bem, vou buscá-lo e voltarei.
Gil, acalme-se.
Controle-se.
Teve uma grande noite.
Fitzgerald, Hemingway,
o Mestre.
Não combinei onde
nos encontraremos.
Foi bom não ter ido
ontem à noite.
Odiaria a música.
E a multidão.
Mas eu me diverti.
Em que está pensando?
Parece estar em choque.
O que diria se eu dissesse
que passei
a noite de ontem com
Hemingway e Fitzgerald?
Sonhou outra vez com
seus ídolos literários?
Mas e se não for sonho?
O que quer dizer com isso?
E se estive com Hemingway,
Fitzgerald e Cole Porter?
Bem, acharia que está com
um tumor cerebral.
Só digo que Zelda Fitzgerald
é exatamente
como a conhecemos
em livros e artigos.
É encantadora,
mas desvairada.
Não gosta nada de Hemingway
e Scott sabe que ele tem razão,
mas aceita o comportamento
dela porque a ama.
Vamos, levanta.
Pare de asneiras,
senão vamos nos atrasar.
Acho que ficarei aqui
trabalhando no romance
porque quero melhorá-lo
um pouco mais.
Não, depois. Mamãe conseguiu
um desconto da decoradora.
Levante-se.
Veja isto, Inez.
Ficará lindo na casa
de praia em Malibu.
Quanto custa, senhor?
18 mil
Obrigada.
- Quanto custa?
- Uma pechincha, 18 mil dólares.
18 mil dólares por isto?
- Espere, são euros. É mais.
- Seria 20 mil dólares.
Até um pouco mais, eu acho.
Eu sei, mas é muito difícil
achar algo assim na América.
Ela tem razão, Gil.
Lembre que ainda temos
a hipoteca.
Temos de reduzir gastos.
Aí evito aceitar
tantos trabalhos chatos.
Você recebe pelo que paga.
Barato é barato.
Gostaria de ir caminhando?
Caminhando?
Não, começou a chover.
Seria ótimo andar
na chuva? É lindo!
Não tem nada de lindo
em andar na chuva.
Não esqueça, Inez, esta noite
vamos sair para jantar.
Tudo bem.
E tenho uma grande surpresa
para você após o jantar.
O que é?
- Não gosto de surpresas.
- Mas vai adorar essa.
Tem certeza que não
quer andar na chuva?
- É sua última chance.
- Não vou caminhar.
Está bem.
- Não entendo, aonde vamos?
- Estamos quase chegando.
Nos fez jantar correndo,
nem terminei os profiteroles.
Prepare-se para a aventura
mais incrível de sua vida.
Onde?
Aqui. Por favor, relaxe.
Por que trouxe o manuscrito?
Sei que quando o vir
ficará perplexa.
Sabe que nunca exagero
quando digo que é incrível. E é.
Tudo bem.
Mas não estou entendendo.
Quer saber porque
estive estranho o dia todo?
- Quero.
- Pois agora vai descobrir.
E quando souber, perguntará por
que não fiquei mais estranho.
Confie em mim. Eu sei, eu sei.
Não sei o que pretende, mas não
me parece algo incrível.
Estou cansada da academia e da
massagem. Vou pegar um táxi.
Espere. Vamos
esperar um pouco mais.
Bem, se quer passear pelas ruas
de Paris e explorar a noite,
acho ótimo. Mas não
vou participar disso.
Vamos esperar só mais
10 minutos e aí vamos.
Quando chegar, se eu estiver
dormindo, não me acorde.
O que eu fiz de errado?
Ou ela tem razão
e preciso de um médico?
Saí da degustação de vinho,
um pouco tonto,
mas não desorientado,
me perdi, andei e
depois cheguei aqui.
Acho que só acontece uma vez.
Aí estão as badaladas
da meia noite.
Olá.
Olá, Sr. Hemingway!
Bem, deixe-me subir.
A missão era tomar a colina.
Éramos quatro.
Cinco com Vicente que perdeu
uma mão com uma granada,
e não podia lutar como
quando o conheci.
Ele era jovem e corajoso.
A colina estava encharcada
de chuva e tínhamos que descer
até a estrada, onde havia
muitos alemães.
O nosso alvo era aniquilar
o 1º grupo para atrasá-los.
Teve medo?
De quê?
De o matarem.
Nunca escreverá bem,
se tiver medo de morrer.
- Você tem?
- Eu diria que sim.
Diria que é o meu maior medo,
na verdade.
Aconteceu a todos os homens
e aos seguintes acontecerá.
Eu sei, eu sei.
Já fez amor com uma mulher
realmente notável?
Na verdade minha noiva
é bastante sexy.
E quando faz amor com ela,
sente uma paixão bela e real,
e nesses momentos perde
o medo da morte?
Não, não acontece isso.
Acho que o amor verdadeiro
cria um escudo contra a morte.
Um covarde não ama ou não ama
de verdade, dá no mesmo.
Quando o homem é
corajoso e verdadeiro
encara a morte de frente
como um caçador de rinocerontes
que conheço, Belmonte,
que é corajoso de verdade.
Como amam com paixão, a morte
já não paira em suas mentes.
Até que ela retorna, como
acontece a todos os homens.
E chega a hora de voltar
a fazer amor de verdade.
Pense bem nisso.
- Alice, como está?
- Olá. Tudo bem.
Ela está ali, siga-me.
- Não, eu não concordo.
- Por quê?
Este é Gil Pender, Srta. Stein.
É um jovem escritor americano.
- Acho que deveriam se conhecer.
- Bom ter vindo.
Pode nos ajudar
dizendo quem tem razão.
Disse a Pablo que este retrato
não capta bem Adriana.
Tem universalidade,
mas não tem objetividade.
Não, não, não. Na verdade,
não conhece Adriana.
Observe o movimento,
o quadro
é exatamente
o que ela representa.
Não. Não tem razão.
Veja como a fez.
Cheia de insinuações sexuais,
carnal a ponto de explodir.
Sim, ela é bonita, mas...
Mas tem uma beleza sutil
e uma sensualidade implícita.
Veja, qual é a sua primeira
impressão de Adriana?
É absolutamente encantadora.
Bela, mas mais sutil.
Implícita, Pablo.
Muito bem, posso ver porque
ele perdeu toda a objetividade.
Pintou um ser da Place Pigalle,
com apetites vulcânicos.
É o que ela é, na verdade.
Se você a conhecesse...
Claro, na intimidade com você,
pois é sua amante.
Mas não a conhecemos assim.
Com seu juízo
de pequeno burguês,
converteu-a em
objeto de prazer.
Parece mais uma pintura
vulgar que um retrato.
Não, não. Eu não concordo.
E seu livro, do qual me falaram?
É este?
- Sim, é este.
- Vamos dar uma olhada.
Hemingway o leu?
Não. Deixei para você.
Sempre julgou bem a minha obra.
"Volta ao Passado"
era o nome da loja
e seus artigos eram lembranças.
O que era prosaico e vulgar
para uma geração
foi transformado por
uma mera passagem dos anos,
tornando-se, ao mesmo tempo,
mágico e simples.
Eu adorei.
Fui seduzida.
Seduzido?
Eu o lerei hoje à noite.
Mas antes, você e eu
temos de conversar.
Há 2 meses espero a
resposta daquele editor.
Dei a ele o material que nós
fizemos e outros trabalhos...
Realmente se interessou por
essas primeiras linhas?
Sou fascinada pelo passado.
Para mim também
é um grande fascínio.
Sempre digo que nasci
muito tarde.
Eu também.
Para mim, Paris da Belle Époque
seria a perfeita.
Verdade? Melhor que agora?
Havia tanta sensibilidade nas
ruas, nos quiosques.
As carruagens com cavalos...
E o Maxim's dos bons tempos.
Você fala inglês muito bem.
- Não, creio que não.
- É verdade.
Há quanto tempo está
envolvida com Picasso?
Céus! Por que falei isso?
Não pretendia... ser indiscreto.
Nasceu em Paris?
Nasci em Bordeaux.
Vim estudar moda.
Mas não quero aborrecê-lo.
Não, quero ouvir.
Continue. Veio estudar moda.
Vim para estudar
com Coco Chanel.
E me apaixonei por Paris.
E por um
pintor judeu italiano,
de olhos muito negros.
Sabia que Amadeo
tinha outra mulher,
mas não pude resistir e me
mudei para seu apartamento.
Vivemos 6 meses lindos.
Conheceu Modigliani...
E viveu com Modigliani?
Você perguntou e contei
minha triste história.
E depois veio Braque,
que me deixou por outra, várias.
E agora...
estou com Pablo.
Ele é casado.
Mas todo dia digo que
vou embora, mas sempre volto.
Não sei como há mulher que o
aguente, ele é tão complicado.
Céus, você levou o conceito de
"Grupo de Arte" a um novo nível.
- Como?
- Nada. Disse por dizer.
E você? Fale-me de você.
Não sei. O que posso dizer?
Veio a Paris para escrever?
Porque...
hoje em dia muitos americanos
vêm escrever aqui.
Não acha Hemingway atraente?
- Adoro seus romances.
- É, eu também.
Na verdade, estou só de visita.
Tem que ficar aqui.
- Mesmo?
- É.
É uma cidade maravilhosa para
escritores, artistas...
Eu sei. Eu gostaria, mas
não é tão simples.
E...
me apaixonei loucamente
pelo seu livro.
- Verdade?
- Sim, e quero ouvir o resto.
Mas ainda tenho que revisá-lo...
Pender, vamos tomar um drinque
em Montmartre.
Discutiremos seu livro quando
eu terminar de lê-lo.
Onde posso encontrá-la?
É melhor eu voltar.
Assim não terá de ir me
procurar. Está bem?
- Nossa casa está sempre aberta.
- Ótimo.
Vem com a gente?
Sim. Não. Quem dera,
mas não posso.
- Espero vê-la de novo.
- Seria perfeito.
- Sim.
- Vamos!
Um dia espero roubá-la
deste gênio fantástico,
mas que não é um Miró.
Sou Gil Pender. Estive com
Hemingway e Picasso.
Pablo Picasso
e Ernest Hemingway.
Sou Gil Pender de Pasadena.
Escoteiro. 1º em Literatura.
O livro do pequeno Gil Pender
revisado por Gertrude Stein.
Caramba, aquela moça
era fascinante.
Foi pena não ter ido ao
cinema ontem à noite.
Vimos um filme americano,
maravilhoso e divertido.
Com quem era?
Não sei. Esqueci o nome.
Maravilhoso, mas esquecível.
Lembra um filme que vi.
Provavelmente o escrevi.
Sei que era idiota e infantil,
sem nenhum valor.
Entretanto,
John e eu rimos muito.
- Já passamos por aqui antes?
- Verdade?
A que horas você chegou
ontem à noite?
Não muito tarde.
Esses passeios noturnos
são ótimos para mim.
Dão criatividade
sem as distrações do dia.
Certamente farei
outro passeio esta noite.
- Bem. Veremos.
- É, veremos.
- Viu aquilo?
- Veja que belos cristais.
- Gosta?
- Sim. Muito bonita.
- É americano?
- Sou.
Gosta de Cole Porter?
Sou fã.
Eu fazia parte do círculo de
amigos de Linda e Cole.
É brincadeira.
Letras lindas.
- Melodia adorável.
- Realmente.
- Gil?
- Sim.
- Sim, sim?
- Temos que ir.
Agora?
Combinamos com Paul e Carol
uma visita privada ao Museu.
Como Paul é especialista
em Monet, podemos aprender.
A cultura nos chama.
A justaposição de cores
é surpreendente.
Este homem foi o pai do
expressionismo abstrato.
Retiro o que disse,
talvez seja Turner.
Admiro Turner,
mas achei isto fora de série.
Se não me engano, demorou
2 anos para terminar isto.
E trabalhou em Giverny, onde...
Soube que uma das coisas
que Monet experimentou...
Quero escutar
o que Paul está dizendo.
...onde frequentemente era
visitado por Caillebotte.
Um pintor que, em minha opinião,
foi subestimado.
Aqui está um esplêndido
Picasso!
Se não me engano,
pintou este maravilhoso retrato
de sua amante francesa,
Madeleine Prissou, nos anos 20.
Paul, tenho que discordar
de você sobre isto.
- Sério?
- Gil...
Preste atenção, pode
ser que aprenda algo.
Se não me engano,
esta foi uma tentativa
frustrada de captar a
imagem de uma
francesa, Adriana,
de Bordeaux, se lembro bem.
Ela veio a Paris estudar
figurino para o teatro.
E sei que teve um caso
com Modigliani,
depois com Braque, e finalmente
com Pablo, Picasso.
Ficou claro que este retrato
não transmite
a sutileza de sua beleza.
Parece mais uma pintura vulgar.
O que você andou fumando?
Não o chamaria de maravilhoso,
é mais a visão de um
pequeno burguês,
que é como Picasso a via.
Estava cego por ela ser um
verdadeiro vulcão na cama.
Espere por mim.
- Por onde anda o Gil?
- Trabalhando.
Vagando por Paris.
O modo como a cidade
se ilumina à noite,
acho que o inspira.
Mas não importa, porque vou
dançar com Paul.
Onde está Carol?
Ela já foi deitar.
Comeu ostras estragadas.
Boa noite. Nos veremos mais
tarde. Grata pelo jantar, papai.
Tchau, querida.
Aonde Gil vai todas as noites?
Você ouviu, passeia,
coleta ideias.
Você parece cético.
Não sei. Às vezes parece
que lhe falta...
um parafuso.
Não gostei do comentário
sobre os republicanos.
É gente decente preocupada
com a recuperação do país.
Não são zumbis fascistas e
arrogantes. Ouviu-o dizer isso?
Sim. Mas acho inútil
tentar impor-lhe suas ideias.
Gostaria de saber onde
passa as noites.
Uma coisa é certa:
dançando não é.
Desculpe-me.
Posso incomodá-los?
Como vai?
Bem. Não esperava vê-la aqui.
- A festa está genial.
- Ótimo.
- Que bom vê-lo aqui.
- Obrigado.
Josephine!
Gil, nos veremos mais tarde.
Boa noite, amigos.
Que surpresa!
Sim, estive com Gertrude Stein,
que está analisando meu romance,
lá conheci um sujeito,
Archibald MacLeish,
que me chamou para a festa
dos Fitzgeralds.
Mas não disse que
estaria aqui também.
Está com Pablo?
Pablo está em casa.
Nós brigamos.
Parecia estar se divertindo
dançando com Djuna Barnes.
Aquela era Djuna Barnes? Não é
à toa que ela queria conduzir.
É um lugar fantástico
para festas.
Incrível.
Só os Fitzgerald poderiam
fazer uma festa assim.
- Vou te mostrar algo.
- Está bem.
- E quanto ao seu livro?
- O romance? Vai bem.
Veja isso!
É da virada do século.
Minha época favorita.
Adoro este carrossel.
É perfeito.
- Que prazer vê-la essa noite.
- Também fiquei feliz em vê-lo.
Aqui está minha
pequena Adriana.
Não acha este sonho parisiense
uma festa constante?
Lembre-se de minhas palavras.
Vou roubá-la daquele fugitivo
de Málaga, de qualquer modo.
Entre Belmonte e eu,
quem escolheria?
Os dois são perfeitos.
Ele é mais corajoso. Enfrenta
a morte frequentemente.
Se o escolhesse, ficaria
decepcionado, mas entenderia.
Ela já escolheu Pablo.
Sim, escolheu Picasso.
Mas Pablo acha que as mulheres
são só para a cama
ou para pintá-las.
E o que você pensa?
Creio que a mulher é igual
ao homem em coragem.
Já atirou num leão
que quer atacá-la?
- Nunca.
- Gostaria de experimentar?
- Creio que não.
- Já foi caçar?
- Não.
- E você?
Somente por barganhas.
Mais um drinque.
Vamos a um lugar onde podemos
ouvir nossos pensamentos?
Até logo.
Quem quer lutar?
Espero que a briga com Pablo
não seja séria.
Ele é instável e possessivo.
Age como criança.
É compreensível todos
eles quererem pintá-la.
Você tem um dos rostos
mais belos que já vi.
Mais que isso,
é tão interessante.
Você também é interessante.
- Com seu jeito confuso.
- Confuso?
Bem, acho que estou confuso.
Conte-me mais sobre seu livro.
Meu livro é uma espécie de...
Quer saber?
Esta noite meu livro
não interessa.
Quero passear
por Paris com você.
Sempre esqueço que é um turista.
Isso para dizer o mínimo.
Nunca me decidi
se Paris é mais bonita
de dia ou de noite.
Não se pode escolher. Há uma
impressão a cada instante.
Às vezes penso se alguém
poderia criar um livro, pintura,
sinfonia, ou escultura que
possa rivalizar com essa cidade.
Não pode. Porque olhando
em volta, cada rua, boulevard
possui uma forma de
arte peculiar.
E pensar que neste
universo frio,
violento e sórdido,
existe Paris.
E essas luzes! Bem, não sei
quanto a Júpiter ou Netuno...
Mas desde o longínquo espaço
vemos estas luzes, os cafés,
gente bebendo, cantando.
Talvez Paris seja
o centro do Universo.
Você é um poeta.
É tão gentil,
mas não chamaria
minha tagarelice de poesia.
Embora tenha me saído bem ali.
Vê alguma que o agrada?
Tenho vergonha de dizer,
mas todas me atraem.
Gosto de sexo barato,
me faz sentir superficial.
Em um fim de semana, no colégio
católico, uma colega e eu
pagamos uma moça de Pigalle
para nos ensinar seus truques.
- Sério?
- Sim.
Nossa! Acho... acho...
Acho que vou
pensar bastante nisso.
Adoro passear com você.
- Você está linda.
- Obrigada.
Meu Deus! É quem eu penso que é?
O que ela está fazendo aqui
tão perto da água?
Meu Deus!
Zelda, o que está fazendo?
- Por favor!
- Pare!
- Não quero viver!
- O que aconteceu?
Ele estava com uma
linda condessa.
Estavam cochichando sobre mim.
Quanto mais bebia,
mais se apaixonava por ela.
Não, Scott só ama você.
Tenho certeza absoluta.
Não. Ele se cansou de mim.
Está enganada.
Esta enganada, eu sei.
- Como? Como?
- Confie em mim, eu sei.
Às vezes pressinto coisas.
Minha pele dói. Odeio isso.
Não quero viver!
Não, não, não!
Não faça isso!
- Pegue, tome isso.
- O que é?
É Valium, se sentirá melhor.
- Você toma esse remédio?
- Normalmente não,
mas desde que fiquei
noivo de Inez
tenho tido crises de pânico,
mas acho que acabarão
depois do casamento.
Nunca ouvi falar de Valium.
O que é?
É a pílula do futuro.
Não me disse que ia se casar.
Vou, vou, mas vai demorar.
É para o futuro.
Bem, boa sorte com seu livro.
- Obrigado.
- E com o casamento.
Você gostaria de Inez.
Tem um humor afiado
e é atraente.
Não vou dizer que combinamos
em tudo. Mas...
Mas isso é importante.
Bem, na verdade,
só em pequenas coisas.
Às vezes uma certa divergência
é importante.
Bem, ela quer morar em Malibu,
e eu trabalho em Hollywood.
Mas, por exemplo, nós dois
gostamos de comida indiana.
Não de toda a comida,
só de pão pita.
Os dois gostam de pão pita.
Acho que chamam de "Naan".
Tenho que ir embora.
Pablo vai sentir minha falta.
- Vou acompanhá-la.
- Não, não. Acabe o drinque.
Eu moro aqui perto.
A verdade é que prefiro ficar
um pouco sozinha.
Mas obrigada pela noite.
Adeus.
Monsieur, é uma pena.
Pena.
Já nos conhecemos
no início da noite.
Em uma festa.
- Dali, Dali.
- Sim, eu me lembro.
Uma garrafa de vinho tinto!
- Uma garrafa de vinho tinto!
- Obrigado.
Então...
E outro copo para o senhor,
por favor.
Adoro este idioma. O francês.
Dos garçons? Não.
Gosta da forma dos rinocerontes?
Dos rinocerontes?
Nunca pensei nisso.
Eu pinto rinocerontes.
E pinto você. Entende?
Seus olhos tristes.
Seus lábios grandes,
se derretendo na areia quente.
E apenas uma lágrima.
E nela, na sua lágrima,
um outro rosto:
O rosto de Cristo!
Sim, e o rinoceronte.
É, realmente pareço
triste, mas é que
estou numa situação
muito complicada.
Aí está ele.
Meus amigos.
- O senhor Buñuel.
- Buñuel?
Sim. Buñuel.
E o Sr. Man Ray.
Deus do céu!
Esse é Pender.
É isso. Ele é...
E eu sou... Dali.
Tem de se lembrar.
Pender está numa
situação complicada.
Dito assim parece loucura.
Pensarão que estou bêbado.
Vou tentar explicar.
Venho de época diferente,
outro tempo.
Do futuro.
Vim do 3º milênio até aqui.
Subo num carro
e viajo no tempo.
Absolutamente correto.
Você vive em 2 mundos. Não vejo
nada estranho, por enquanto.
Vocês são surrealistas,
mas eu sou um cara normal.
Numa vida, vou me casar com a
mulher que amo, acho que amo.
Céus, é melhor eu amar,
vou me casar com ela.
O rinoceronte faz amor.
Quase sempre sobre a fêmea.
Mas há uma diferença.
A beleza entre esses
dois rinocerontes.
- Há outra mulher?
- Sim. Adriana.
Bem, ela me atrai muito.
Acho-a irresistível.
Acontece que outros homens,
grandes artistas, gênios,
também são atraídos por ela.
E ela e eles... sabem...
Um homem apaixonado por uma
mulher de uma época diferente.
- Vejo uma fotografia.
- Vejo um filme.
Vejo um problema insuperável.
Eu vejo... um rinoceronte.
Ontem à noite conseguiu
trabalhar?
Sim. Começo a achar que meu
livro é realista demais.
Preciso dar asas à imaginação,
e não ser tão lógico.
Por que sempre fica
tão boa pela manhã?
- Não, não. Temos que nos vestir
- Venha cá.
Tenho que acabar isto,
mas não resisto
vê-la sedutora assim.
Paul disse que vamos
ao campo.
Que nos levará para almoçar
numa agradável taberna.
Tudo bem. Se não quiser ir,
não vá.
Não perderei isso
por sua causa.
Olá! Bom dia!
Olá! Tenho uma
pergunta rápida a fazer.
Ouvi-a dizer que Rodin amava a
esposa e também a amante?
- Isso mesmo.
- Mas acha possível
amar a duas mulheres
ao mesmo tempo?
Ele amava as duas,
mas de um modo diferente.
Isso é muito francês.
Vocês são mais evoluídos
que nós nesse quesito.
Lembra de mim? Estava
com o grupo da...
Sim. O grupo com o
senhor pedante.
Sim. Pedante.
Essa é a palavra perfeita.
Aqui está a foto. Quero saber
aonde ele vai todas as noites.
Tem alguma suspeita?
Vai se casar com minha filha.
Quero saber se é
uma boa decisão.
Naturalmente, discrição
é essencial.
Veio ao lugar certo, Monsieur.
Monsieur Tisserant seguirá
a pista do cavalheiro.
E o informará de
seu paradeiro noturno.
Obrigado por parar.
- Gil Pender.
- Tom Elliot.
Thomas Stearns Eliot?
T. S. Eliot?
- 'Prufrock' é o meu mantra.
- Está bem, entre.
De onde venho,
as pessoas medem a
intensidade da vida com
colherinhas de cocaína.
Olá, Srta. Stein?
Olá, Pender. Vamos falar de seu
livro. Já terminei.
Estamos numa pequena
crise pessoal.
Tudo bem. Volto mais tarde.
Não quero interromper.
Não é segredo.
Adriana deixou Pablo e foi para
a África com Hemingway.
Sabia que ela era obcecada
por aquele fanfarrão.
Já falamos sobre tudo isso.
Certamente voltará arrependida.
Muito arrependida.
Ele a levou para caçar,
mas voltará para Pablo.
O som das hienas à noite,
quando tentar dormir na barraca,
a deixará louca. O monte
Kilimanjaro não é Paris.
O que? Ele a levou
ao monte Kilimanjaro?
Falemos do livro.
Bem incomum.
É quase ficção científica.
Tememos a morte e questionamos
nosso lugar no universo.
A tarefa do artista
não é sucumbir ao desespero,
mas achar um antídoto
para o vazio da existência.
Você tem uma voz clara
e adorável. Não seja derrotista.
Diga a Gil para pegar o terno,
amanhã teremos um jantar formal.
Esqueci de dizer que Gil não irá
ao Mont Saint Michel.
Por que não? Na verdade,
não entendo.
Porque escreve. Reescreve, o que
escreve e torna a escrever.
Disse que Picasso nunca
deixava seu estúdio.
Respondi que ele não tem nada
a ver com Picasso.
E ele ficou só me olhando.
Pois vai perder um ótimo
fim de semana.
# E aqueles
# Pássaros e abelhas também
# Até as águias
Por favor, faça
# Vamos fazer isso
# Vamos nos apaixonar
# Na Espanha,
os figurões fazem isso
Tem algo de Cole Porter?
- Lembro de você.
- Mesmo?
Ele é seu amigo?
Cole Porter? É. Não se esqueça
que Linda também.
Percebeu que era só brincadeira?
Percebi. Você é um
pouco jovem.
É verdade. E você também,
para conhecer sua obra.
É porque escreveu muitas
canções sobre Paris.
E como foi sua história?
Ele se enamorou pela cidade?
Você é parisiense?
- Sim, Monsieur.
- Sim, Monsieur?
Se quiser, pode me
chamar de Gil.
Quanto custa?
Este? 18 euros.
Escute.
Pode traduzir isto?
Fala inglês?
Certo, obrigado.
"Isso de Paris existir
"e alguém escolher viver em
qualquer outro lugar do mundo,
"será sempre
um mistério para mim.
"Jantar com Pablo e Matisse.
"Pablo é melhor artista,
"mas Matisse é melhor pintor.
"Paris no verão.
Como devia ser.
"sentar diante de seu amor
"no Maxim's
"dos bons tempos.
"Estou apaixonada
por um escritor americano
"chamado Gil Pender.
"Essa mágica instantânea
de que falam, me aconteceu.
"Sei bem que Picasso e Hemingway
estão apaixonados por mim.
"Mas, por inexplicável...
"inexplicável razão do coração,
Gil me atrai.
"Gil me atrai.
"Talvez porque pareça
ingênuo e modesto.
"Como sempre, nesta triste vida,
"está perto de se casar
com uma tal Inez.
"Sonhei que ele aparecia
e me trazia um presente.
"Eram brincos,
e fazíamos amor."
Os brincos!
O que houve?
Papai teve uma dor no peito.
- E está bem?
- Certamente é só indigestão.
Não podemos arriscar.
Não sabia que fez uma
angioplastia há 3 anos?
É verdade.
Eles me colocaram em um balão.
Besteira. Um balão?
Por favor, envie o
médico do hotel ao quarto 728.
Não chame o médico.
Gil, por que está tão
bem vestido?
Eu? Não, eu estava escrevendo.
Só um textinho.
Você se veste bem e põe
colônia só para escrever?
Não, tomei uma ducha,
porque assim penso melhor.
Sabe como é,
os íons positivos fluindo.
Íamos a Mont St. Michel quando
papai ficou muito pálido.
Nos deu um susto e tivemos
de voltar para cá.
Sim, claro. John, o que
posso fazer por você?
Acho que está com bom aspecto,
mas não sou médico.
Estou bem. Acho que foi o Boeuf
Bourguignon que me fizeram comer
- O que é isso?
- O quê?
- O que tem na mão?
- Nada.
- É um presente.
- Eu sei, eu sei.
Sim, é... mas não é.
Bem, é...
- Para mim?
- Bem, sim, não.
É só algo do mercado de pulgas.
- Posso abri-lo?
- Não.
Era o que queria
dizer, querida.
É para um jantar especial que
teremos, e aí o darei.
É bijuteria?
Espero que seja do meu gosto,
pois aquele colar de zircônio...
Não sabia que não gostava
de zircônio.
É simples e elegante.
É o que ela sempre diz.
Barato é barato.
Isso é o que eu sempre digo.
É, você não viu o colar,
realmente nunca o usei.
Vou mostrá-lo
e na hora vai ver porquê.
De repente, todo mundo não
gosta do zircônio.
- Bem, ele é...
- É muito simples.
Pensei que gostasse
de simplicidade.
Bem, esse é o problema,
é muito simples!
Sim, eu sei. Muito simples.
Onde estão meus brincos
de pérolas?
Trouxe os brincos de pérolas?
Não colocou na mala.
Sei que os trouxe,
eu os coloquei aqui.
Se não estão,
devem ter caído das orelhas.
Os dois? Minhas orelhas
são furadas.
Disse para colocá-los no cofre
do hotel, lembra?
- Acha que foi a camareira?
- Sempre é a camareira.
Eu os vi aqui esta manhã.
Eu denunciaria o roubo logo.
Ontem, ela ficou toda curiosa
quando abri a caixa.
Não comecem a tirar conclusões.
Não se faz acusações assim.
Queria informar um roubo.
Inez, não!
Pode avisar o detetive do hotel
para vir aqui. Obrigada.
É uma caça às bruxas.
Não se faz isso com essa gente.
Sim, é o que se faz
quando roubam.
Não gostei dessa camareira.
Não gostei desde o começo.
Era amável, era amável.
Sempre fica do lado
dos necessitados.
Por isso papai
te chama de comunista.
Boa noite.
Sou o Doutor Gérard.
Estou bem, estou bem.
Obrigado.
- Ele fez uma angioplastia.
- Ignore-a.
Certo.
Vejam, são estes?
Eu não sei...
Onde os achou?
Estavam ali, no banheiro.
- No banheiro?
- É, sobre a pia.
E que diabos faziam no banheiro?
Não sei.
Talvez tenham caído
enquanto guardava...
e a camareira pôs em um
lugar visível
para ficar facil para acharmos.
Que amável.
Não os deixei cair.
O importante é que
não foram roubados.
É um dos seus melhores
até agora.
Falei com Leo
e acho que ele quer comprá-lo.
Pender, dizia a Matisse
que compraremos
um de seus novos quadros
para nossa coleção.
Acha que 500 francos é justo?
500 francos por um Matisse?
É, parece bem justo.
Estou pensando
em comprar uns 6 ou 7.
O que temos aqui?
A revisão dos primeiros
capítulos do meu livro,
e se puder dizer se estou
indo bem, eu ficaria grato.
- Deixe-o comigo.
- Ótimo.
Teve notícias de Hemingway?
Voltaram há alguns dias,
a viagem não deu certo
e nem o relacionamento.
Ela terminou com ele
e com Picasso também.
- Está sozinha em Deyrolle.
- Sozinha?
Um desses pintores surrealistas
malucos está casando lá.
Ficará feliz em vê-lo.
O que faz aqui?
Eu vim para encontrá-la.
Verdade?
Pode se surpreender, mas é que
como escritor entendo
bem de vibrações,
especialmente as das mulheres
que nutrem
sentimentos complicados...
E acho que talvez
os sinta por mim.
Você não vai se casar?
Bem, agora está tudo confuso.
Não sei o que vai acontecer.
Há algum lugar isolado
onde possamos conversar?
- Claro.
- Vamos.
Sr. Buñuel, tenho uma boa
ideia para um filme.
Algumas pessoas estão
num jantar bem elegante,
e no fim do jantar tentam
sair da sala, mas não podem.
Por que não?
Porque não conseguem
atravessar a porta.
Mas por quê?
No momento em que são
obrigados a ficar juntos,
a camada da civilização
desaparece e eles
se transformam no que são,
animais.
Não entendo. Por que não se
levantam e saem?
Não sei. Pense nisso,
talvez um dia ao se barbear,
ache a resposta.
Não entendo.
O que os retém no salão?
Por que fez isso?
Não sei.
Mas por um momento me senti
imortal.
Mas parece tão triste.
Porque a vida é
muito misteriosa.
São os tempos que vivemos.
Tudo acontece tão depressa.
E a vida é tão agitada
e complicada.
Mas sempre fui
uma pessoa equilibrada,
nunca cometi loucuras.
Não permaneci em Paris
quando vim da 1ª vez.
Não arrisquei ser
escritor de verdade.
Sou um simples
operário de Hollywood.
Mas não é o que quero.
O que quero mesmo
é abandonar tudo.
Pegue.
Isto é maravilhoso.
- Coloque-os.
- São lindos!
Olhe.
Monsieur! Mademoiselle!
Vamos!
Quem são vocês?
Subam, vamos nos atrasar!
Vamos, vamos.
Meu Deus, que lindo.
É incrível,
igual as fotos que vi.
E aqui está, La Belle Époque!
Não sei o que dizer
desta cidade.
Eu preciso escrever uma
carta à Câmara do Comércio.
Boa noite.
- Bem-vindos.
- Obrigado.
Meu Deus, que vestido lindo!
Tão 'avant-garde'.
Avant-garde? Claro.
Por favor, venham tomar
champanhe. É uma festa.
Não é incrível? Na 1ª vez que
nos vimos falamos deste lugar.
E da Belle Époque.
E aqui estamos.
Eu não sei porque
me sinto assim...
como se não pudesse
acreditar na minha sorte.
No momento, sei exatamente
aonde quero ir.
Eu levo você.
Olhe!
Meu Deus!
Pablo o admira tanto!
Tenho que cumprimentá-lo.
- Venha comigo.
- Não deveríamos incomodá-lo.
Mas ele parece tão sozinho.
Claro que gostará de
nossa companhia.
Tudo bem, vamos lá.
Monsieur Lautrec?
Boa noite, somos
grandes admiradores.
Obrigado, senhora.
Podemos oferecer uma bebida?
Será um prazer.
Por favor, sentem-se.
Ele nos convidou para sentar.
Esse francês eu entendo,
e o gesto também.
- Você é americano?
- Sim, sou.
Percebi pelo sotaque.
Sim, claro.
Seus desenhos, sua pintura.
Admiramos tudo o que faz.
Adoro seus desenhos.
Boa noite.
Mr. Gauguin e Mr. Degas.
- Boa noite.
Muito prazer.
Paul Gauguin.
Que desenhos!
Ninguém tem desenhado assim.
Nem Picasso, nem Matisse.
Incrível! Você fala inglês?
- Não, senhor.
- Nem ele.
Não, eu falo muito bem. Vejam.
Degas e eu estávamos
falando que
esta geração é desprovida
de convicção e de imaginação.
Ele disse que essa
geração é vazia
e que não tem nenhuma
imaginação.
Sim. Seria melhor ter vivido
durante a Renascença.
Não. Esta é a Era de Ouro.
- De ouro?
- É a Era de Ouro.
De forma alguma.
O Renascimento foi bem melhor.
O que você faz da vida?
- Estudo alta costura.
- Por isso está tão elegante?
Agora entendo
a ousadia do traje.
- Poderia apresentá-la a Richard
- Claro.
Ele vai falar
com seu amigo, Richard.
Ele procura alguém para
fazer figurinos para balé.
- Interessada?
- Figurinos para Balé?
Meu Deus.
Eu não vivo aqui.
Bem, vivo, mas não...
Melhor não entrar em detalhes.
No momento,
estamos de passagem.
Posso falar com você
um instante?
Com licença?
Não sabia que Gauguin era
tão articulado assim.
- Não vamos voltar aos anos 20.
- Do que está falando?
Vamos ficar aqui
na Belle Époque.
É o começo do século, a melhor e
mais bonita era que Paris viveu.
Sim, mas o que me diz
dos anos 20?
O "Charleston", os Fitzgeralds,
Hemingway, adoro eles.
Mas quanto ao presente...
Ele é aborrecido.
Aborrecido?
Aquele não é o meu presente.
Sou do ano 2010.
Do que está falando?
Cheguei à sua época da mesma
forma que você e eu
chegamos a 1890.
Verdade?
Quis fugir do meu presente como
você, para ir à Era de Ouro.
Acha que os anos 20
são a Era de Ouro?
Claro que sim,
para mim eles são.
Mas eu sou dos anos 20
e posso garantir que
a Era de Ouro é a Belle Époque.
Mas para essas pessoas
a Era de Ouro foi a Renascença.
Elas trocariam sua Belle Époque
pelo tempo de
Ticiano e Michelangelo.
E estes achariam melhor
estar aqui quando 'kubla khan'
foi publicado.
Acabei de ter uma luz.
É bem fraco, mas explica o
sonho frenético que tenho tido.
- Que sonho?
- Na noite passada,
tive um pesadelo no qual
ficava sem antibiótico.
Fui ao dentista
e ele não tinha anestésico.
Entendeu?
As pessoas não
tinham antibióticos.
Do que está falando?
Adriana, se ficar aqui,
isto torna-se seu presente.
E logo, vai começar a imaginar
que outra época
é que realmente é
'seus anos dourados'.
Então o presente é assim.
É um pouco insatisfatório
porque a vida é insatisfatória.
Este é o mal dos escritores.
São cheios de palavras.
Mas eu sou mais emocional.
E vou ficar vivendo em Paris
em sua época mais gloriosa.
Você optou uma vez por sair de
Paris e se arrependeu.
Sim, lamentei, foi uma má
decisão. Mas foi uma escolha.
Uma escolha verdadeira.
Mas isso é pura loucura.
Se quero escrever algo de valor,
tenho que desistir das ilusões.
E a possibilidade de ser feliz
no passado é uma delas.
Então... Adeus, Gil.
Adeus.
Pender, li sua revisão e
acho que está boa.
Você me entendeu claramente.
Se o resto do livro for assim,
terá feito algo de valor.
Ótimo. No início não acreditava.
Fico contente em ter melhorado.
Na verdade, para mim o que
importa é que você o leu.
Hemingway também o leu
e crê que será um grande livro,
- mas ele sugeriu uma mudança.
- E qual é?
Disse que é improvável
que o protagonista
não note que a noiva
está tendo um caso,
diante de seu nariz.
- Como?
- Com o outro personagem.
O pedante.
Chama-se negação.
Obrigado.
Está louco? Paul e eu?
De onde tirou essa ideia maluca?
De onde? De Ernest Hemingway.
Ele percebeu. E faz sentido.
Gil, seu tumor cerebral
voltou a agir. Não, não!
Não há nada de louco
com Hemingway,
Fitzgerald, Gertrude Stein,
ou Salvador Dali.
Sim. Todos eles estão
mortos há muitos anos!
Não. O passado não está morto.
"O passado não passou".
Sabe quem disse isso? Faulkner.
E tinha razão.
E também o conheci,
eu o encontrei num jantar.
- Está louco.
- Não estou.
- Sim, está.
- Não.
Sou muito confiante.
Ciumento e confiante.
É dissonância cognitiva.
Fitzgerald e eu falamos disso.
Inez, pode me enganar,
mas não a Hemingway.
Cristo. Estou falando
com um louco!
Bem, sim, eu o fiz.
Estive com Paul algumas noites.
Porque ele é romântico,
fala francês
e você só trabalha.
Talvez pelo misticismo dessa
cidade, mas supere isso, Gil.
Vai encarar melhor
quando voltarmos para casa.
Não vou para casa.
Eu não vou voltar.
- Desculpe-me, o que?
- Vou ficar aqui.
E não é pelo seu caso romântico,
Paris é Paris.
Mas está claro que nós
não fomos feitos
um para o outro.
O quê?
- Creio que não...
- O que disse?
Sobre o que está falando?
Pronta para nadar, querida?
Estamos rompendo.
- O quê?
- Sim.
- Gil vai morar em Paris.
- Eu sabia, te falei.
Mas o que está havendo?
Vou ficar em Paris
apenas porque...
não ficaria feliz em voltar por
causa do tempo que passei aqui.
- Com quem? Com quem, Gil?
- Ninguém.
Com seus amiguinhos imaginários?
Mamãe estava certa, sabe?
Te falta um parafuso.
Eu falei primeiro.
Viverá como o seu protagonista
que vende armas velhas
e recortes de Joan Crawford?
Francamente.
Escute, acho que estará
melhor sem mim, sério.
Pode apostar.
- Não posso acreditar.
- Vá em frente.
Ande pelas ruas, embriague-se
na luz de Paris e seus telhados.
Adeus, Inez.
Lembranças a Trotsky.
Sabe?
Contratei um detetive
para segui-lo.
- Você fez isso?
- Claro que fiz.
Ele o viu subir num carro
à meia noite toda noite
e o seguiu de perto.
E o que aconteceu?
Não sei.
A agência disse que
o detetive desapareceu.
Quem é você?
Estou perdido, peguei o
caminho errado.
Guardas! Guardas!
Cortem a sua cabeça!
Ei, olá!
Que bom vê-la.
O que está fazendo aqui?
Vim jantar com uns amigos.
Eu moro aqui.
E você, o que faz aqui?
Bem, só estou passeando.
Na verdade,
decidi me mudar para Paris.
- Sério?
- Sério.
Certamente você vai adorar.
- Acha mesmo?
- Acho.
- Lembrei de você no outro dia.
- Mesmo?
Foi. Meu chefe recebeu outro
disco de Cole Porter.
E isso a fez lembrar de mim?
Gostei de ser lembrado assim.
Estava indo para sua casa agora?
Sim.
Posso acompanhá-la
ou convidá-la para um café?
Está começando a chover...
Tudo bem. Não me importo
de me molhar.
- Tem certeza?
- Sim.
Na verdade, Paris é ainda
mais bonita com chuva.
Acha mesmo? Sempre achei isso.
Concordo plenamente.
Sim, é bem mais bonita.
A propósito,
meu nome é Gabrielle.
Gil. Seu nome é muito bonito.
Tradução e Sincronia
**daddy e alcobor**
www.moviesubtitles.org