Colocamos uma bomba na sua cabeça.
Não soa familiar?
O Pé de Coelho. Onde está?
Dei para você.
Ethan? Onde está o Pé de Coelho?
Espere! O que está dizendo?
Não era isso?
- O que lhe dei não era...
- Contarei até 10.
E me dirá onde está
o Pé de Coelho ou ela morrerá.
Julia! Vai dar tudo certo.
Vai dar tudo certo. Entendeu?
Um.
Escute.
Trouxe exatamente o que me pediu.
Queria algo mais?
Se houve um engano, eu corrijo.
Consigo o que quiser.
Dois.
Escute! Fale comigo!
Podemos conversar.
Como cavalheiros.
- Três.
- Meu Deus.
Tudo bem, tudo bem.
Sei onde está o Pé de Coelho.
Posso ajudá-lo.
Como me ajudou no avião?
Daquele jeito?
Abaixe a arma!
Não vou conversar assim.
Você escolhe. Quatro.
O Pé de Coelho está em Paris.
Quer saber onde em Paris?
Então solte-a.
Não está em Paris. Cinco.
Posso pegar para você.
Se matá-la, não terá nada.
- Seis.
- Está me ouvindo?
O único jeito de obter o que quer é...
- Acha que é brincadeira?
- Filho-da-mãe!
Acha que é brincadeira? Que não farei?
Onde está? Onde é que está?
- Olhe para mim!
- Onde está?
- Fique comigo.
- Sete! Sete!
Vou matar você!
Juro por Deus que vou matar você!
- Oito!
- Não, por favor!
Por favor, não faça isso! Solte-a!
Prometo a você. Prometo a você.
- Que consigo o que...
- Nove.
Escute! Escute!
Quero ajudá-lo.
A conseguir o que quiser.
Mas tem que fazer o que é certo,
o que sabe que é certo.
Não! Não!
- Dez.
- Não!
M:i:lll
- Para quem é?
- Seu irmão.
Não! Falamos sobre isso.
- Ele está bem.
- O Rick é assim.
De repente fica nu
e abraça todo mundo.
- Assumirei toda a responsabilidade.
- Você? Toda?
- Quase toda.
- É muita responsabilidade.
Está indo tudo bem, não é?
- Está indo muito bem.
- É.
Julia, sua irmã está aqui.
- Me dê um abraço!
- Você está linda.
Não sei, não. Esse é ele?
- Espero que sim.
- Venha aqui! Meu Deus!
Mamãe está louca para vê-la.
Vieram da Virgínia até aqui!
É sua festa de noivado!
Quando a Julia ligou
e me disse que ia casar...
só pensei numa coisa,
que era muito triste...
o papai não levá-la ao altar.
E quando a Julia contou...
Obrigada, mãe.
Que os pais do Ethan
também morreram...
fiquei mais triste ainda.
Mas me ocorreu
que uma nova família vai começar...
e isso é lindo!
E só quero dizer
que a Julia vai ser titia...
e espero receber
a mesma notícia em breve.
Saúde!
Departamento de Transporte?
Trabalho lá há mais de 10 anos. Uau!
O que faz lá?
Analiso o trânsito.
Se pisar no freio um segundo...
poderá ver as conseqüências...
disso 321 km depois.
O trânsito tem uma memória.
É incrível! É um organismo vivo.
Quer outro? É um martini de vodca?
Sim. Obrigado.
Garotas, querem...
- Eu casava com ele.
- Eu também.
3 semanas de heli-boarding
na lua-de-mel?
- Você desce...
- De helicóptero, sim!
- Foi como se conheceram.
- Sério?
- Conte a história.
- Não há história.
É uma boa história. Conte!
Antes de tudo,
ninguém era bom para a Julia.
Lá vem!
Ninguém espontâneo, ninguém
aventureiro, ninguém engraçado.
Fica parecendo que nunca namorei.
Ninguém que gostamos.
É verdade.
Ela entra num helicóptero
que decola do...
- Qual era o nome do lago?
- Lago...
Lago Wanaka. Wanaka.
Wanaka. Obrigada.
- Ele ouviu?
- Como ele ouviu?
O hospital aprovou três semanas?
Não sou a única enfermeira lá.
Adorei que você vai ser meu irmão.
Eu também, Rick.
É o máximo! Vai ser demais!
Também acho. Tenho que atender.
- Você manda ver!
- Tudo bem.
Alô?
- É o Sr. Ethan Hunt?
- É, sim.
Aqui é do Ready-Travel Resort.
Você pode ganhar uma viagem
de graça ao México.
Acabou o gelo. Voltarei em 10 minutos.
- Não pode ir outra pessoa?
- Não, eu vou.
Volto logo. Oi, Betsy.
Obrigada.
É US$ 1,86.
Obrigado por vir.
Não sabia qual Slurpee pedir.
Geralmente peço o de 25 litros.
E a festa? Desculpe ter que chamá-lo.
- Devia ter ido.
- Se me convidasse.
- Sabe que eu gostaria.
- Obrigado.
Sempre penso em implorar...
que pare de treinar o pessoal
e faça trabalho de campo.
Apesar de não fazer mais isso.
Eu respeito.
Sei que respeita. A família é tudo.
Fale, John. O que está havendo?
É a agente Farris.
Ela estava numa missão.
Ela desapareceu.
Estamos sem contato há 11 horas.
Enviarei equipe de resgate.
Achei que você ia querer ir.
Seu pessoal é bom nisso.
É verdade.
Partiremos ao amanhecer,
caso mude de idéia.
Tire umas fotos da festa para mim.
IDENTIDADE CONFIRMADA
Há 3 dias...
a agente Lindsey Farris foi capturada
numa missão de espionagem.
Estava atrás desse homem.
Seu nome é Owen Davian.
Só posso adiantar...
que é traficante do mercado negro.
Muito perigoso, e nossa prioridade.
Hoje, às 14:00...
o satélite detectou
uma caravana de veículos...
com placas utilizadas
pelo pessoal do Davian.
Pararam numa fábrica abandonada
fora de Berlim.
Parece haver refém.
Pode ser a agente Farris.
Daremos atenção porque...
ela pode nos levar ao Davian.
É um risco a correr.
Sua missão, caso aceite...
é achar a Lindsey e trazê-la de volta.
Já reuni uma equipe.
Estão aguardando sua resposta.
Esta mensagem, vamos chamá-la
de presente de noivado...
se autodestruirá em 5 segundos.
Boa sorte. E obrigado de novo.
Estou pronta?
- Você está bem?
- Sim, sim.
Lembrei que não contei
que o escritório me ligou.
Tenho que ir a Houston.
A Metro vai fazer uma conferência
de transportes públicos.
- Tão em cima da hora.
- Eu sei.
Olhe só!
O Sr. Quem Não Faz Ensina...
de volta ao campo.
- E aí, colega?
- Oi, cara!
Não se preocupe. Acharemos a garota.
Ou ficou tanto tempo fora que
esqueceu como somos bons?
Seja bem-vindo, irmão.
BERLIM, ALEMANHA
A caminhonete está posicionada?
Armas preparadas?
- Sim, e você?
- Sim.
Vou dar cobertura.
Cara, é o seu trabalho.
Fuzil 1: ativado. Fuzil 2: ativado.
Fuzil 3: ativado. Fuzil 4: ativado.
Fuzis prontos.
4 armas acionadas.
Eles têm homens
no 2°, 3° e 4° andares.
Contei 14 deles.
Observador, posição de abordagem.
Entendido. Prepare-se!
Alvo definido.
O prêmio está no 6° andar.
Há 2 homens com ela.
Estou entrando.
Invasor 1, uma hora...
falaremos desse casamento.
Negativo, Observador.
Não o respeito o bastante
para falar disso.
Pode não respeitar...
mas ficará com minha voz na cabeça.
O que é que você vê nessa garota?
Quem, a Julia? Você não a conhece.
E desse jeito nem a conhecerei.
Sorte dela, certo? Foi o que pensou.
Têm equipamentos de comunicação.
2 homens, 2° andar, corredor noroeste.
Marmota, é com você.
Pegue o equipamento...
assim que entrarmos.
Entendido. Precisarei de 2 minutos.
Tenho 1 minuto, certo?
É, quase isso.
Invasor 1,
à esquerda no alto da escada.
Prêmio no final do corredor.
Fênix, estou vendo o prêmio.
Dê mais 10 cc a ela.
- Avise quando acordar.
- Está bem.
Três minutos para entrar. Entendeu?
Entendido.
Quando é que eu não entendo?
Só faço entender!
Preparem-se para entrar ao meu sinal.
Executar!
Invasor 1, tudo livre. Vá!
Lindsey, Lindsey!
Ethan?
Vou levá-la para casa.
Peguei o prêmio. Evacuar em 3!
Entendido.
É adrenalina. Lindsey, vai sentir isto.
Marmota, 2° andar livre.
Estou chegando.
Observador, estamos chegando.
Finalizem!
- Evacuar em 90 segundos.
- Entendido.
Fênix, à área de embarque!
Recebido, Observador. A caminho.
Ethan, tenho que falar com você.
Tenho que falar com você agora.
Só com você.
Desligue o seu transmissor.
Desligue! Ethan.
Ethan!
Lindsey! Saindo!
Pente!
Pronta para sair.
Vamos sair por aqui.
Abaixe-se!
Acabou. Quantas tem?
O bastante.
Agora acabou.
5 minutos!
Segure-se em mim!
Luther!
Vamos sair!
Meu Deus, a minha cabeça!
O que é isso?
- O que é...
- Ela está bem?
Vamos para o helicóptero!
Zhen, livre-se da caminhonete!
Vamos!
Meu Deus, o que é isso?
Não está ouvindo?
- Meu Deus!
- O que ela tem?
- Vamos!
- Todos a bordo?
Vamos sair daqui! Ande!
Vá, vá, vá!
- Filho-da-mãe!
- Não!
Temos companhia. Vou despistá-los!
Dói muito!
Desligue! Por favor!
Por favor, Ethan.
NITROGLICERINA
NITRATO DE MAGNÉSIO
Vão disparar os mísseis.
Impacto! Segurem-se!
Tivemos sorte. Mas foi só o primeiro.
Temos um desfibrilador?
Ethan, desligue isso!
Pode vir!
O que é isso?
Colocaram algo na minha cabeça?
Injetaram uma bomba em você.
- Lembra disso?
- Não!
Vai detonar se não
queimarmos o circuito.
Vai parar o coração dela!
Depois trago-a de volta!
Faça!
Estão disparando outro!
- Ethan!
- Zhen!
Zhen, espere! Espere, espere!
Programe para 150!
Cortará o circuito da bomba.
- Dará certo.
- Precisará de 30 segundos.
Droga!
-25 segundos.
- Ande logo!
Estamos quase lá.
- Estamos na mira deles.
- Vinte segundos.
CARREGANDO - 19 SEGUNDOS
Esperem!
Peguei!
-10 segundos.
- Está quase lá!
Me dê as pás!
Ethan, obrigada.
CARREGANDO - 5 SEGUNDOS
CARREGANDO - PRONTO
Droga!
Oi.
Como foi?
Desculpe. Bem. Desculpe.
Só estou cansado.
Li seu relatório sobre a Farris.
Usou as palavras "mais que capaz".
Mantém isso, sr. Hunt?
- Sr. Brassel...
- Mantém isso?
Sim, senhor.
Há um corpo lá embaixo
que diz o contrário.
Morta pelo detonador...
implantado no crânio
pela cavidade nasal.
É inaceitável julgar a competência
da Farris baseado...
É inaceitável chocolate engordar...
mas eu comi. E adivinha?
Aprovei a missão da Farris...
baseado na sua avaliação...
de uma mulher que se deixou
ser capturada.
Vai resgatá-la.
Encontra uma dezena de homens.
E não pega nenhum deles?
Sr. Brassel, o nosso objetivo era
resgatar a agente Farris.
A estrutura do Davian é setorizada.
Aqueles homens
não tinham informação.
Quem tirou essas conclusões? Você?
- Sim, baseado em...
- Não comecei a questioná-lo.
Farris entrou no helicóptero
sem ser examinada.
O explosivo podia matar a todos.
Só há um motivo para estar
aqui diante de mim hoje: sorte.
Porque sua missão foi
mal concebida e muito mal-executada.
- Dois laptops recuperados...
- Estou ciente.
O setor de tecnologia...
duvida que possa recuperar os drives.
Acho que descreveram
como torrados. Inúteis.
Como gerente operacional
deste escritório...
tenho autoridade.
Quer me intimidar com o seu poder,
Sr. Musgrave?
Só porque seu pai joga
com o presidente?
Aqui é a Inteligência.
Mas nem vejo sombra dela.
Você acha que a missão valeu o risco.
O que sabe sobre Owen Davian?
Levou a tecnologia
de centrífuga a gás...
do Paquistão à Coréia.
Vendeu a Toxina 5
à República Jihad Armahad.
É um homem que fornece,
fornece e fornece!
E permanece invisível.
É um homem invisível.
Aquele do livro de Wells,
caso banque o esperto.
Não conseguimos achá-lo.
Ele sabe disso, e isso o inspira.
Tento pegá-lo desde que cheguei.
Sabe o que consegui?
Sem provas que ele roubou a Toxina.
Não me interrompa quando faço
perguntas retóricas.
Sua missão só resultou numa coisa.
Lembrou ao Davian
que ele está ganhando.
Agora vou informar
ao Sr. e Sra. Farris...
que a filha bateu a cabeça
num acidente de carro.
Encontro-me aqui hoje condoído...
com a morte da filha de Deus...
Lindsey Elizabeth Farris.
É um choque quando o Senhor leva
uma jovem inesperadamente.
Seja agressiva, concentre-se!
Joelhos dobrados. Ótimo, ótimo!
Para acionar o gatilho, o extrator...
Isso não revida. Mais forte!
Não confie no visor,
mas nos seus olhos.
Me ataque! Vamos!
Só libere o percussor
se o extrator estiver...
Ótimo! Isso mesmo! Ótimo!
Identifique o alvo, aponte e atire!
É simples. Mire e atire!
Concentre-se!
Sabe quantos recrutas treinei.
Orgulho-me de dizer que é a primeira...
que recomendei ao trabalho de campo.
Parabéns!
Estou pronta?
Sim?
É o senhor Kelvin?
Sim. Quem fala?
Serviço de Correio de Norfolk.
Lindsey Farris tem
uma caixa postal aqui.
Fez um envio de Berlim para você...
e pediu que o avisássemos.
Chegou hoje de manhã.
Obrigado.
- É aqui.
- Obrigado.
CAIXA POSTAL 56, NORFOLK, USA
É um microdot.
Um microdot sem nada dentro.
É estranho.
Lindsey não mandaria isso vazio.
Não há nenhuma imagem.
Não está olhando no lugar certo.
Onde devo olhar?
Não há muito espaço.
Por que um microdot vazio?
E por que ela mandaria algo?
Era instrutor, e não chefe dela.
Não quero ser grosso, mas...
havia algo entre vocês dois?
Entre você e a Lindsey?
A Lindsey era uma irmã para mim.
E você nunca...
transou com a sua irmã, certo?
Sou eu que estou perguntando!
Talvez seja magnético. O microdot.
Isso é coisa das antigas.
Só se ela só teve acesso
a equipamento ilegal.
- Pode dar um jeito?
- Conheço um cara.
- Magnético significa criptografado.
- Eu sei.
É. Chegarei logo.
Lindsey estava começando.
Estava cheia de ideais.
Lembra de seus ideais?
- Olhe que faz muito tempo!
- Mal consigo lembrar.
Você me perguntou o que vejo na Julia.
Vejo uma vida por trás disso tudo.
E isso é bom.
Benji, o que descobriu?
Setores do disco rígido queimados.
- É.
- Acabaram com eles.
Têm buracos...
e estão todos chamuscados.
Este tem um buraco.
Não dá nem para olhar.
- Benji, recuperou algo?
- Sim. Sim.
Apesar das condições mencionadas...
consegui recuperar partes
de uns 20 arquivos de e-mails.
Também descobri algo...
que vale uma promoção.
O seu Sr. Davian chegará
em Roma depois de amanhã...
e irá a um evento no Vaticano.
O Davian no Vaticano?
Tem a ver com o Pé de Coelho.
Pé de Coelho?
Acho que é o codinome de algo...
que venderá por US$ 850 milhões...
a um comprador desconhecido.
E pode não ser um codinome.
Mas uma parte muito cara
de um coelho.
Não tem idéia do que seja?
É interessante.
Tive um professor em Oxford.
Chamava-se dr. Wickham.
Era um cara gordão.
Sabe, enorme, grande.
Nós o chamávamos...
Não vou contar.
Lecionava dinâmica celular
e biomolecular...
e assustava os calouros com...
a história de como
o mundo seria devastado...
pela tecnologia.
Era inevitável a criação
de um composto...
ao qual ele se referia como "Anti-Deus".
Uma espécie de mutante acelerado...
um tipo de força destrutiva...
que arrasaria tudo.
Prédios, parques, ruas, crianças...
e sorveterias, entendem?
Quando vejo
uma organização esquisita...
querendo investir
muito numa tecnologia misteriosa...
sempre acho que é o Anti-Deus.
Esse lance de fim do mundo, sabe?
Mas não sei o que é, não.
Só estava especulando.
- Informou isso ao Musgrave?
- Ainda não.
- Ótimo. Não fale!
- O quê?
- Não conte a ninguém.
- Levei séculos!
Se a missão sair errado...
o Musgrave não participou.
- Ótimo trabalho, Benji!
- Que missão?
Esse seu olhar me irrita.
Sabe disso, não é?
Residente à Pediatria!
Reabilitação, ligar para a farmácia!
Reabilitação, ligar...
Tenho que viajar de novo.
A trabalho. Dois dias.
Dois dias?
Sim.
Ethan, o que está havendo?
Ainda acho que precisa de tempo...
para me dizer, seja o que for...
Mas nada faz sentido na minha cabeça.
É.
Qual é o problema?
O que está escondendo?
Preciso pedir uma coisa a você.
É muito...
Precisa confiar em mim.
Claro que confio.
Será que poderei entender o que é?
Precisa confiar em mim.
Sim.
Confio em você.
Está bem?
Diga que é real.
O nosso amor.
Me acompanhe.
Esses votos devem...
estar acompanhados
de muita reflexão e oração.
Esse amor não deve diminuir
com as dificuldades...
e só poderá ser dissolvido com a morte.
Está com as alianças?
Sim.
Repita o que eu disser.
Eu, Julia Anne Meade...
"Eu, Julia Anne Meade... "
...aceito Ethan Matthew Hunt...
"... aceito Ethan Matthew Hunt... "
...como meu legítimo esposo...
"... como meu legítimo esposo. "
Amanhã pode ser a única chance...
de localizarmos o Davian.
Evento de caridade. Vaticano.
Nossa missão é seqüestrar o Davian.
Por que ele está tão feliz?
Lembrei a ele
que o Vaticano é o Vaticano.
Um Estado independente de 0,44 km2
no meio de Roma...
cercado por um muro de 18 metros,
monitorado 24 horas...
por mais de 200 câmeras.
E o desafio nem está aí.
Frustrar o Davian é ótimo. Mas frustrar
os compradores dele é melhor.
Se souberem que ele foi pego,
vão sumir.
O que está dizendo?
Quando pegarmos o Davian...
os clientes dele saberão.
Não saberão, não.
O ponto de acesso é aqui.
É uma rua de mão única
adjacente ao muro.
Precisarei de 30 segundos
e de uma caminhonete.
ROMA, ITÁLIA
Irritamos os italianos!
Faça o que tem a fazer!
- Não esqueça a fumaça!
- Sim.
"Humpty Dumpty no muro sentou. "
Equipe Alfa, aqui é Bravo.
Como planejado.
Teremos brecha em 60.
Entendido. Equipe Charlie, relatório.
Equipe Charlie não tem nada a relatar.
Exceto que estamos no horário.
Estaremos aguardando.
- Tempo estimado: 2 minutos.
- Entendido.
Já laram o transmissor?
Aguardando.
Lançando transmissor agora.
Alfa, estou posicionado. Dois minutos.
Entendido.
Charlie, vejo você.
Repetirei a imagem
da segurança. Preparar!
Entendido.
Imagem repetida. Vá!
Cuidou das câmeras das catacumbas?
Cuidei. Podemos prosseguir.
- Equipe Delta, entendeu?
- Só faço entender!
Muito engraçado!
Preparar para se posicionar!
- Já estou lá.
- Sério?
Tempo estimado: 30 segundos.
Vejo você em 30.
Equipe Alfa se posicionando.
Bravo aguardando transmissão.
Transmitindo.
Recebi.
Srta. Onia Demea.
Devo estar na lista. Obrigada.
Desculpe, não consta.
Deve haver um engano.
Srta. Demea?
Só um minuto.
Ela conseguiu.
É a hora da foto.
É só me avisar. Estou aguardando.
Delta, pronto para transferir.
Equipe Delta, download perfeito.
Não quis ser do contra naquele dia...
sobre o seu noivado.
Eu sei. Obrigado.
É inviável uma relação normal
para gente como nós.
- Não concordo.
- Então sei mais do que você.
Vou subir. Concordo com o Luther.
Não podemos ter relacionamentos
reais, mas adoro isso.
Vinte e três meses. É o quanto dura...
com a nossa experiência
e estilo de vida.
- Sério?
- É, sério.
Olhe para mim.
Sei o que estou dizendo.
E você sabe que eu sei.
Espere aqui.
O Davian pegou uma pasta.
Sairemos antes do que pensamos.
- Identifica quem entregou?
- Negativo. Quanto falta?
Estamos na impressão.
Não me orgulho disso...
mas morei com algumas mulheres...
e nunca chegamos aos 2 anos.
- É impossível.
- Obrigado, mas...
sou diferente de você, sabe?
- Não estou mais em campo.
- Tudo bem.
Presente de aposentadoria.
Neste trabalho, sempre haverá
um obstáculo para o casal.
Sempre.
- Luther, ouça!
- A desonestidade.
Uma desonestidade que envenena tudo.
Vou contar uma coisa...
Pare de falar!
Não é nada pessoal, Ethan.
E seja ela quem for, você vai
estragar a vida dela também.
Não faça isso.
Eu e a Julia nos casamos há dois dias.
Parabéns.
Obrigado. Obrigado.
- Ele está indo. Vou entrar.
- Entendido.
Estou a caminho.
Mais para trás.
Não. Tudo bem. Tudo bem.
Sempre derramo vinho tinto na camisa.
- Muito bem, para trás!
- Está tudo bem. Banheiro.
Diga que está a caminho.
Estou chegando.
Ande, vamos!
Estão verificando o banheiro.
Estou quase lá.
Ele está entrando.
Quieto! Leia isto!
Devagar.
Leia!
"O prazer da companhia do Buzby...
"é o que eu mais gosto.
"Ele pôs uma tachinha na cadeira
da Srta. Yancy...
"quando ela o chamou de terrível.
"E, no final do mês,
ele soltou dois gatinhos...
"pela sala.
"Contei com os planos dele
para revelar... "
- Mas o que é isso?
- Termine!
Alfa, vai receber uma visita.
Termine!
"... para fugir da tristeza. "
Recebi.
Alfa, guarda a caminho.
Delta, preciso de tempo.
Tarde demais. Está no corredor.
Senhor, tudo bem?
Não. A voz ainda está compilando.
Preciso de 30 segundos.
Senhor?
Seis segundos. Transferindo.
- Para fugir da tristeza.
- Vá!
Estou bem. Espere lá fora.
Vejo você no esgoto.
- Ela pede desculpa.
- Não tem problema.
Ela tem lavanderia no hotel
e gostaria de ajudar.
Quer lavar minha camisa?
O que faremos enquanto eu estiver...
sem camisa?
Ela pensará em alguma coisa.
Ela quer dirigir.
Me siga até o hotel.
Quer que cuidemos da pasta?
Não.
- Bom trabalho.
- Obrigada.
- Novidades?
- Não. E você?
Nenhuma.
Faça o carro explodir!
É um carrão!
Mesmo assim. Destrua-o!
...pontos de conflito na Eurásia central.
Observem a terceira imagem
de satélite...
enviada pelos nossos amigos...
O Sr. Musgrave chegou.
Mande-o entrar.
Ethan Hunt e equipe pegaram
Owen Davian em Roma.
Já estão voltando.
Achei que devia saber.
Sabia dessa missão?
Sim, sabia.
Fez um bom trabalho!
Obrigado.
Está morto, Sr. Davian.
Há testemunhas.
Era você no banheiro.
Vai nos contar tudo.
Sobre seus compradores
e organizações.
Qual é o seu nome?
Nomes, contatos, inventários.
Tem mulher, namorada?
Tudo depende de você.
Sabe o que farei depois?
Vou encontrá-la, seja quem for...
vou encontrá-la e machucá-la.
Tem a posse de detalhes...
do local de algo com o codinome
Pé de Coelho.
Vou fazê-la sangrar
e chorar e gritar o seu nome.
E não poderá fazer nada.
Sabe por quê?
O que é o Pé de Coelho?
Porque estará prestes a morrer.
Quem é o comprador?
E vou matá-lo bem na frente dela.
- Perguntarei de novo.
- Como se chama?
- O que é o Pé de Coelho?
- Quem é você?
Quem é o comprador?
Não tem idéia
do que está acontecendo!
Viu o que fiz à sua amiga loira
na fábrica, certo?
Aquilo não foi nada. Aquilo foi...
diversão.
Aquilo foi diversão.
O que é o Pé de Coelho?
- Ethan!
- O que é o Pé de Coelho?
Ethan, pare!
O que é?
Não faça isso!
- Ethan!
- O que é o Pé de Coelho?
Me diga você!
Ethan, pare! Não faça isso!
Você não é assim! Você não é assim!
Podemos usá-lo, Ethan! Sabe disso!
Não, Ethan! Não faça isso!
Por favor, pare!
O que estou vendendo...
e para quem...
é a última coisa
com a qual devia se preocupar...
Ethan.
Ethan, conseguimos.
O microdot da Lindsey.
É um arquivo de vídeo.
Não sei o que disseram a você
nem o que pensa.
Apenas escute.
Fui para a Alemanha vigiar uma troca...
e identificar Owen Davian.
Grampeei o telefone dele
e interceptei uma transmissão...
pela IMF e descobri o seguinte...
A ligação foi feita da sala do Brassel.
É o Brassel.
Acho que trabalha com o Davian.
Acho que fui usada...
Ethan!
Você está bem?
Peçam ajuda!
Alguém tem celular?
Abaixem-se, todos!
Abaixem-se! Abaixem-se!
- Mulher ferida.
- Estou vendo.
Abaixem-se! Fiquem abaixados!
Abaixem-se, todos! Fiquem abaixados!
Abaixem-se!
Abra!
Abra! Preciso do prisioneiro!
Meu Deus!
Está sangrando muito. Não me deixe!
Não se preocupe. Estou aqui.
Ethan, tem uma G36 na caminhonete.
Eu sei! Eu sei!
Desvie o míssil. Tem um agente
da IMF na caminhonete.
Ethan! Saia da caminhonete!
Ethan, mexa-se!
- Alô?
- Rick, é o Ethan. A Julia está?
Oi, cara. Espero que não fique bravo
por eu estar aqui...
A Julia está aí?
Ela não atendeu o celular.
Ela não está.
Seu amigo falou com você?
Que amigo?
Não sei, um cara inglês.
Rick, o que disse a ele?
Que não sabia onde você estava...
e para ligar para a Julia no hospital.
Alô?
- Até amanhã, Sally.
- Boa noite, querida.
Oi, é a Julia. Deixe seu recado...
...às 4:00, a Ponte Chesapeake Bay
está fechada nos dois sentidos.
-6° andar.
- Aqui é o Ethan.
- Preciso falar com a Julia.
- Oi.
Ela desceu. Vou transferir.
Droga!
Com licença.
Sabe onde acho esse paciente?
Não, mas conheço quem sabe.
O que é isso?
Sally, onde está a Julia?
- Onde está a Julia?
- Acho que foi embora.
Tentou o prédio leste?
- A Julia já foi?
- Não vi.
- Mike, viu a Julia?
- Você está bem?
- Viu a Julia?
- Não.
Ei, cuidado aí!
- Julia?
- Quase me atirou do avião.
Conhece o caráter de alguém...
pelo jeito que ele trata um estranho.
- Se machucá-la, juro...
- Não me ameace.
A pasta que peguei em Roma,
aquela que você roubou...
contém o local do Pé de Coelho.
Vai trazê-lo para mim. O Pé de Coelho.
Ethan, você tinha um relógio
da última vez que o vi.
Tem 48 horas a partir do meu sinal.
Espere, espere, espere!
Me ligue quando conseguir.
- Espere!
- A Julia pelo Pé de Coelho.
- Tem 48 horas, ou ela morrerá.
- Espere! Espere! Espere!
Nível 6. Todas as unidades no local.
Tem que vir com a gente.
Pete, o que está havendo?
Desculpe. Mandaram levá-lo.
- Tudo bem.
- Preparar transporte!
Ei, agora, não!
- Diga que chegou e...
- Ethan. Entre!
Não queremos usar a força
e sabe que o faremos. Entre!
Diga que não conseguiu...
que eu já tinha ido.
Parado!
Ethan, pare! Pare, Ethan!
As mãos dele!
Examinei o relatório
da sua missão em Berlim.
É muito interessante.
Parece que Farris queria dividir...
uma informação com você
e não com esta agência.
Algo que você não relatou.
Não teve autorização
para a missão no Vaticano.
Que resultou num ataque catastrófico.
Depois você sumiu de cena.
Já fui desrespeitado antes.
Não se chega onde estou
sem ficar calejado.
Mas o que não vou tolerar...
o que vai me tirar o sono,
e eu adoro dormir...
é a idéia de um agente
irresponsável no meu escritório.
Por isso,
interromperei as coisas por aqui.
Pode me olhar...
com esses olhos incriminadores
o quanto quiser...
mas não estou blefando.
Sangrarei sobre a bandeira
para manter as listras vermelhas.
Não sei o que dizer.
O Brassel está certo.
Você está descontrolado.
Olhe para mim!
Ao menos seja educado
em olhar para mim quando falo.
Interceptei a ligação. O Davian
quer o Pé de Coelho pela Julia.
É só que...
Isso é...
muito decepcionante.
Vá para Xangai.
Apartamentos Feng Shan, n° 1406.
Gostaria de poder fazer algo
para ajudá-lo, mas...
Levem-no à sala de detenção.
Não, pode deixar.
Sim, senhor. Vou trazê-lo de volta.
Senhor? Ethan Hunt.
Eu sei. Me dê o rádio!
Aqui é o diretor Brassel.
Ethan Hunt está fugindo.
No elevador de carga oeste.
Detenham-no!
Mendoza e Graham
na sala de estratégia agora!
Cercarei o prédio, senhor.
Todas as entradas vigiadas.
Brassel novamente.
Protocolo de emergência nível 6!
- É o Hunt.
- Eu sei que é o Hunt.
O Hunt foi visto no subsolo 9.
Todo o pessoal de segurança
lá embaixo agora!
Sem canal da segurança.
O Hunt deve estar bloqueando.
SOBRE O DEPTO. DE TRANSPORTES
Todo mundo cantando
Somos uma família
Minhas irmãs estão aqui comigo
Só pode estar brincando!
Somos uma família
Levantem-se e cantem
Última chamada para o vôo
para Helsinque, portão 46.
Última chamada para o Sr. Bower.
Favor comparecer ao portão 4.
- Sr. Pavel Sobo... Sobotka.
- Sobotka.
Sobotka. Tudo bem. Vai para Xangai?
Não falo tcheco. Desculpe.
Vamos verificar o seu vôo.
Tudo bem.
- Tudo bem.
XANGAl, CHINA
Não me mate.
Sinto muito.
O Musgrave nos contou sobre a Julia.
Viemos ajudar.
Precisará do Pé de Coelho.
Conforme os papéis da pasta...
está num laboratório no 56° andar
do HengShan Lu.
O local é um verdadeiro pesadelo.
Fornecedor militar chinês.
Não temos influência nem detalhes.
Mas o Pé de Coelho é...
pequeno e podemos roubar.
O problema é termos que roubá-lo.
Um ladrão diria que é a pior hipótese.
Os guardas foram...
do Exército de Libertação Popular.
O acesso é pelo elevador particular.
Que só é acionado do laboratório.
Tudo vigiado pelas câmeras do prédio.
E o telhado?
Dois guardas em cada telhado
em tempo integral.
Perto disto, Langley foi moleza!
É esse aí!
- Qual é a altura dele?
- Por quê?
162 metros no ponto mais alto.
E o prédio à esquerda?
Aqui diz 226 metros.
226. E a distância entre eles?
47,55 metros.
Ethan?
É boa. Acho que é alto o bastante.
- Para quê?
- Para apoio.
Você vai se balançar.
Não, não, não! Espere!
- Pode cair de lá.
- Sim, posso.
Neutraliza os guardas...
pega o Pé de Coelho e como sai?
Base jump. Quero um pára-quedas.
O pára-quedas precisa de altura.
Senão você morre.
O que vai fazer?
Pousar em Xangai sem ninguém ver?
Há um parque.
Espere! Não tenho idéia melhor...
mas há um ponto
onde a coragem vira estupidez.
Nem sabemos o que é, e você quer...
entregar para um informante
de terroristas...
Sugeri grampear o Pé de Coelho
para ser localizado.
Podemos trazer o equipamento para cá.
Eu mesmo trago.
Contatamos o Musgrave,
a IMF rastreia, ordena a busca...
e pegamos o Davian.
Se eu fugir com a Julia, ganhamos.
Se não...
ela estará morta, e eu também.
Entendem?
Droga, são 20:11! São 20:12!
Temos duas horas antes
que matem a minha mulher.
Estão nessa ou não?
Claro que estamos!
Tem 18 minutos.
Vai conseguir.
Vai achar o Pé de Coelho,
voltar para o telhado...
me avisar quando for saltar...
e vamos buscar você.
Obrigado por ter vindo.
É o meu trabalho.
Vamos jogar!
Estão apavorados! Jogue de novo!
Tudo bem.
Ele conseguiu!
Sabia que conseguiria.
Vou entrar. Sairei em 5 minutos.
- Já passaram 12 minutos.
- Ele só tem 5 minutos.
Se não ligar para o Davian
em 5 minutos, a Julia morrerá.
Alguma coisa?
Negativo.
E você? Alguma notícia?
Não, nada!
Vamos, Ethan!
O que foi isso?
Tive um gato quando menina.
Ele vivia fugindo.
Era a oração que fazia para ele voltar.
Me ensine.
Não posso chegar no telhado.
Como não pode? Onde está?
Olhem para cima! Olhem!
- Droga!
- Ele está muito baixo.
- Ethan, entre! Estão vindo!
- Quem?
Os seguranças do prédio.
Vá, vá, vá!
Quanto tempo você tem?
Menos de 2 minutos.
Tire-nos daqui! Está sem sinal.
- Você está bem?
- Ainda não.
Vamos, vamos!
Não tenho sinal.
Estou tentando, estou tentando!
Zhen!
Droga! Desculpe.
Faça pressão!
- Me avise do sinal.
- O que está fazendo?
Consegui o sinal.
Faça rediscagem!
Só tem 5 segundos. Sabe disso?
Estou com o Pé de Coelho.
Estação de Dunan Zhong Lu.
Me espere lá. Sozinho.
- Sim?
- Freqüência segura.
Estamos nela.
Estou com o Pé de Coelho.
- Tudo bem?
- Estou grampeando ele.
Temos que rastrear essa coisa.
- Número do grampo?
-6-3-9-6-4-1.
Peguei.
Vejo-o na Luang Tao Lu.
Se não o contatar em oito horas,
mande um exército.
- Boa sorte.
- Para você também.
- Sr. Musgrave.
- Sim.
Soube que enviou uma equipe...
ao Extremo Oriente.
Informaram que
Hadaam Saleen Bahar...
estava indo para Xangai...
- Hadaam Saleen Bahar.
- Isso mesmo.
Queria muito ver essa informação.
- Estarei no escritório.
- Sim, senhor.
Obrigado de novo.
Vejo-o em casa.
Ethan.
Eles vão querer matar vocês dois.
Então não o verei em casa.
É melhor você ir.
Beba! Sem perguntas.
Bom dia.
Julia.
Colocamos uma bomba na sua cabeça.
Não soa familiar?
O Pé de Coelho. Onde está?
Dei para você.
Contarei até 10...
e me dirá onde está o Pé de Coelho...
ou ela morrerá.
Parece que temos muito
o que conversar, não é?
- Acha que é brincadeira?
- Filho-da-mãe!
Acha que é brincadeira? Que não farei?
Onde está?
- Olhe para mim!
- Onde está?
- Fique comigo!
- Sete!
Vou matar você. Juro por Deus.
- Oito!
- Não, por favor!
Por favor, não faça isso! Solte-a.
Prometo a você, prometo a você.
- Que vou conseguir o que...
- Nove.
Quero ajudá-lo a conseguir
o que quiser.
Mas tem que fazer o que é certo.
O que sabe que é certo.
Agora, por favor...
Não.
- Dez.
- Não!
Encostei-o na parede.
Sei que não está mentindo.
Entendo.
Quero fazer umas perguntas antes.
É complicado.
Não é só abrir a lata.
Tivemos que ver se era aquilo mesmo.
O Pé de Coelho. Agora sabemos.
Não toque nela! Não toque nela!
A tradutora do Davian,
a chefe da segurança dele.
Lembra?
No Vaticano ela falhou com ele.
Ethan, Julia ainda está viva.
Davian queria matar vocês dois,
mas eu o dissuadi.
A Julia não me viu.
Ela não sabe de nada. Está limpa.
Ela pode viver a vida dela.
Desde que você me diga
qual era a mensagem da Lindsey?
Sei que enviou um microdot de Berlim.
Lindsey sabia sobre mim e Davian?
Por isso ela mandou a mensagem?
Você leu?
Alguém mais viu?
Ela sabia sobre isto?
Ficarei comprometido com a IMF?
Ethan. Ethan.
Ela acreditou que foi armadilha
do Brassel?
Ela acreditou nisso?
Você contou para ele.
Foi como Davian soube
que a Lindsey viria.
Você contou para ele.
Achei que você a resgataria.
Mas não ia deixar o Brassel
desfazer o meu trabalho.
Agi em nome das famílias
assalariadas no nosso país.
Das Forças Armadas, da Casa Branca.
Chega do moralismo do Brassel.
É diretor por causa da política
não discriminatória.
Você pegou o Davian como ele queria.
E depois?
O Davian é uma erva daninha.
Você o arranca
e surgem dois iguais no dia seguinte.
Prendê-lo? E depois?
Você o usa.
Colabora com ele.
E terá um verdadeiro Natal.
Em 18 horas,
o Pé de Coelho será entregue...
ao comprador do Oriente Médio
e poderemos provar.
O Conselho de Segurança
saberá amanhã.
Haverá um ataque militar
em uma semana.
E quando a poeira baixar...
nosso país fará o que faz de melhor.
Limpeza. Infra-estrutura.
A democracia vence.
Qual era a mensagem da Lindsey?
Se responder, a Julia é solta.
É a única opção que você tem.
Só depois de ouvir a voz dela,
de saber que está viva.
Claro.
Ponha-a na linha.
- Julia?
- Ethan?
Quando nos conhecemos,
havia um lago perto da montanha.
Como se chamava?
Wanaka.
O que está havendo?
- Julia.
- Ethan, não entendo...
Benjamin Dunne.
Benji, sou eu.
- Ethan.
- O quê? Não. Sério?
Escute bem. Preciso da sua ajuda.
Localize a última ligação deste telefone.
Olhe, não! Ethan.
Está todo mundo procurando você.
Todos que conheço. Vi agora.
Você está na lista da Interpol.
Aliás, é uma bela lista para fazer parte.
Desculpe qualquer coisa. Vou desligar.
Não posso explicar.
Caí numa armadilha.
Acho que gosto do meu trabalho.
Está bem? E muito!
Vão gravar esta ligação.
Pode apagá-la. Vou dar o número.
- Está pronto?
- Está bem. Espere!
Perderei a cidadania por isso.
7-3-4-4-2, 5-6-4-3-6-7.
Espere. Tudo bem. Espere na linha!
- Está aí?
- Sim.
Tudo bem.
Talvez possamos dividir
uma cela juntos, sabe?
Se der errado, e vai dar.
O local desse número é Xangai.
Já disse. Xangai.
Ajudei um inimigo
do Estado. Fantástico!
Estou perto? Me rastreie.
Você está aí! Bem, está perto.
O sinal está no prédio?
Não, não vem!
Vem de 1,5 km a nordeste.
Benji, me guie até o sinal.
Só uma coisa.
O que está fazendo em Xangai?
Contarei quando o vir.
Tem que seguir em direção ao norte.
Há uma ponte, atravesse-a.
Vire à esquerda. Siga o rio por 1 km.
Entendi. Entendi.
Ótimo! Isso! Continue, continue!
Vire à esquerda. De novo!
Siga mais uns 900 metros.
900 metros.
- Tudo bem, tudo bem.
- Tudo bem. Esquerda. Esquerda.
Muito bom. Continue.
Agora ouça, como você está?
Benji, onde?
- Benji, para que lado?
- À direita.
Tudo bem. Em frente, à esquerda.
Estou virando à esquerda.
Ótimo, ótimo!
É o segundo prédio à esquerda.
O sinal está há uns três metros...
do canto nordeste.
Te devo uma.
Julia! Julia!
Você vai ficar bem.
Deus!
Ativei a bomba na sua cabeça.
Deve ter uns quatro minutos.
Falei que ela gritaria seu nome.
Ethan! Ethan!
Não!
Por favor!
Não falei que o mataria na frente dela?
Vou matá-la na sua frente.
Ethan?
Você está bem?
O que está havendo, Ethan?
- Eu sei. Espere!
- O que querem de você?
Por que estamos aqui?
Como me achou?
Por favor, o que está havendo?
Você está bem?
Ethan, o que há de errado?
Tudo bem. Deus!
Contarei tudo para você.
Faça o que eu disser.
Ethan? O que está procurando?
- Temos que sair daqui.
- Ainda não.
- Eles não têm.
- O quê?
- Um desfibrilador.
- Um desfibrilador?
Ethan?
Ethan? Quem é essa gente?
O que estamos fazendo aqui?
Ótimo!
Isto é uma Beretta 92F.
É uma arma muito precisa.
- Não aponte para mim.
- Desculpe.
Tem 15 tiros.
Quando o pente está vazio,
vai travar assim.
Como sabe tudo isso?
Para recarregar, aperte este botão.
O pente vazio cai...
e você põe o outro...
igual às pilhas da lanterna da cozinha...
depois solte a trava.
- Para que a arma?
- Pode haver outros.
Se tiver que usá-la, abaixe-se.
Ao identificar o inimigo, aponte e atire.
É simples. Aponte e atire.
Para trás!
Ótimo!
Tenho uma bomba na cabeça.
Só vivo se você me matar.
- O quê?
- Ligue e desligue.
- Lembre de desligar.
- Não posso!
Pode me trazer de volta. Vou voltar.
- Não posso.
- Tem que fazer! Não há tempo!
Agora! Por favor!
Espere, espere! Espere! Eu te amo.
Eu te amo.
Meu Deus!
Vamos, amor!
Um, dois, três, quatro, cinco, seis,
sete, oito...
nove, dez, onze, doze, treze,
quatorze, quinze.
Vamos, amor! Preciso que você volte.
Preciso que você volte.
Meu Deus!
Foi você?
Uau!
Estava pensando...
que ia querer me dizer
por que estamos na China.
Eu sei.
Eu...
trabalho para uma agência.
Chama-se IMF.
O que significa?
Força Missão Impossível.
Pare com isso!
Não estou brincando.
O que estou contando é secreto.
Pode confiar em mim.
Eu sei.
Só quero agradecer o seu trabalho.
Para compensar o que eu possa
tê-lo feito passar.
A Casa Branca me contatou.
Há um trabalho sobre o qual
eles têm muito...
interesse em conversar com você.
Obrigado...
mas tenho muito o que pensar.
Está pensando em desistir, Ethan?
Estou pensando na minha lua-de-mel.
- Divirta-se!
- Obrigado.
É.
Ei, mais uma coisa.
O Pé de Coelho. O que é?
Se ficar, eu contarei.
- Mandarei um postal para você.
- Muito justo!
www.moviesubtitles.org