''Sydney, Austrália''
'' Ind. Farmacêutica Biocyte''
Bem, Dimitri.
Toda a busca por um herói...
deve começar com algo
que todo herói necessita:
um vilão.
Portanto...
em busca de nosso herói,
Belerofonte...
criamos um monstro...
Quimera.
Dimitri, insisto
que venha me ver...
e me acompanhe até Atlanta
imediatamente.
Seja como viajarmos,
devo chegar ao meu destino...
20 horas após a minha partida.
Estamos a duas horas e meia
de Atlanta.
Da janela podem ver a linda
vista das Montanhas Rochosas.
Parece até que sua vida
depende desse relógio, doutor.
De certa maneira.
Acho que estou ansioso.
Logo estará com os velhos amigos.
Estou com um velho amigo agora,
Dimitri.
Lamento que não seja
em uma situação mais feliz.
Eu também.
Você lamenta, eu lamento.
Gradski gostava muito de você.
Ele...
soube...
antes de morrer
que vocês conseguiram?
Sim, ele sabia.
Não teve tempo de salvá-lo?
Depois de contaminado
com Quimera por mais de 20 horas...
nada pode salvá-lo...
nem mesmo Belerofonte.
Pode transportá-los juntos...
com segurança?
Sim.
Mas você nos levará a um
lugar seguro em Atlanta.
Fala o comandante novamente.
Houve uma queda súbita
na pressão da cabine.
Como precaução,
soltei as máscaras de oxigênio.
Coloquem-nas,
sentem-se e fiquem calmos.
Não há com o que se preocupar.
Está preocupado?
Ainda não.
Coloque a máscara de oxigênio.
- Vou ver o que há.
- Está bem.
Denver, aqui é
Transpac 2207, um 747 pesado.
Não conseguimos manter
a pressurização da cabine.
Estamos descendo
para 5 mil metros.
Comandante...
ATIVAR PI LOTO AUTOMÁTICO
Deus.
Parece que temos um problema,
Dimitri.
Você fica me chamando de Dimitri.
Não deveria.
Você não é o Dimitri?
Wallis...
segure isto.
Ulrich, lembre-se de soltar...
De soltar o tanque de NO2.
Já fiz isso, chefe.
Extensão de terra.
Subir. Subir. Terra.
799!
Local determinado.
Três, dois, um!
Vá!
Terra. Terra.
Subir. Subir.
AG E NTE: H U NT, ETHAN
Bom dia, Sr. Hunt.
Sua missão, caso
queira aceitá-la...
será recuperar um artigo
roubado chamado Quimera.
Você poderá escolher
dois membros para sua equipe...
mas é essencial que o terceiro
seja Nyah Nordoff-Hall.
Ela é uma civil...
e uma ladra profissional
altamente capacitada.
Você tem 48 horas para
contratara Srta. Nordoff-Hall...
e encontrar-se comigo em Sevilha
para receber instruções.
Se você ou um integrante de sua
equipe for pego ou morto...
o Secretário negará qualquer
conhecimento de suas ações.
E, Sr. Hunt, da próxima
vez que sair de férias...
por favor, avise-nos
para onde vai.
Esta mensagem será auto destruída
em cinco segundos.
Se eu avisar
aonde estou indo...
então não serão férias.
MISSÃO IMPOSSÍVEL II
''Sevilha, Espanha''
Vejo que encontrou.
O que está fazendo aqui?
Pensa que é a única
que sabe abrir um cofre?
Você tem mais que
apenas um rosto bonito.
Posso ficar em cima?
Para mim tanto faz.
- Nunca encontrará nada aí.
- Droga!
- Encontrar o quê?
- O colar da ex-esposa.
Será leiloado na terça-feira.
E você vai me dizer
onde está?
No da ponta esquerda.
Isto é bem desconcertante.
Você me colocou aqui.
Só faço o que me mandam.
Certo.
Agora...
quem é você
e quanto vai me custar?
Eu não faria isso.
O quê?
Isso.
Então é o Sr. Keyes.
É o nosso engenheiro
de segurança. Peçam desculpas!
Não é preciso.
A Srta. Hall, minha assistente,
guardou o colar num lugar seguro...
mas realmente achamos que o alarme
deveria ter soado antes.
Não é certo, Srta. Hall?
Certamente.
Demorou muito.
Recomendamos reajustar os sensores
para que acionem a um peso menor.
Que acha de 40 quilos,
Srta. Hall?
Perfeito.
Vamos, então?
Não se esqueceu de alguma coisa?
Está tentando me roubar, senhorita?
Bem que pensei nisso.
Perdi mais alguma coisa além do
colar de meio milhão de dólares.
Mesmo tendo dado errado,
eu poderia ter saído com ele.
Pelo menos você saiu.
Por que ficou me olhando
se não ia me deixar sair com ele?
Para ver se você era boa.
Achei que pudéssemos
trabalhar juntos.
Que ótimo.
Não sei. Após minha performance
não deve estar falando sério.
- Não se saiu tão mal.
- Está se desculpando por mim?
Grande cavalheiro.
Nem tanto.
Eu acionei o alarme.
Lamento.
Não lavo roupa,
não cozinho...
nem engulo impertinentes que
me aprontam assim...
para se aproveitarem de mim.
Dá para ir mais devagar?
Onde conseguiu este número?
Nem eu tenho.
Gostaria de ter?
Pare o carro.
Vamos conversar, por favor.
- Conversar o quê?
- Preciso da sua ajuda.
- Acho que você precisa da minha.
- Da sua ajuda?
Do que está falando?
Estou falando da Scotland Yard,
Interpol...
todas as autoridades alemãs.
Posso fazê-los desaparecer.
Mas que inferno!
Você é um espião!
Se você me quiser,
terá que me pegar.
Está se divertindo?
Desculpe.
Olhe a estrada.
Qual é o seu nome?
Ethan Hunt.
Bem, Ethan Hunt...
sobre o que você
quer falar comigo?
Muito mais do que eu imaginei.
Não marcou com antecedência.
Quer um prazo decente?
Quem quer ser decente?
O que você tem
contra espiões?
Quando recrutam
com suas próprias regras...
nada.
- Não segui bem o regulamento.
- Têm regulamento para isto?
Têm regulamento para tudo.
Esta coisa que
os camaradas roubaram...
Não sei se roubaram.
Nem sei se são camaradas.
O que estou fazendo aqui?
Pensei que eu seria uma ladra
que pegaria um ladrão.
Eu também.
Mais ou menos.
Puxa, como você é linda.
Expresso? Cappuccino?
Não, obrigado.
Sente-se.
Que festival chato. Homenageiam
os santos botando fogo neles.
Imagine o que eles
não pensam dos santos.
No caminho para cá
quase me botaram fogo.
Lamento ter interrompido suas férias.
- Lamento não ter dito onde eu ia.
- Se dissesse, não seriam férias.
Você lamenta e eu lamento.
- Por que falou assim?
- Assim como?
''Você lamenta. Eu lamento.''
Você está brincando?!
Bem, Dimitri...
preciso de sua ajuda novamente...
como nos velhos tempos, hein?
Quando salvou nossas vidas,
salvou nossa sanidade.
Temos um probleminha.
Toda busca por um herói...
deve começar com algo
que todo herói necessita:
um vilão.
Portanto, em busca de
nosso herói, Belerofonte...
criamos um monstro...
Quimera.
Eu imploro, Dimitri...
venha comigo até Sydney
e me acompanhe até Atlanta.
Seja como viajarmos...
preciso chegar ao meu destino
20 horas após a partida.
Temo não poder confiar
isto a mais ninguém.
Como dizemos.: Eu lamento,
e você lamenta.
Faz idéia do que ele
esteja falando?
Uma idéia?
Sim.
- O quê?
- Seria boa idéia pegá-lo agora.
Seria má idéia colocá-lo em um vôo
comercial. Ainda está em Sydney?
O dr. Vladimir Nekhorvich
está morto.
Seu colega Gradski também,
mas morreu antes.
Nekhorvich estava em um vôo
que vinha de Sydney...
e caiu nas Rochosas.
Mortos.
Está me entendendo?
Se ele não queria ir
a lugar nenhum sem mim...
como o colocou
nesse vôo?
Você estava lá.
Como não o encontrava,
tive de substituí-lo.
Sean Ambrose era a escolha óbvia.
Ele foi seu dublê duas
ou três vezes.
- Duas.
- O que achou dele?
Tínhamos nossas diferenças.
Não é tarde para a pergunta?
Não necessariamente.
Os registros da aviação...
indicam que o piloto Harold Macintosh
comandava o vôo 2207.
Para a mídia e agências
governamentais...
o comandante Macintosh
morreu no vôo.
Mas na verdade
ele perdeu o avião.
Porém, estava
no avião seguinte...
no compartimento de carga...
enfiado em uma mala pequena,
considerando seu tamanho.
Alguém naquele vôo
planejou a operação...
para derrubar o avião
e fazer parecer acidente.
Alguém com muita habilidade
para fazer tudo perfeito.
Sabemos de uma coisa
que Ambrose não sabe.
Você acha que foi Ambrose?
Não está surpreso?
Sean gosta de deixar
várias pistas no caminho.
A pergunta é por quê?
O que era essa Quimera
que Nekhorvich levava?
Só Ambrose sabe.
Mesmo assim, você deve
recuperar essa Quimera...
e trazê-la até nós.
Para isso, preciso saber como
planeja ganhar dinheiro.
É onde entra a Srta. Hall.
Como?
A Srta. Hall e Ambrose tiveram
uma relação que ele levou a sério.
Ela desistiu e desde então
ele a quer de volta.
Achamos que ela seja o modo mais
seguro e rápido de localizá-lo.
E depois?
Faça com que ela
continue a sair com ele.
Ele confidencia a ela,
e ela relata para você.
Pelo que disse parecia
que seria contratada...
por sua habilidade como ladra.
Bem, então eu o enganei
ou você supôs errado.
Estamos pedindo que ela
volte com um ex-namorado...
não que faça algo
que nunca tenha feito antes.
Voluntariamente,
devo acrescentar.
Ela não possui nenhum treino
para este tipo de coisa.
Ir pra cama com um homem
e mentir para ele?
Ela é mulher. Já teve
treino suficiente.
Acho que não
conseguirei convencê-la.
- Está dizendo que será difícil?
- Muito.
Esta não é a Missão Difícil,
Sr. Hunt. É a Missão Impossível.
E difícil pra você
é moleza.
Aceito sugestões. Se tiver um modo
mais rápido de pegar Ambrose...
pode tentar.
Talvez queira
examinar isto...
antes de ficar apreensivo
sobre convencê-la ou não.
Quantas pessoas são
capazes de algo assim?
Sean Ambrose...
é um.
Certo.
Não era isso que
eu tinha em mente, Nyah.
Mas é o que você
quer que eu faça.
O quê?
Minha consciência que sabe.
É isso?
Mais ou menos.
Não tenho consciência.
Sou uma ladra.
Vai me forçar a fazer isto?
Geralmente, não gosto
de coagir ninguém...
ainda mais quando minha vida
pode depender dela.
- Esse é o único motivo?
- Você tem outro melhor?
Eu?
Não.
Achei que você tivesse pensado
que agora o negócio...
acabou ficando
pessoal e físico.
Você se sentiria melhor se eu
dissesse que não quero que vá?
- Muito melhor.
- Então sinta-se melhor!
Sean ficaria desconfiado
se eu aparecesse.
Tipo: ''Amorzinho, cheguei ''.
Como ele não desconfiaria?
Se eu precisasse dele
com urgência.
Desamparada...
em uma séria enrascada...
do tipo que não conseguiria
sair sozinha.
Uma séria enrascada, Nyah...
é algo que sempre
posso providenciar.
Este transponder
não tem como ser detectado.
Transmite sua localidade
a um satélite...
que só pode ser
lido por este computador.
Aí podemos encontrá-la
a um metro de distância...
em qualquer lugar.
Desde que foi presa,
envio comunicados periódicos...
a todos os órgãos de segurança
do mundo.
Conheço Sean Ambrose...
e garanto que depois
da queda desse avião...
ele está acompanhando todos.
PRESA
Ele sabe que você está lá.
'' Presa em Sevilha''
E ele tem como tirá-la de lá.
Não vou perder você.
Agente Hunt?
Bom dia, parceiro. William Baird,
pode chamar de Billy.
O que quiser vigiar
ou dirigir, fale comigo.
Vou dar uma olhada por aí.
Bosta.
É, sim.
Não tem graça.
Paguei US$ 800
nestes sapatos Gucci...
e você me coloca num
helicóptero com ele?
O computador está funcionando.
Estamos com ela.
Coloque as coordenadas
e teremos a imagem.
- O visual não aparece.
- O satélite não é rápido como eu.
Ouvi falar de você, Luther.
É uma honra e um prazer
trabalhar com vocês.
Não tem como isso
ir mais rápido?
Com o quê? É o único
computador que faz isto.
Ethan, está aqui.
Esse aí sabe bem
como receber as pessoas.
Não me leve a mal, parceiro.
Você também foi muito gentil.
- Então é ele?
- É ele, Billy.
-Já o temos.
- Não sabemos o que temos.
Pois não sabemos
o que ele tem...
onde ele pegou nem o que
está fazendo em Sydney com ele.
Não trouxe bagagem.
Saí com um pouco de pressa.
Fico incrivelmente
agradecida, Sean.
Como você me encontrou?
Como sempre a encontro.
Mágica.
Nenhum grampo.
Nenhum microfone.
Nem transmissores. Está limpa.
Como todo gato.
Seu quarto?
E o meu?
Ela conseguiu.
Está dentro do local.
Fizemos uma bola de neve
e jogamos no inferno.
Agora veremos quais são
suas chances.
Experimente.
Pode pôr.
Estou louco pra ver
se me lembrei do seu tamanho.
Não vai querer ver
como fica em mim?
Vou, sim.
Depois.
Toda busca por um herói...
deve começar com algo
que todo herói necessita:
um vilão.
Portanto, em busca de
nosso herói, Belerofonte...
criamos um monstro...
Quimera.
Nekhorvich era
biólogo molecular.
Por que ele fica citando
coisas da mitologia grega?
Nekhorvich se especializava
em recombinar moléculas de DNA.
Segundo a lenda...
Belerofonte era um príncipe
que matou Quimera...
um monstro
com cabeça de leão...
e rabo de serpente...
que atormentava o mundo antigo.
Acho que Nekhorvich criou
um vírus monstruoso, Quimera...
e o antivírus que o mata...
é Belerofonte.
Simples assim?
Por que não?
Trinta e sete milhões de libras.
É uma oferta promissora
pelo trabalho de Nekhorvich.
Não fique com essa cara, Hugh.
Estamos quase lá.
Precisaremos disto no jóquei...
para conseguirmos
a outra metade.
Bem, então.
Resolvido.
Nem tudo.
Por que você acha
que ela está aqui?
Do ponto de vista dela
ou do meu?
Ela realmente não estava
morrendo de amores...
quando deixou você
seis meses atrás.
A questão é se
você confia nela.
Claro que considero
o momento.
Ser presa depois de uma
semana da queda do avião.
Sugestivo...
até quase suspeito...
mas muito inconclusivo.
Mesmo assim pensou nisso.
Diga-me, Hugh.
Você não anda reparando demais
na Nyah, não é?
Mas que unha nojenta.
Por favor.
E se ela for o cavalo de Tróia
que o I M F enviou para nos espiar?
Por que vou me negar o prazer
de algumas cavalgadas?
Ou não acha que posso aprender mais
com ela do que ela comigo?
Eu acho! Eu acho!
Mas Hugh, entenda...
que alguns de nós
consideramos o fator sexo.
E talvez eu saiba ou não
por que ela pensa que está aqui...
mas estou disposto a arriscar...
porque, Hugh...
eu estou morrendo de amores.
Vamos! Vamos!
Querida, você ganhou!
Acho que sim.
Por que escolheu este cavalo?
Nunca venceu.
'' Ladrão da Noite''.
Não diga mais nada.
Vou pegar um drinque.
Ainda gosta de Bellinis?
Naturalmente Vaidosa.
Como disse?
Naturalmente Vaidosa?
Na quarta.
Verifique.  É a vez dela.
Coloque isto no ouvido
Pode falar comigo como se
estivesse ao seu lado.
Onde você está?
Na área cercada
ao lado da pista, 2h00.
Como vai tudo?
Como nos velhos tempos.
Como nos velhos tempos?
Praticamente.
Quem já viu na casa
de Ambrose?
Pelo que percebi, há mais
uma meia dúzia deles lá.
Talvez mais.
Hugh Stamp.
Velho amigo de Sean.
É o único que eu reconheço.
Um crápula e tanto.
Conhecemos. Ele está à sua esquerda
olhando para você agora.
Ambrose tem fotos de jornais
com dinheiro nelas.
Trinta e sete milhões
no London Times.
O que seria?
Ofertas de possíveis
compradores de Quimera.
Ambrose está se encontrando
com um homem no bar.
Um cara grande, cabelo louro
avermelhado. Estão vendo algo.
- Quem é ele?
- Estou checando, Ethan.
John McCloy, diretor
executivo da Farmacêutica Biocyte.
Em 1989 assumiu à força
o poder da Biocyte.
- Ele era chefe de Nekhorvich.
- Certo.
Trabalhou para ele como
cientista na Biocyte.
Ambrose está mostrando algo
ao McCloy na câmera digital.
McCloy não está feliz
com o que está vendo.
Ambrose tirou o cartão de memória
e colocou-o em um envelope.
Guardou no bolso esquerdo
de dentro do paletó.
Confirme bolso da esquerda.
Isso mesmo.
Nyah, Ambrose está voltando
até você.
- Há um envelope dentro...
- Do bolso esquerdo do paletó.
Isso mesmo.
- Onde encontro você?
- Mesa 12 de apostas.
- Tem certeza de que quer fazer isto?
- Darei um jeito.
- Você chegou.
- Gostou de algum?
Gostei.
Naturalmente Vaidosa.
Vão fechar as apostas...
e não tenho um centavo.
- Você se importaria?
- De jeito nenhum.
Mas vai me pagar de volta...
e com juros.
Não tenho dúvidas.
Espere.
Aposte mil por mim.
- Em primeiro?
- Mas claro.
Billy, veja se Nyah
será seguida.
Não se preocupe.
Luther, câmera digital,
pronta para transmitir.
Mesa 12 de apostas.
- Pronto.
- Obrigada.
Sinto muito, parceiro.
Isso deve...
Como disse?
Tome cuidado
por onde anda no futuro.
Nunca sabe
com quem vai topar.
Onde fica o banheiro?
Obrigado, parceiro.
Como se saiu?
Não se vire.
Dei um jeito.
Você se virou.
O que vai fazer,
me bater?
Estou ligado.
Mande, Ethan.
Está recebendo?
''Quimera contaminando o sangue''
'' Dr. Sergei Gradski
20 horas depois de contaminado''
'' Dr. Gradski 27 horas depois''
'' Dr. Gradski 3 1 horas depois''
'' Rápida destruição celular''
'' Dr. Gradski morto após 34 horas''
Deus!
Stamp saiu do banheiro.
Está saindo do corredor
indo até você, parceiro.
- Quero você fora da casa dele.
- Mas como assim?
O que foi?
O que você viu?
Ele está vindo
atrás de você, Ethan.
Já fez seu trabalho.
Saia da Austrália.
- Trinta passos.
- Como sugere que eu faça isto?
Vinte, dezenove.
Diga que você está confusa
e que precisa pensar.
Quinze, catorze.
- Doze, onze.
- Saia de lá já.
O aparelho de ouvir.
Nove, oito.
Se você não sair de lá,
eu vou lá tirá-la.
Saia daí.
Já fez sua aposta?
'' Primeiro - Naturalmente Vaidosa''
Nesse instante.
Os cavalos estão prontos.
Vamos.
Vamos! Seu cavalo está
tentando correr por fora.
Vamos!
Escolheu outro vencedor!
Pensei que fosse sair pra jantar.
Cuide do cartão de memória
de Nekhorvich.
Onde está?
Em um envelope
no bolso do meu paletó.
No bolso direito.
'' Farmacêutica Biocyte''
Em nosso moderníssimo
prédio da Biocyte...
reconhecemos que a vigilância
eterna é o custo da saúde...
seja patrocinando centros educativos
no Hospital Royal Prince Edward...
retirando produtos aerossóis
do mercado...
ou desafiando a gripe
em Bruny Island no mês passado.
Na Biocyte, a sua vida...
é o trabalho de nossa vida.
Esta é uma grande oportunidade.
E não vou perdê-la.
George, leve-me para casa.
George.
'' Presidente de Ind. Farmacêutica
morre de espécie rara de gripe''
Que é isso?
Sean?
Calma.
Ethan.
Você está bem?
Agora eu estou.
O que é isto?
Uma visita de um velho amigo.
Você caiu com o avião.
Você está morto.
Cansado, certamente.
Mas morto é um exagero.
Em contrapartida...
quando meu amigo Gradski tinha
sua pulsação e pressão...
ele viveu menos de um dia.
Foi contaminado com Quimera,
meu amigo.
Não adianta.
Os médicos...
não querem saber disto.
Os médicos também não gostam
da idéia de morrer.
Como posso estar infectado?
Exatamente o que Gradski
perguntou 27 horas antes de morrer.
Você tem o antídoto,
seu miserável.
- Você roubou Belerofonte. Tudo!
- Ora, ora.
Preciso dele agora,
seu russo maluco!
E por que infectou Gradski
deliberadamente com Quimera?
Como ia saber que precisava receber
Belerofonte em 20 horas?
Perguntando para mim.
Você ainda não entende.
Eu tinha de saber a seriedade
da doença no mundo real...
não só no laboratório.
Você estava combinando geneticamente
tipos de gripe...
para encontrar a cura
para todas as gripes.
Mas também estava criando
uma doença horrível em Quimera...
e a cura seria valiosíssima.
Precisava de Quimera
para promover Belerofonte.
Não é tão difícil
entender, é?
Eu tenho o vírus,
você tem a cura.
Preciso dos dois.
Antigamente, a penicilina
matava qualquer bichinho.
Não é mais o caso.
Se eu não ganhasse dinheiro matando
os bostinhas microscópicos...
você criaria um
que me faria ganhar dinheiro.
Pronto, confessei.
Eu, John C. McCloy...
estou no ramo para
ganhar dinheiro.
Esqueça qualquer trato que
tenha feito com Ambrose...
dê-me o antídoto
e vamos voltar ao trabalho.
Sabe o quê?
Acho que agora
é tarde demais.
Mande lembranças a Gradski...
se você o vir.
Bem?
Já ouvi...
tudo que precisava ouvir.
Nyah.
É imperativo não fazermos nada
para alarmar Ambrose.
O quê?
Você me disse para sair de lá.
Pensei que tivesse vindo me buscar.
Preste atenção.
Não temos tempo.
É crucial...
totalmente crucial...
que você faça
tudo o que Ambrose pedir.
Você me entende?
Não se preocupe.
Estará tudo terminado...
logo logo.
Eu prometo.
Vamos.
Agora vá.
Luther, sabemos isto:
Nekhorvich estava indo ao Centro de
Controle de Enfermidades, Atlanta.
Levava consigo o vírus que criou,
Quimera...
e a cura para o vírus,
Belerofonte.
Ambrose não tem o vírus.
Por isso Ambrose
precisa de McCloy.
Entramos na Biocyte,
matamos o Quimera...
Ambrose possui a cura
sem ter a doença...
e estamos livres.
Você tinha razão.
Hunt pegou McCloy esta noite.
Então ele sabe.
Ele estará indo para a Biocyte.
Ótimo.
Sabemos onde ele estará.
Muito bem, Hugh.
Muito bem.
Já chegou em casa, parceiro.
E o George, meu motorista?
Onde está ele?
Foi para casa.
Está com gripe.
Já tem a imagem do prédio?
Não é exatamente esta.
Esta é uma instalação
da Biocyte.
A estrutura do armazém.
Entrará em um minuto.
- Olhe só isto.
- Comece de dentro para fora.
A armazenagem e produção
do Quimera são feitas aqui...
no laboratório no 42° andar.
O Quimera será o alvo
de Hunt...
armazenado e produzido
no 42° andar da Biocyte.
Se analisarem o modo de operar
de Hunt, e eu analisei...
ele prefere desviar
do que enfrentar.
Nunca entraria na Biocyte
por baixo, onde há maior segurança.
Não há entrada pela garagem.
Na recepção há cinco guardas
patrulhando em rodízio.
Não entrarei por baixo.
Mostre-me o átrio.
O átrio?
É único.
Desce pelo centro do prédio.
Fornece luz natural 24 horas por
espelhos e células de armazenagem.
Condições perfeitas
para o crescimento do vírus.
Termina num chão de vidro
que também é o teto do laboratório.
O telhado do átrio
fecha ao entardecer.
Se as frestas ficarem abertas
por mais de 40 segundos...
os alarmes de emergência
são ativados.
Esses nem eu posso desativar.
Temos um total de 40 segundos
pra você entrar e o cabo sair.
Hunt vai preferir entrar
por cima, onde há mínima segurança.
Certamente realizará
alguma acrobacia de louco...
para não machucar um fio
de cabelo dos seguranças.
- Checando. Ouviu?
- Na contagem de cinco.
Luther, tudo bem?
Nada ainda, Ethan.
Eu aviso.
Billy, está pronto.
- Descendo no cinco.
- Ainda não. Não estão abrindo.
Luther, precisamos ir.
Espere. Houve uma falha
no código de acesso.
Luther, não temos tempo.
Na contagem.
Abra, amorzinho.
Por favor, abra.
Cinco, quatro...
- Vamos!
- Três, dois, um!
- Estou indo!
- Ethan, espere!
25, 24, 23...
22, 2 1 , 20.
Você tem 19segundos
pra soltar o cabo.
Recolhendo cabo.
Vamos.
Nove, oito, sete...
seis, cinco, quatro,
três, dois...
O cabo está livre!
Transponder ativado.
Material entregue e cabo livre.
Ele entrará no laboratório
no único horário possível.
Se entrar por baixo
ou pela cobertura...
são 23 horas, um minuto...
quando os geradores do filtro de ar
abafam o som da invasão de Hunt...
e a troca dos guardas deixa uma
brecha para entrarmos por baixo.
Ethan, os geradores
logo serão ativados.
Só para lembrar, não teremos
contato por oito minutos.
Aposto que Hunt
destruirá o Quimera...
em vez de tentar
preservar qualquer parte dele.
Terá de ser em dois lugares.
Primeiro...
nas incubadoras onde ficam
os tubos de desenvolvimento.
E por último,
a câmara de inoculação...
contendo o restante dos vírus
de Quimera e três injetores.
Ele não terá chance de destruir
os vírus destes injetores.
O que foi?
Pela primeira vez estão na hora?
Não é bem isso.
John C. McCloy.
Billy, temos um problema.
Nyah está na ala adjacente.
Billy, você ouviu?
Ouvi, Luther.
Onde ela está exatamente?
No prédio.
Repita, parceiro. Parece que
disse que ela está no prédio.
Eu disse.
Ela está.
Então
ela provavelmente...
não está sozinha, não é?
Ela está no elevador indo em
direção ao Ethan. Em quantos estão?
Não poderei falar com o Ethan
até os geradores desligarem.
Quando é isso?
Só daqui a
cinco minutos e meio.
pH e temperatura
do Quimera in vitro...
fora do índice aceitável.
pH e temperatura
do Quimera in vitro...
fora do índice aceitável.
pH das reproduções de Quimera
em nível crítico.
Alerta.
Vida do Quimera ameaçada.
Vida do Quimera encerrada.
Vamos, Ethan.
Vamos.
Indivíduo não foi contaminado.
Fator zero de contaminação.
Vamos logo.
Luther,
o que podemos fazer?
O que podemos fazer?
Ver se ele mata os bichos antes do
ponto amarelo chegar ao vermelho.
Seja como viajarmos...
devo chegar ao meu destino
20 horas após a partida.
Como eu ia saber que precisava de
Belerofonte dentro de 20 horas?
Peguem-no.
Quanto tempo até
conseguir falar com ele?
Em 29segundos
os geradores desligam.
E a conexão
com Ethan voltará.
Luther!
Cessar fogo!
Cessar fogo, caramba!
Ora, Hunt...
como tem passado?
Tentando combater uma gripe.
Foi a parte mais difícil
de imitá-lo...
você sorri feito um babaca
a cada 1 5 minutos.
Sempre achei que o mais difícil
fosse controlar seu ímpeto...
de sacar a arma.
Teve tanta pressa
em derrubar o 747...
que nunca averiguou
o que Quimera realmente era.
Sabia onde estava.
Então sabia que para Nekhorvich
carregar o vírus vivo...
ele o injetou em si mesmo e usou
o próprio sangue como placa de Petri.
Você sabia disso...
acabando com ele e
destruindo o que tinha ido buscar.
Parem!
Já basta!
Se acertarem no injetor,
o vírus se espalhará por tudo!
Aí está.
O único que restou.
- Qual foi a maior oferta?
- Por quê? Vai me oferecer mais?
Mais que 37 milhões de libras?
Acho que não.
Alguém...
andou lhe contando
nossos segredinhos.
Venha cá, sua malvada.
O lugar dela não é aqui.
Solte-a.
Ela não estaria aqui...
se não fosse por você, Hunt.
Agora você é responsável
pelo que acontecer com ela.
Se estiver preocupado
com ela...
sugiro que mande-a pegar o
injetor e trazer aqui para mim.
A bola está com você, Hunt.
Nyah está no prédio.
Entendeu?
Obrigado.
Não sabe que atirará em você
assim que entregar isto a ele?
Não pode responsabilizar Nyah
por suas ações.
Conhece as mulheres.
São como macacos.
Não largam um galho
sem antes estar segurando outro.
Pegue, Nyah.
Eu lhe dou cobertura.
Estou esperando.
Nem tudo saiu como
você planejou, Ethan.
Desculpe.
Sua vagabunda!
Não vai atirar em mim, Sean.
Não nesta vagabunda.
Pois ela vale
37 milhões de libras.
Alerta de segurança andar 42
- Como foi fazer isso?
- Eu não pensei!
Tentei evitar que você
se machucasse, só isso.
E disse que não tem consciência.
Acho que menti.
Não pode nos tirar
daqui, não é?
Estou infectada com Quimera.
Você sabe que não tem escolha.
Atire.
Agora!
Temos 1 9 horas
e 58 minutos.
Trarei Belerofonte
para você antes disso.
Fique viva!
Não vou perder você!
Quer implorar
pela sua vida?
Então que tal morrer...
e com isso me fazer
ganhar muito dinheiro?
Em algumas horas...
certamente entrará pra história
como a Rainha da Tifóide.
Bom dia.
Não tenho como localizar Nyah
sem acessar o satélite.
Não posso fazer isto sem arrumar
este computador, e está demorando.
Quanto tempo ela tem?
Não tem muito.
- Mas Nyah cuidará da Nyah.
- Como assim?
Se não dermos Belerofonte a ela,
Nyah se mata.
Vamos por partes.
Ambrose e seu bando chegaram
à ponte, Nyah não está com ele.
Entendido.
Você está bem?
Daqui a segurança
parece acirrada.
Como está por aí?
Arriscado.
Simon.
Fique aqui.
Entrei no local
pelo corredor das 1 0h00.
''Comparação Positiva''
Os DNAs são iguais.
O sangue está infestado
de Quimera.
E eles certamente
têm Belerofonte.
Têm o vírus e o antivírus,
e temos 30 milhões para você.
Não exatamente.
Não queremos só seu dinheiro.
O que você quer?
Ações, Sr. McCloy.
Opções de ações
para ser mais exato.
Podem soltá-la...
no centro da cidade.
Quanto mais gente, melhor.
Interceptei uma chamada de Ambrose.
Nyah foi solta.
-Acho que ainda está viva.
- Onde ela está?
Em algum lugar em Sydney.
Em Sydney?
Não dá para ser mais específico?
Só depois que o GPS funcionar.
O computador não funciona.
O relógio não pára.
Com que rapidez pode
fabricar mais antivírus?
Depois de pegá-lo
seria imediatamente.
Ótimo. As ações da Biocyte subirão
feito foguete em poucas semanas.
- Do que está falando?
- Uma epidemia de Quimera.
Onde?
No centro de Sydney,
para começar.
Você cria a oferta, Sr. McCloy.
Nós criamos a demanda.
Três milhões de pessoas
em Sydney...
e 1 7 milhões de pessoas
na Austrália...
vão precisar de Belerofonte
em poucos dias.
Sem mencionar
o resto do mundo.
Vou explicar
como vai funcionar.
- As ações em circulação?
- 93,4 milhões.
Então, Sr. McCloy, precisamos
pôr a mão em 480 mil opções.
Emprestaremos seus 30 milhões
para comprar estas opções.
Suas ações nunca subiram
mais que $3 1 cada.
Quando passarem de $200,
o que acontecerá...
estas ações
valerão bilhões...
e eu serei dono...
de 5 1 por cento da Biocyte.
Isto é um insulto.
Não permitirei que controle
a minha empresa.
Sente-se.
Você ficará bilionário.
É melhor que ficar falido.
Tenho terroristas...
e outras empresas farmacêuticas
aguardando na fila.
A bola está com você,
Sr. McCloy.
Acabem com esse canalha.
Nosso tempo está se esgotando,
Sr. McCloy.
Vamos concluir nossos negócios.
Sim.
Inicie a transferência.
Acompanhe...
e me avise.
Levante as mãos bem devagar.
Quer mesmo que eu faça isso?
Ethan.
Está me ouvindo?
Continuem.
'' Realizando Transferência''
Sean, esse rato chegou
ao fim do labirinto.
Ele está vivo?
Mais ou menos.
Tragam-no até mim.
Vamos.
''Transferência Completa
Saldo atual: $30.000.000''
Sean, transferência completa.
Muito bem, Stamp.
Muito bem.
Pare de grunhir!
Acho que não tem escolha.
Quebrei seu maxilar.
Stamp, estou impressionado.
Não temos muito tempo, Hunt.
Se tiver algo a dizer, diga já.
Que tal dar um
daqueles seus sorrisos?
O que está fazendo?
Fique de joelhos.
Agora...
assim é como...
se dispara uma arma.
Lá está ele!
Ethan!
'' Resíduos Nocivos''
Voltem e marquem
as posições deles!
Luther,
abra a ponte para mim.
Hunt está indo para a ponte,
helicóptero por cima.
Agora fiquei zangado.
- Tudo bem, parceiro?
- O canalha furou minha Versace.
Ethan, o computador está pronto.
Nyah saiu da cidade.
Está ao norte indo para
os penhascos. Não tenho visual.
Entendido! Ela não tem
muito mais tempo!
Vá na frente e pegue-a!
Não consigo mirar!
Ethan, não poderemos
lhe dar cobertura.
Meu fone está falhando.
Pode me ver no G PS.
Traga-a até mim.
Billy, o penhasco ao norte.
Vá rápido.
- Saia daí e continue atirando!
- Não vejo nada!
Devagar, parceiro!
Alcance 2 K.
Vá em frente.
Use, Hunt.
Não é tão ruim morrer assim.
É muito melhor do que como
aquela vagabunda vai morrer.
Lá está ela!
Hunt!
Devia ter me matado.
O sangue da Srta. Hall está
totalmente livre do vírus Quimera.
Não há nem anticorpos.
Foi o que entendi.
Mas tinha instruções específicas
de pegar uma amostra do vírus.
Gostaria muito de saber como,
após ter conseguido recuperá-lo...
logo depois foi destruído.
No fogo.
É realmente a melhor maneira.
E quanto à Srta. Hall...
devido a seus esforços...
terá sua ficha criminal
anulada.
Eliminada.
Acho que você aprovaria.
Aprovo.
Onde ela está agora?
Alguma idéia?
Não sei.
Não sei exatamente.
Tem algum plano?
Não sei.
Talvez tire umas férias.
Avisarei para onde vou.
Não precisa.
Se avisasse,
não seriam férias.
www.moviesubtitles.org