Tradução:
Namin | Samara | Gus
[ InSUBs ]
Qualidade é InSUBstituível!
Resync BDRip marcusfilippe
Grupo SceneLovers
É INACREDITÁVEL O QUANTO
VOCÊ NÃO SABE
SOBRE O JOGO QUE JOGOU A SUA
VIDA TODA. MICKEY MANTLE.
15 DE OUTUBRO DE 2001
LIGA AMERICANA DE BEISEBOL
JOGO DE ELIMINAÇÃO
O HOMEM QUE MUDOU O JOGO
Eles estão em pé e ansiosos.
Eles vão ter outra
chance de ganhar o campeonato.
Isso nunca aconteceu
no estádio do Yankees.
Tudo bem, Joe, pode
deixar ligada.
- Não preciso...
- Joe, pode deixar.
O que farão aquelas
crianças com roupas,
chapéus e faixas de Giambi?
Elas estarão vaiando em julho
quando os Yankees o anunciarem,
mas foi traição de Giambi ou são
os problemas da costa leste?
Não dá para culpá-lo.
Como assim? Eles vão ganhar
US$ 120 milhões em 6 anos.
Os Yankees têm o
dinheiro para pagá-lo.
E a culpa não é do jogador?
Damos tudo para os Yankees.
Como eles foram?
Foram muito
bem, mas foi difícil.
Não foi assim.
Foi, sim. Eles foram ótimos,
mas não deu certo pra nós.
Vamos melhorar
no ano que vem.
Mas chegamos
perto, muito perto.
Foi quase isso. Você
deve estar ótimo.
Eu achei ótimo.
Não vamos
melhorar no ano que vem.
- Por que não?
- Estamos sendo roubados.
Vamos perder
Giambi, Damon, Isringhausen.
Acabou. Estamos
com problemas.
Você vai encontrar outros.
Encontrou Jason, Damon...
Eu preciso de
mais dinheiro, Steve.
Não temos dinheiro.
Não consigo
competir com US$ 38 milhões.
Não vamos competir
com equipes grandes.
Vamos trabalhar
com o que temos,
e você fará o melhor possível
para recrutar novos jogadores.
Não vamos pagar US$
17 milhões pra ninguém.
Não estou pedindo isso.
Não pagaremos esses
salários, só quero alguma ajuda.
Me dê mais um pouco, e
eu trarei o campeonato.
É por isso que estou aqui,
por isso você me contratou.
E eu preciso perguntar:
o que estamos fazendo?
- Você sabe que...
- Não estamos sendo campeões.
Esse é meu
nível de exigência.
Eu quero tornar esta
equipe numa campeã.
Bill, somos uma equipe pequena.
E você é um técnico pequeno.
Vou pedir para não ficar
gastando dinheiro que não tenho.
E peço que respire
fundo, esqueça essa derrota,
se reúna com seu time
e descubra como substituir os
que perdemos com o que temos.
Não vou embora daqui. Não
posso ir embora só com isso.
No que mais posso ajudá-lo?
- É uma boa oferta...
- Preciso de mais um dia.
Ele já decidiu...
Tenho outra
ligação, já te ligo.
- Prometo que vou tentar.
- Tchau.
- Sim.
- Billy, é o Scott.
- Acabei de falar com Dan.
- Não brinca!
Nem acreditei.
Consegui com Johnny US$
7,5 milhões. Quer isso?
Eles ofereceram
US$ 7,75 milhões.
- Está aí?
- Tínhamos um acordo.
Tínhamos, mas vou
ganhar com isso.
- Você me enganou.
- É só o meu trabalho.
Não, ainda
está me enganando.
Parabéns, seu
babaca, você venceu!
- Eu gosto daquele cara...
- O outro jogador é melhor...
- Ei, o que tem?
- Gosto de Geronimo.
Ele é atlético, grande,
talentoso.
- É ótimo.
- Tem um rosto bonito.
- Bom trabalho.
- São as 5 coisas essenciais.
- Ele sabe bater?
- Ele bate bem na bola.
A bola explode quando
ele rebate.
Ele atinge a bola com o
taco, e quando ele acerta,
se conecta com ela, dá pra
ouvir por todo o estádio.
Muito barulho.
Se ele bate bem, por
que não está aqui?
Ele é bom, vai estar pronto.
Ele vai ser bom quando
estiver no jogo?
Ele será ótimo.
Ele vai melhorar, se o
treinar, vai melhorar.
Ele sabe jogar.
É só dar a oportunidade.
Vamos seguir em frente. Artie,
de quem você gosta?
Gosto de Perez, ele
tem uma batida clássica.
- Não gosto dele.
- Não é bom.
Tem muito o que
melhorar, mas tem atitude.
- A namorada dele é feia.
- E daí?
E daí que ele
não tem confiança.
Artie está certo,
o cara tem atitude.
Quando ele entra numa sala,
o pau dele
entra 2 minutos antes.
Ele é ótimo para
atrair garotas.
Ele é bonito, joga bem,
só precisa fazer pontos.
Mas a namorada dele
é nota 6, no máximo.
Mas ele pode ser o
substituto perfeito.
Billy, tem uma sugestão?
Eu sugiro conversar.
Conversar como se
fosse algo normal, mas não é.
Estamos tentando
resolver um problema.
Mas vocês nem
sabem qual é o problema.
Nós sabemos qual é.
Beleza, então qual é?
Billy, todos nós
sabemos qual é o problema.
- Temos que...
- Beleza. Qual é o problema?
O problema é que
precisamos de três jogadores.
Noel, qual é o problema?
Temos que
substituir os jogadores que...
Não. Qual é o
problema, Barry?
Precisamos de 3 a 8
rebatedores, de receptores...
O problema é: tem times
ricos, times pobres,
aí tem 10m de bosta, e
depois é onde estamos.
É um jogo injusto.
Fomos ferrados. Doamos nossos
órgãos para os ricos.
Boston fica com nossos
rins, os Yankees com coração,
e vocês ficam aí sentados,
falando sempre a mesma coisa,
como se fosse a coisa
mais natural do mundo.
Como se quiséssemos o Fabio.
Temos que pensar
de outra maneira!
Somos os últimos colocados.
Sabem qual é o
resultado? A morte!
Bela história, mas creio que
todos estão cientes do problema.
Você tem muita
experiência e sabedoria,
mas precisa acreditar
na gente,
e nos deixar encontrar
o substituto do Giambi.
- Tem outro 1ª base como Giambi?
- Não.
- E se tiver, podemos
pagá-lo? - Não.
Então que merda é essa
que está falando, cara?
Se tentarmos fazer como
os Yankees aqui,
perderemos para
os Yankees lá fora.
Parece que está
viajando na maionese, Billy.
- Não, é lógica.
- Quem é Fabio?
Ele é confiante.
Não é hora de
entrar em pânico.
Iremos
encontrar novos jogadores,
vamos treiná-los e
prepará-los para jogar beisebol.
- Pessoal...
- Já perdemos muito tempo aqui.
Por que não nos
deixa substituir o Giambi
por alguém que
sabemos que sabe jogar?
Ele sabe
acertar, é um bom jogador.
O filho da mãe está
acertando todas.
Você é um bom
jogador, Billy.
Sabe correr, lançar,
rebater...
Seu talento é raro.
Fazia tempo que não via um
jogador tão completo assim.
Espero que tenha interesse
em jogar profissionalmente,
em um time forte como o
nosso, e trazer o título.
Sr. Beane?
Marc está
pronto para recebê-lo.
- Como está?
- Tudo bem.
Que bom.
- Oi, Billy.
- Oi, Marc.
Bom te ver. Por
favor, sente-se.
- Pessoal esse é o Billy.
- Olá.
- Como vai?
- Vou bem. E você?
- Está bonito nessa cadeira.
- Comprei há três semanas.
Que bom.
- Como você está?
- Muito bem.
- Que ótimo!
- Melhor, impossível!
Bom saber, Billy. Não
quero desperdiçar seu tempo.
- Fale o que você precisa.
- US$ 50 milhões.
Que tal Giambi?
Desculpe, falei cedo
demais. Estamos entre amigos.
Isso não era pra ser da
responsabilidade do Steve?
Steve me deu carta
branca. Tudo pelo bem do time.
O que você tem em mente?
Deixe Dan no time. Eu
deixo Giambi ir embora.
Não vai rolar.
- Não dá nem pra negociar?
- Mesmo que pudesse pagar,
com todo respeito. Não
queremos perder esse jogador.
Tem um venezuelano vindo
da Carolina do Norte.
Entrou para o Detroit.
Em quem mais você pensou?
- Al Fields.
- Para substituir Daniel?
Sim.
No seu orçamento,
com todo respeito...
- Hams?
- Não.
- Garcia?
- Que tal Costa?
- Não.
Só são esses.
- Fale sobre o Garcia.
- Pra substituir o Johnny Damon?
- Marc, ele está saudável?
- Está mais ou menos.
Vou ser franco, ele tem
um problema nas costas.
Ele vai ficar bom logo.
Farei o seguinte: lhe dou o
Gothric e mais uma quantia.
- E quanto seria?
- US$ 200 mil.
- Será só o Garcia, certo?
- Está de sacanagem, né?
- Está brincando?
- Não estou.
Garcia por
Gothric, sem dinheiro.
- Sem dinheiro?
- Uma troca.
Infelizmente, não vai
rolar. Mas continue,
- o que mais tem em mente?
- O que é isso, Marc?
Isso é uma negociação?
É assim que
negociamos em Cleveland.
- O que foi?
- Quem é você?
Sou Peter Brand.
O que você faz?
Sou assistente especial.
Então o que você faz?
Analiso os
jogadores, no momento.
É seu primeiro
trabalho com beisebol?
Nunca trabalhei
antes, esse é o primeiro.
- Nossa, parabéns!
- Obrigado.
Primeiro
trabalho... É sobrinho de quem?
Por que o Marc
lhe dá atenção?
Não acho que ele faz
isso com muita frequência.
Ele acabou de fazer.
Nesse caso, acho que ele
deu mais atenção ao meu chefe.
Quem é você?
Sou Peter Brand.
Não ligo para o seu nome.
O que aconteceu ali?
O que aconteceu
naquela sala?
- Não estou entendendo.
- O que disse ao Bruce?
Só falei que gosto do Garcia
Por que gosta do Garcia?
Por quê?
O sistema atual do
beisebol tem falhas,
e ainda não perceberam isso.
Ou seja, os grandes
times colocam ex-jogadores
para gerenciar suas equipes.
Peço desculpas.
Continue.
Os administradores dos
times de beisebol
acham que o
objetivo é comprar jogadores.
Seu objetivo não deveria
ser comprar jogadores,
mas sim comprar vitórias.
Para isso, precisa
comprar pontos.
Tiveram que
substituir o Johnny Damon.
O Red Sox de Boston
vê Damon como uma estrela
que vale US$ 7,5
milhões por ano.
Quando vejo Johnny Damon...
O que eu vejo é...
Um entendimento ruim de
onde vem os atletas.
O cara está em uma ótima
equipe, um batedor decente.
Mas vale US$ 7,5 milhões
por ano para o Red Sox?
Não.
Beisebol o acha incrível.
Estão fazendo as
perguntas erradas.
E se eu falar
isso para as pessoas,
elas iam zombar de
mim, ou me ignorariam.
É por isso que eu
falei isso com você.
Que fique claro, eu
lhe respeito, Sr. Beane
E pra ser sincero...
Acho que está
fazendo o melhor possível.
Acho que eu consigo encontrar
vários jogadores.
- De onde é, Peter?
- Maryland.
- Onde fez faculdade?
- Yale.
- Qual curso?
- Economia.
Estudei Economia.
Yale, economia e beisebol.
Muito bem, Peter.
Diga-me. Por que
você é tão especial?
É muito raro encontrar
alguém com o talento do Billy.
Que sabe correr,
lançar e rebater.
E rebate com potência.
Aquelas rebatidas em
sequência, não se vê todo dia.
A maioria dos
jovens que temos interesse
são bons em
apenas dois fundamentos
e espero que eles
desenvolvam o resto que falta.
Seu filho é um
jogador completo.
Ele tem potencial para
virar uma estrela do beisebol,
isso se ele começar cedo.
Estamos dispostos a
fazer uma boa proposta,
em um time em que
ele pode acreditar,
e esperamos que ele
jogue contra times grandes.
Este cheque aqui representa
a oferta
dos New York
Mets para o Billy.
Sabe que ele ganhou uma bolsa de
estudos completa em Stanford?
Sei, sim.
Então ele pode
fazer os dois?
Infelizmente, ela não poderá ir
à faculdade e jogar beisebol.
Ele terá que
escolher um dos dois.
Se ele quiser ser
a estrela do Mets,
o beisebol terá que ser
a primeira e única opção.
Chega um momento na nossa vida
que não poderemos mais jogar,
apenas não
sabemos quando será.
Para alguns foi aos 18
anos, e para outros aos 40.
Mas o dia irá chegar.
Essa é a
oportunidade da sua vida.
Nós o queremos muito. E
esse cheque mostra isso.
Billy, a decisão é sua.
O que você decidir, eu
e sua mãe apoiaremos.
Oi, é o Billy Beane.
- Que horas são?
- Sei lá.
Escuta, você vai me
ajudar na primeira rodada.
- O quê?
- Depois que fui embora,
você pesquisou sobre
mim na internet.
Você pesquisou sobre mim.
Pesquisei, sim. Você
foi um bom jogador.
Sem papo furado, cara.
Você queria me
tirar na primeira rodada.
Não quis dizer isso.
Imagina como teria sido se
tivesse feito faculdade.
Faça as malas, Pete.
Acabei de comprar
você do Cleveland Indians.
Bom dia. O café está pronto?
- Sim.
- Ótimo.
- Peter Brand!
- Billy.
- Como vai?
- Bom lhe ver.
Bom tê-lo aqui.
- Você veio rápido.
- É, cheguei agora de manhã.
- Já me acomodei.
- É.
Está aqui o levantamento
que me pediu pra fazer.
Pedi pra fazer de três.
O levantamento sobre
três jogadores.
- De quantos você fez?
- 47.
Certo.
Na verdade 51, não
sei por que menti.
Me explique o quadro.
Obrigado.
Usando esta equação
aqui, temos que fazer 99 jogos
até o final da temporada.
Precisamos marcar 814
runs para ganharmos os jogos
e no máximo 645 faltas.
O que é isto?
São os códigos que
usei para as suas projeções.
Está baseado em todo
os dados que possuímos
- para projetar jogadores.
- Certo.
A coisa está toda
reduzida em números
usando passos conhecidos
para encontrar jogadores
que são valiosos que
ninguém consegue ver.
Pessoas passam despercebidas
por variedades de fatores.
Idade,
experiência, personalidade.
Bill James e os códigos
matemáticos ultrapassam isso.
Dos 20 mil bons
jogadores a considerar,
acredito que há um
time campeão de 25 pessoas
que possamos bancar.
Porque todos os outros do
beisebol os desvalorizam.
Como brinquedos quebrados.
Billy, este é Chad
Bradford. É uma foto de jornal.
Ele é um dos
jogadores menos valorizados.
Seu defeito são
nas jogadas frozen.
Ninguém dá
muita atenção a ele.
Se olhar os
números, é o melhor lançador.
É o lançador mais efetivo.
E claro, custará menos
de US$ 1 milhão ao ano.
Conseguirá ele
por US$ 237 mil.
Billy.
- Pronto?
- Sim.
Oi, Art.
Pode conversar?
- Estou ocupado no momento.
- Eu sei.
- Certo.
Bom dia, pessoal!
Peter Brand.
Este é o Pete.
Sente-se. Volto já.
Legal, Pete!
- Quem é o garoto?
- Um amigo.
Não posso liderar a
equipe sob um contrato de 1 ano.
Claro que pode.
Não, não posso.
Tenho que por
uma equipe em campo,
depois
revisaremos o seu contrato.
Que tal fazer isso antes
de entrar em campo?
Neste momento, se alguém rebater
a bola, ninguém vai pegar.
Não é se fizer o que faço
- sob 1 ano de contrato.
- Entendo, passei por isso.
Eu sei. Sei que sim.
Quero que o
contrato faça o mesmo
que um gerente faz
com um jogador.
Mostrar fé.
O que é estranho após
tantas vitórias.
Entendo.
Se perder o último
jogo da temporada,
ninguém dará a mínima.
- Agora depende de mim?
- Não, de mim.
E o garoto é meu
novo gerente assistente.
Certo, parceiros...
Não pode negar que o
que importa é quem joga bem.
E precisamos de
pessoas que joguem bem.
De quem quer falar primeiro?
Nenhum.
Billy, temos 38
homeruns, média de 128...
Se ainda querem substituir
Giambi,
já disse que não
podemos. Não podemos.
Agora, o que podemos
fazer é recriá-lo.
- O recriamos totalmente.
- Em quê?
A média de Giambi é
477. A de Damon é 324.
Isringhausen 291.
Some tudo e conseguirá...
- Quer que eu fale?
- Quando eu apontar, sim.
- 1092.
- Dividido por 3.
- 364.
- É isto que procuramos.
Três jogadores que
tenham a média de...?
364.
Billy.
- Sim?
- Quem é este?
É o Pete.
É necessário que
Pete esteja aqui?
Sim, é.
Certo, aqui
está o que queremos.
Número 1, o irmão
caçula de Jason, Jeremy.
- Isso é encrenca.
- Billy, se me permite.
Ele tem
problemas fora do campo,
mas sabemos o que pode
fazer dentro do campo.
Tem problemas com
maconha. Vai em clubes de strip.
Só queremos saber como
ele é em campo.
E Jeremy é muito bom por
apenas US$ 285 mil.
Número 2.
- David Justice
- Essa não.
- Não é uma boa ideia, Billy.
- O velho Justice.
Seus agentes mudariam o contrato
só para se livrarem dele.
- Exatamente.
- 10 anos atrás David Justice
tinha um grande
nome. Ganhou grandes jogos.
Ele fazia todos
comprarem ingressos antecipados.
Mas em julho e agosto,
ele ainda estará gordo.
Ele não tem mais
força nas pernas.
Tem erros na defesa e me
questiono sua velocidade.
Ele não corre mais.
Teremos sorte se
conseguirmos 60 jogos dele.
Por que gosta dele?
O vimos na base.
- O quê?
- O que faremos?
Certo, número 3.
- Scott Hatteberg.
- Quem?
Exatamente. Já me
comuniquei com ele.
- Disse que tem um problema...
- Problema?
Acho que temos um problema.
Não pode jogar. A
carreira dele está acabada.
Acho que está só começando.
Nenhum time de
Boston o quis na equipe.
É bom para nós, é barato.
Deixe-me
esclarecer as coisas.
Vai conseguir um cara que
se abandonou a carreira
porque teve danos nos
nervos do cotovelo.
Ele não pode jogar.
Não pode lançar, ou correr.
O que ele pode fazer?
Rapazes, olhem os
relatórios. Mais rapidez.
- Chegar na base.
- E daí?
Ele chega na
base frequentemente.
Importa se ele
vai acertar a bola?
- Pete?
- Não.
Não me importo.
Tenho 37 jogadores melhores
que esses 3.
Vamos esclarecer as coisas.
Não vai trazer 1, mas
3 jogadores defeituosos
para substituir Giambi?
Você sabe que isso vai
piorar o time, né?
Está é a nova
direção dos Oakland A's.
Somos contadores de
cartas em uma mesa de blackjack.
Vamos virar as
chances a nosso favor.
- Não entendo.
- Sério, rapazes,
temos que lembrar
que este é o cara.
Ele só responde
apenas a si mesmo e a Deus.
Ele não precisa
responder a nós.
Só damos as
sugestões, ele faz as decisões.
Tudo bem, mas
temos trabalhado duro
nas últimas 6 semanas
a meia para que agora...
Isto não é uma discussão.
- O que estamos discutindo?
- Não é uma discussão.
Billy, cara...
Acho que tem algo que
está esquecendo.
Nenhum desses caras sabe
jogar na 1ª base.
Estão teremos que
ensinar um deles.
Ensinar?
Qual deles?
- Alô.
- Scott?
Sim.
- Billy do Oakland A's.
- Sim.
Podemos conversar?
- Claro.
- Podemos entrar?
- Não entendi.
- Estamos na sua porta.
- O quê?
- Na entrada.
Está bem.
Querido?
- Obrigado.
- Obrigado, senhora.
Muito amável.
Como está o cotovelo?
Está bem, muito bem.
Não consigo arremessar.
Jogou sua última
bola para atrás do placar.
É o que digo.
A boa notícia é que
queremos você na 1ª base.
Queremos você na 1ª
base para o Oakland A's.
Certo, nossa!
- Não poderia ser apanhador.
- Scott, não é mais um.
Se fosse, mais
gente teria te ligado.
- Sim, eu agradeço.
- De nada.
A questão é que não
sabe jogar na 1ª base.
- Scott?
- Isso mesmo.
Não é tão difícil,
Scott. Conte a ele.
É incrivelmente difícil.
O que
necessitar, te ensinaremos.
Espera um
minuto. E a respeito do...
Ele se foi, Scott.
Quer que eu
substitua Giambi na 1ª base?
- Sim.
- E os fãs?
- Sim, te arrancarão os dentes.
- Os fãs...
- Os fãs podem chupar...
- Querida, o que faz acordada?
Amor, poderia...
- Tem filhos?
- Sim, tenho.
Scott, este é o
contrato para jogar no Oakland.
Uma cópia foi
enviada para seu agente.
Converse com sua
esposa, avise-nos da decisão.
Obrigado.
Tchauzinho!
- Scott?
- Sim?
Não conte a
ninguém sobre a 1ª base.
- Sim, senhor.
- Boas festas.
Certo.
- Oi.
- Oi, Billy.
- Ela está pronta?
- Ela saiu com os amigos.
Mas ela voltará, entre.
- Quer se sentar?
- Sim.
- Está bem, Billy?
- Sim, e você, Alan?
Bem. Muita paz por aqui.
- É bom te ver.
- Obrigado, Alan.
Não o vi desde os playouts,
queria dizer que aquele jogo
foi de partir o coração.
Acho que pra você também.
Poucos times vão longe.
Vocês terem ido tão
longe foi uma conquista.
Obrigado.
Como está o time?
Bem, estamos reformando.
Não perderam o
Gimbani e o Damon?
Giambi, Damon
e Isringhausen.
- Eles se foram mesmo?
- Se foram.
Notícia de ontem.
Sim, mas é uma
situação bem difícil.
Você vai ficar bem.
Sempre pensa em algo.
Aonde ela foi? A
casa de Donna ou...
Acabei de falar com
ela, já está vindo.
Ela tem celular?
- Tem.
- Com 12 anos?
Pois é.
Achamos que ela
estava pronta.
É uma decisão para os pais.
Mas nós conversamos
e achamos
que seria melhor ela ter.
Um casamento tem discussões.
Mas obrigado.
- Alguma desses?
- Não sei.
Veja esse.
Vamos ver lá atrás.
Está bem, esse é feio.
Gostou?
- Gostei deste.
- É?
É bem legal.
É bonito. Experimente.
Quer ouvir?
Você precisa cantar.
Foi muito bom.
É lindo!
Estou tentando
cantar essa música,
mas não gosto de
cantar pra ninguém.
As pessoas teriam
sorte de te ouvir. É lindo.
Quer cantar um
pouco para o seu pai?
Aqui no meio da loja.
- Está bem.
- Sério?
- Está pronto?
- Estou.
Não existe uma organização
no Beisebol
que não tenha
apostado em Billy Beane.
E a aposta deu
certo, todos os anos.
Só alguns são assim.
Os olheiros conseguem entrar
na cabeça do jovem
e determinar se ele tem
confiança se pode vencer.
Então eles o assinaram se
baseando em sua habilidade.
Mas ele precisa ter
sucesso para ser confiante.
E quanto ele fica
confiante dá resultados.
Eles fazem uma decisão no
que veem e esperam que dê certo.
É assim.
Beisebol é assim.
Faça as decisões e
espere os resultados.
Billy, este é
Kevin Youkilis.
O Deus Grego da bola.
É meu herói.
Ele chega à base mais que todos
no beisebol, menos Barry Bonds.
Tentei convencer o time
a pegá-lo no ano passado,
mas ele não quis.
O agente não o deixou.
Não me deixaram vê-lo.
Está bem, Billy?
Billy.
Podemos conversar?
Podemos, claro.
Não os está treinando,
por quê?
- Posso falar?
- Claro.
Liga de beisebol,
os fãs do Mets,
ficariam felizes em acabar com
você se continuar fazendo isso.
Não se cria um time
baseado em um computador.
- Não?
- Não.
Beisebol não são só números,
e não são todos que
poderiam fazer o que fazemos,
porque eles não
sabem o que sabemos.
Eles não têm nossa
experiência e nossa intuição.
Está bem.
Billy, aquele garoto
é formado em Economia.
Aqui tem um olheiro
com 29 anos de beisebol.
E está ouvindo
à pessoa errada.
Há situações que só quem
vive no beisebol entende.
Está desconsiderando o que
olheiros fazem há 150 anos?
Se adapte ou morra.
Isso não é só sobre os
seus problemas, né?
Há 20 anos,
um olheiro errou.
Agora quer declarar guerra
a todo o sistema.
Está bem,
espera aí, é minha vez.
Você não tem
bola de cristal,
não pode prever o
futuro de ninguém.
Nem eu posso.
Eu sentei naquelas
mesas com você,
ouvindo-o falar com
os pais: "Eu sei de tudo.
E eu sei tudo
sobre o seu filho."
Mas você não sabe.
Não sabe.
Está bem, não preciso falar
sobre amizade nem o passado.
Mas a liga de beisebol
pensa como eu.
Você não vai vencer.
Eu te dou um conselho:
você nunca vai conseguir
outro trabalho,
depois dessa temporada
horrível que terá.
E terá que explicar para
sua filha por que trabalha mal.
Não vou demitir você.
- Vá se foder.
- Agora eu vou.
Boa sorte, Art.
Ei, você joga bola, né?
- Eu jogava...
- É o novo olheiro-chefe.
- Ele vai receber a bola?
- Vai.
Somos só nós dois, Pete.
Vamos com tudo.
TREINO DE PRIMAVERA
Preciso pedir desculpas
pelo que estão fazendo.
Não peça, só quero saber
o que estão fazendo.
Eles começaram
o treino de primavera.
Eles parecem
uns idiotas lá...
- E tem Chad Bradford.
- O que tem ele?
Eu gosto dele, mas
ele é especialista.
Não é alguém que pode
mudar de posição.
Não sei o que Billy Beane
está fazendo.
Não consigo entender.
E David Justice?
Depois de tudo que ele fez,
tenho minhas dúvidas.
Ele não é mais o cara
que ele era.
Se eles querem jogar dinheiro
fora que mantivessem Damon.
Jeremy Giambi não foi
uma boa escolha.
Ele passa mais tempo em Vegas
do que em Oakland.
Só isso já diz tudo.
Outra vez.
De novo!
Billy, precisamos conversar
sobre Hatteberg.
Fale.
Não há lugar para ele, acho que
é difícil ele chegar a 1a. base.
É o 1o. dia da 1a. semana.
Não dá pra julgar tão rápido.
Acho que não podemos julgá-lo.
Eu não gosto dele.
Se eu pudesse julgá-lo.
A 1a. base é a Lua pra ele.
E não era para Giambi?
Ele era o pior do beisebol.
- Mas era Giambi...
- Do que está falando?
- O que acha?
- Acho que falta confiança.
Daremos isso a ele.
Eu faria isso,
mas precisamos treiná-lo antes.
Ele quer ir em frente.
Temos 6 semanas.
- É isso aí!
- É disso que estou falando!
- É uma máquina!
- Jogue a bola!
É melhor que isso dê certo.
Só estou brincando.
1 DE ABRIL DE 2002
DIA DA ABERTURA
- É um dólar.
- O quê?
Bem-vindo a Oakland.
Acho que precisamos de equipe
para vencer, não indivíduos.
Temos muita chance.
Está intimidado?
Eu não diria que estou,
estou muito ansioso.
Jeremy Giambi, como se sente
sem seu irmão, Jason?
Eles fizeram um bom trabalho
para substitui-lo.
Mas os Yankees pagam muito
a Jason e você recebe pouco.
Como se sente?
- Bem.
- Como estão seus dedos?
Preciso começar com a idade,
36 anos.
Como acha que seu corpo
tem se comportado?
Você passou muito
tempo em festas.
Se arrepende da
atenção que recebe?
- Não, adoro.
- Passou muito tempo em Vegas?
Passei.
- Estou ótimo, treinei muito...
- Com licença, está na frente.
Sei que tem havido muitas
dúvidas sobre minha idade
e sobre minhas habilidades.
Perguntei se está 100%.
- Com licença, sr. Beane.
- Oi, Chad.
- Desculpe atrapalhá-lo...
- Sem problemas.
Eu gostaria de agradecê-lo
pela oportunidade.
É ótimo tê-lo aqui,
vai dar tudo certo.
Eu agradeço, nunca tive chance
como essa.
- Nunca?
- Só esta.
Então não se esqueça.
Só quero dizer que estarei
rezando pra você e sua família.
Tudo bem.
Estamos aqui para a abertura
do campeonato de 2010.
Daqui a pouco voltamos
com o hino nacional.
Não saia daí,
já voltamos.
Vou entrar,
me avise tudo por mensagem.
O quê? Por quê?
Não assisto aos jogos.
PENA? HATTEBERG NÃO?
É a terceira bola
a ser batida hoje.
Os pontos vão contar,
Rodriguez vai lançar.
Você devia lembrar
da nossa conversa no começo.
Achei que estivesse claro
o que estamos fazendo.
Foi erro meu,
eu me responsabilizo.
- O que está dizendo?
- Não importa o que fizermos,
se a equipe não tiver
a formação certa.
Billy? Você está louco.
Por que não colocar
Hatteberg na 1a. base?
- Porque ele não sabe jogar.
- Como sabe?
Não é meu primeiro jogo.
Ele não sabe bater.
Ainda vamos nos dar bem
e só precisamos ter 7 jogos.
Algo mais?
Sim, eu preferia Bradford
do que Magnate.
- Bradford é destro.
- Não me importa.
A mim, sim.
Está fazendo isso
por causa do contrato?
Não, isso é sobre você fazendo
o seu trabalho, e eu, o meu.
O meu é gerenciar a equipe
que você montou pra mim.
- Não montei pra você.
- Não brinca.
Boa reunião. Sempre
que conversamos,
eu me sinto revigorado.
Temos Grady Fuson na linha,
ex-olheiro-chefe do Oakland.
Grady, pode nos explicar
o que está havendo?
- Eles chamam de "Moneyball".
- Moneyball?
Sim, é uma teoria
que não está funcionando.
Billy Beane construiu a equipe
baseado nas ideias de Bill Jean.
Sim, que escreveu um livro
sobre estatísticas do beisebol.
O problema é que Bill Jean
nunca jogou, nem administrou.
Ele era só o segurança
de uma fábrica.
Acha que isso significa
o fim da equipe?
Acho que ele tenta
resgatar o Titanic.
Tiro o chapéu por tentar algo
diferente, mas não funciona.
Ele joga a bola
para o centro e perdeu.
Os Mariners estão
há 10 jogos sem perder.
Seattle tem 13 a 3.
Não posso assistir isso.
Quero que viaje
com a equipe?
- Você não faz isso.
- Por isso, você fará.
Por que você não vai?
Não posso ter relações
pessoais com eles,
tenho que poder trocá-los
e demiti-los.
Algo que você deveria saber
como fazer.
Eu não precisaria demitir,
a não ser que você...
- Qual é!
- O quê? Vamos treinar.
Não.
Eu sou um jogador
e você precisa me demitir.
- Não.
- Vá logo!
- É idiotice.
- É parte do trabalho.
Está bem. Billy,
precisamos conversar.
Continue.
Como parte da equipe,
às vezes é preciso tomar
decisões melhores para ela.
Você vai entender.
- Vai me demitir?
- Sinto muito.
Acabei de comprar
uma casa em Oakland.
- Bem, bem...
- Só isso tem a dizer?
Meu filho começou numa
nova escola, fez amigos.
E não deveria tirá-lo
da escola, espere.
Do que está falando?
Não sei! Não vou fazer isso.
É idiotice.
Não vou demitir ninguém,
pronto.
São jogadores profissionais,
seja direto com eles.
Sem encheção de linguiça.
Pete, preciso demiti-lo.
Jack cuidará das contas.
Só isso? Sério?
Prefere levar um tiro na cabeça
ou no peito e morrer?
São as duas opções?
- Viaje com a equipe.
- Está bem.
E aí, irmão. Deixe-me fazer
uma pergunta.
Por que seu chefe
não viaja com a equipe?
Ele não gosta de se misturar
com os jogadores.
Para ser mais fácil
de nos demitir?
Não sei...
Por que refrigerante
custa US$ 1 no vestiário?
Nunca vi nada assim.
Billy gosta de manter
o dinheiro no campo.
Dinheiro do refri? Sério?
Onde no campo
se compra refri por US$ 1?
É difícil de ver exatamente,
mas está lá.
É difícil mesmo.
- Oi, pai.
- Oi, querida.
- Como está?
- Bem.
- O voo foi bom?
- Foi tudo bem.
AINDA TEMOS ORGULHO
DE VOCÊS
Os Oakland A's perderam
14 dos últimos 17 jogos.
Eles estão 10 jogos atrás.
O experimento falhou.
E isso já era esperado.
Eles não têm tido sucesso...
Só que não se trata
de estatísticas, apenas pessoas.
O problema não é o time,
o problema é do gerente de time,
Billy Beane.
Acho que talvez seja hora
de mudar o gerente do time.
Billy Beane corre risco
de perder o emprego.
São 18 jogos e eles só
conseguiram fazer 4 runs.
Eles não marcam pontos.
Não é só o escritório. É tudo.
É só tentar consertar.
Consertar tudo.
Mudar do que é agora.
O que estou fazendo?
Olha...
Acredito no que
estamos fazendo.
Os resultados não mostram
onde estaremos no fim.
Pete e eu achamos que é melhor
continuar este sistema.
O tempo de experiência
tem sido muito pequeno.
Onde estaremos
quando houver o intervalo?
Nosso objetivo é,
em meados de julho,
termos ganhado 7 jogos.
- Seria nosso trabalho.
- Ainda teríamos chance.
Excepcionalmente.
- Em julho?
- Julho.
E o que impediria isso?
- Do que têm medo?
- Nada.
Por isso estamos aqui.
Por isso acordamos todo dia.
É o que fazemos.
- Mais?
- Um pouco mais.
- Diga quando parar.
- Vou falar.
- Calda de chocolate?
- Sim.
Pare.
- Colher grande ou pequena?
- Pequena.
Obrigada.
Pai, você não vai perder
o seu emprego, né?
- O quê?
- Sei lá, só perguntei.
- Onde ouviu isso?
- Entro na internet às vezes.
Não faça isso.
Não entre na internet.
Nem veja TV, leia jornais...
ou fale com as pessoas.
Eu falo com pessoas.
Só li umas coisas.
Tudo está bem, tudo bem.
Sério, não se preocupe.
Se perder seu emprego,
vamos ter que nos mudar?
Não vou perder meu emprego.
Não se preocupe.
Não tem nenhum problema.
Sempre tem problemas,
mas são bem fracos.
- Não está preocupada, né?
- Não.
- Vamos lá.
- Está bem.
É isso que faremos.
Justice é o motor,
Peña fica no banco,
Hatteberg na primeira.
Só ele ficará na primeira.
- Quer Peña no banco?
- Quero.
Para Hatteberg jogar.
Peña não é só o melhor,
mas o único primeira base.
Hatteberg fica na base
mais do que Peña, 20% mais.
- E o jogo dele?
- Isso não importa.
Já cansei desta conversa.
Eu discordo com você.
Apenas isso.
Vou planejar meu time
de um jeito que dê
para explicar nas
entrevistas de emprego depois.
Está bem?
Tudo bem.
- E aí, como está?
- Como está?
Dormiu bem?
Uma perguntinha: você espera
que o time melhore?
Desça.
Perder é divertido?
- Perder é divertido?
- Não.
Então por que
estão brincando?
Este é o som da derrota.
Você está bem?
- Está fazendo aquilo de novo.
- O quê?
- Está preocupada comigo.
- Você é o lanterninha, pai.
- Eu pareço preocupado?
- Parece.
Você vai entrar num avião
que pode cair.
Não se preocupe
com o seu pai.
Está tudo pronto.
- Te amo.
- Eu também.
Seu papai não está
com problemas.
Tudo bem.
- Suzanne, ligue para Wade.
- Está bem.
- Tem café?
- Tem.
- Bom dia.
- Bom dia, Billy.
Oi.
E aí?
- Na linha 2.
- Ed?
- Alô.
- Ed, é Billy.
- E aí?
- Preciso de ajuda na defesa.
- Está bem.
- Vou trocar Jeremy Giambi.
- Sério?
- O quê?
- O que você tem?
- Preciso pensar.
- O que está fazendo?
- Limpando a casa.
- Mabry?
- Mabry quem?
- Mabry.
- Aguarde.
- Não.
- Por que não?
Não pode trocar
Jeremy Giambi.
Pode ser ele.
E por que sinto
que está me roubando?
Não estou, o nome
de Giambi vale mais.
- Qual é o problema dele?
- Nenhum.
Nós vamos começar a fazer
a papelada.
- Tudo bem, mas...
- Ele ia dizer algo.
Ele já tinha dado a resposta
que eu queria.
- Suzanne!
- Sim?
- David Dombrowski.
- Certo.
Peña também vai rodar.
Não faça isso. Sério.
Quero Hatteberg
na linha hoje.
Você precisa parar e pensar.
Pense no que está fazendo,
- porque está bravo.
- Estou.
Onde errei?
São mudanças difíceis
para explicar.
E por que isso
é um problema?
Não tome uma
decisão emocional.
David Dombrowski
na linha 3.
Olha, vamos mudar as coisas.
Dave, Peña vai rodar
e pensei em você.
Ele está prejudicando
o resto da equipe.
- Será o novato do ano.
- Um astro.
Ele é um astro, Dave.
Não, em troca de dinheiro.
Certo, você tem 5 minutos.
Não vou esperar.
Billy, Peña é um astro.
Se o largar e Hatteberg
não der certo como queremos,
essa decisão vai fazê-lo
ser demitido.
- É isso.
- Você está certo.
Talvez eu seja demitido.
E eu tenho 44 anos,
só com Ensino Médio
e uma filha que eu gostaria
de poder mandar pra faculdade.
Você tem 25 anos,
com diploma de Yale
e aprende muito rápido.
Acho que não estamos fazendo
a pergunta certa.
A pergunta deveria ser:
você acredita nisto ou não?
Acredito.
É um problema achar
que precisamos nos explicar.
Não explique.
Para ninguém.
Está bem.
Nós vamos ver no
que isso vai dar.
Suas projeções indicam mais
vitórias com Hatteberg ou Peña?
É bem acirrado,
mas, teoricamente, Hatteberg.
- Então qual é o impasse?
- Dombrowski na linha 3.
Sim?
Está ótimo.
Preciso de mais uma coisa.
Refrigerante.
Sim, não quero ninguém pagando,
abasteça a máquina por 3 anos.
Sério.
Ótimo.
Diga a Peña que ele rodou.
- Quer que eu diga?
- É parte do emprego.
E Giambi, quer
que eu fale também?
Eu falo.
- Com licença, Carlos.
- Sim.
Podemos conversar?
Você foi trocado
com os Tigers.
Este é o telefone
de Jay Promer,
o secretário de trocas
do time.
Ele espera a sua ligação.
- É só isso?
- É.
Está bem.
Pode conversar?
Claro, sente-se.
Não poderá colocar Peña
na primeira, será Hatteberg.
Não quero discutir de novo.
Eu escolho quem joga.
A decisão é sua.
Só estou falando
que Peña não ficará na 1a.
Bem, vou colocá-lo
na primeira.
Acho que não.
Ele joga em Detroit agora.
Você trocou Peña?
Troquei.
E Valentino, Vilges, Ken,
Rob e Santana.
Você está louco!
Estou, louquinho.
- Me chamou?
- Sim, sente-se.
Jimmy, você vai jogar
na Filadélfia.
Este é o telefone de Ed Wade,
o gerente de lá.
Ele espera a sua ligação.
Ele vai te ajudar
com seu voo.
Você é um bom jogador,
e desejamos o melhor.
Jeremy também se foi.
Você está matando o time.
Art, posso continuar
fazendo isso o dia todo.
Concordou com isso?
100%.
Deixo aberta?
- Hatteberg!
- Senhor!
- Vá correr.
- Sim, senhor.
Ouçam, todos.
Vocês podem não parecer
uma equipe vencedora,
mas vocês são uma.
Então...
Joguem como uma hoje.
Quando você bate na bola,
bate a 625, quase a esmaga.
Mas quando balança,
é menos forte.
E de longe chega a 158.
Toda rebatida é como
uma mão de blackjack.
As probabilidades
mudam completamente.
A cada strike, a força
da jogada diminui 75 pontos.
- 75 pontos?
- Vocês deveriam estar em 100.
Vou explicar melhor.
Quero que vocês façam 10
a 11 rebatidas por jogo.
É um esquema de
onde você deve ficar
quando acertar os jogadores.
- Quer que usemos mais força?
- Boa pergunta. Sim.
David Justice!
- Pensei em algumas coisas.
- Quer me dar algumas dicas?
Como?
Nunca vi um gerente
falando assim com jogadores.
que já foi jogador.
Temos algum problema?
Não, está tudo bem.
Sei seu plano. É um padrão.
Mas é para eles.
Não é para mim.
Você é especial?
Me pagam US$ 7 milhões por ano,
então talvez eu seja.
Não, não estou pagando.
Os Yankees pagam
metade do seu salário.
Eles acham isso de você.
Eles pagam US$ 3,5 milhões
para você jogar contra eles.
O que quer dizer, Billy?
Você tem 37 anos.
Por que não falamos
o que queremos de verdade?
Eu quero tirar até a última gota
de beisebol que você tem.
E você quer ficar no jogo.
Vamos fazer isso.
Não estou pagando pelo jogador
que você era,
mas sim pelo que você é.
Você é inteligente,
nós sabemos o que você quer.
Dê um exemplo
para os mais novos.
Seja um líder.
Você consegue?
Certo, consigo.
Tudo bem, então?
Tudo bem.
Scotty H.
Como está?
O que acha da 1a. base?
Estou aprendendo,
vou melhorar.
É uma transição difícil,
mas estou me sentindo melhor.
Qual é seu maior medo?
A bola bater
nos meus genitais.
Engraçado. Mas sério.
Sério, é esse mesmo.
Boa sorte então.
Seja mais social.
- Social?
- É, como um lojista.
Acolha as pessoas, fale com
elas. Você fez faculdade.
Relaxe.
Todos querem atacar,
parem de tentar.
Deixe o jogo ir até vocês,
não tenham pressa.
É uma guerra.
Se eu tentar mais,
posso levar mais strikes.
Se ficar na base,
venceremos.
Se não, perderemos.
E eu odeio perder!
Odeio mais perder
do que gosto de ganhar.
Tem diferença.
Nada de chutes.
- Nem na 3a. base?
- Nada disso.
Se alguém nos bloquear,
jogue a bola para alguém.
Não tente ser um herói.
Deixe eles cometerem
erros.
Quando eles cometem erros,
não os interrompa.
Eles vão dar a bola
para vocês, de graça.
E mais uma coisa,
nada de roubar a bola.
É o que eu faço.
Sou pago pra isso.
Pago você para chegar
na primeira base.
É um processo, um processo.
Está bem?
Jason vai para a 2a. base,
mas está fora.
Eles conseguem de novo,
a segunda em dois jogos.
E os A's ainda conseguem,.
Estão a dois pontos dos Angels
e têm chance na repescagem.
Já foram 5 em seguida.
Os A's estão com 5 a 3
nesses 3 jogos.
O que está havendo com os
Oakland A's? São 7 seguidas!
Há muita animação,
mas e a influência de Art Howe?
Quando fala algo assim,
não sei do que estão falando.
Não é uma equipe perfeita,
mas Art é a razão
pela vitória.
Obrigado, tchau.
- O que foi?
- 7 vitórias seguidas.
- Tem os jogos de Cleveland?
- Sim, aqui mesmo.
- E aí?
- A luz está péssima.
- Está pronto?
- Estou?
Ótimo!
Se prepare bem,
confiamos na sua bola.
- Sim, senhor.
- Parem de se distrair.
John, está com muita pressa.
Tenha mais paciência.
David, ótima recuperação.
O Oakland está
com muita pressa.
Eles fizeram 17 jogos
neste mês.
E também ganharam 2 seguidos
em Boston e em Nova York.
Lembra quando trocaram
Jeremy Giambi
e todos acharam que
ele havia desistido?
Na verdade, não foi assim.
Suzanne, coloque Shapiro
no telefone.
Vão liberá-lo?
A temporada dele acabou,
acho que vão demiti-lo.
Pegou pesado.
Shapiro na linha 2.
Mark, é o Billy. Você não vai
chegar perto dos playoffs.
Está falando de Rincon?
São luxos grandes
demais pra você.
E não é pra você?
Ele vale meio milhão
e precisa de outro lançador.
Quem é esse outro?
Prefiro não dizer.
- San Francisco.
- San Francisco!
Já te ligo!
- O que consegue por Magnate?
- Nada.
- De quanto é o contrato dele?
- US$ 275 mil.
Suzanne, me passe Seymour.
Se deixarmos os Giants
interessados,
- só sobrará um time pra Rincon.
- Nós.
Na linha 3.
Seymour, é Billy.
O que acha de Bradford?
- Você o teria por quase nada.
- Por que faria isso?
Porque sou incrível.
Só queremos uns trocados
e uma mixaria.
Me dê Anderson.
- Eu gosto dele.
- Ninguém gosta dele.
Vamos trocar logo.
Bradford por Armisen...
- Anderson.
- Anderson! Nem sei o nome dele!
- Vou pensar.
- E me ligue de volta.
Coloque Shapiro na linha.
Shapiro na linha 2.
- Mark...
- Você não consegue pagar.
Tem certeza? Acredito que
ninguém mais quer Rincon.
Posso estar errado,
mas eu ligaria pra
quem estava interessado.
Será que os Mets
querem Bradford?
Você acabou de oferecê-lo
aos Giants.
Suzanne, Steve Phillips.
Entre ele e os outros,
San Francisco fará bem a ele.
Concordo.
Vamos continuar
pressionando Rincon.
Na linha 2!
Steve, é Billy.
Soube que quer um canhoto.
Posso dar Bradford.
Rápido e fácil.
- Qual é o golpe?
- Não tem golpe.
O que quer em troca?
Espere.
Bennett talvez.
- Quantos anos?
- 26.
Esqueça.
Duncan, não.
Furbish, não.
Akerton? Akerton!
- Akerton.
- Eu gosto de Akerton.
Você nem sabe quem ele é.
- Ele causou problemas?
- Não, é ótimo.
Só um problema.
Nas últimas vezes,
ele ficou doidão.
Não, éramos nós.
Steve. Steve Shaw.
Steve, já te ligo.
- É o seguinte, terei Rincon.
- Ele é dos Giants.
Os Giants querem Bradford,
então troquei com Armisen...
- Anderson.
- Mas prefiro fechar com você,
porque pode me dar
US$ 225 mil e Akerton.
- Vou pensar.
- Pense.
Mas quem me ligar primeiro
fica com Bradford.
Ele desligou.
Eu quero esse cara.
Por que ninguém ligou?
Shapiro na linha 2.
Sim?
Certo, já te ligo. Obrigado.
- Coloque Steve no telefone.
- Shaw ou Phillips?
Por que ligaríamos pra ele?
Diga que estou
em outra ligação.
Oi, sr. Shaw.
É Peter Brand.
Desculpe por desligar,
Billy estava em outra ligação.
Fale que quero US$ 225 mil
por Rincon.
Billy quer US$ 225 mil
para Ricardo Rincon.
Por favor.
Sim, ficarei
muito satisfeito.
Sim, espere um pouco.
Diga que eu pagarei.
Quando ele vender pelo dobro,
ficarei com a grana.
Billy disse que vai pagar,
mas quando você o vender
por mais no ano que vem,
ele fica com o lucro.
Está bem, muito obrigado.
Já ligamos.
Suzanne, ligue para Shapiro.
Esquece, tenho ele aqui.
Mark? Quero Rincon já jogando
para mim esta noite.
Mande-o trocar de roupa e
mande-o. Vou mandar a grana.
Isso, ótimo!
Não quero estragar o clima,
mas como pegamos Rincon...
Precisamos demitir alguém.
- Chad.
- E aí, chefe?
Sei que tenho tido problemas,
mas ainda tem mais jogos.
Vou trabalhar
em algumas coisas...
Preciso que pare
de colocar a roupa.
Vai me trocar?
Desculpe pelas
péssimas notícias.
Sei que é ruim.
Só podemos ter 26 jogadores
por aqui.
Eu entendo.
Certo. Obrigado.
- E aí, Ricardo!
- Hola, señor.
"Hola", isso deve ser
um choque.
David acerta um, o adversário
corre, não consegue pegar.
A bola rebate na parede.
Já são dois runs.
Uma só batida mudou
todo o jogo.
Strike 3! 12 vitórias
consecutivas para os A's.
Tem algo estranho
acontecendo em Oakland...
Ele joga a primeira! E assim
são 14 vitórias seguidas.
14 vitórias consecutivas
este ano.
Os A's chegaram
ao primeiro lugar...
Como se explica isso
que o Oakland fez?
É a maior sequência de vitórias
no beisebol em 25 anos.
Os A's venceram 16 vezes
seguidas.
Nunca vi uma sequência
tão grande assim,
mas não tem nenhum padrão.
Os Yankees de 1927, conhecidos
por ser a melhor equipe
só teve 19 jogos seguidos.
Se analisarmos, não há
explicação plausível para isso.
É isso aí!
São 17 vitórias seguidas!
Depois de 71 anos,
os Oakland A's empataram
com os Philadelphia A's.
A maior sequência,
com 17 vitórias seguidas.
Os A's estão a 2 vitórias de
empatar com o recorde americano.
Eles vencem por
18 vezes seguidas,
e isso desafia tudo que sabíamos
sobre beisebol.
A coisa mais incrível aconteceu
nos últimos 4 dias...
19 jogos seguidos!
Os NY Yankees de 1947
acontecem mais uma vez!
19 vitórias!
NÓS ACREDITAMOS
4 DE SETEMBRO DE 2002
Não me diga a pontuação,
Pete.
- Não, sou eu, Billy.
- Sharon?
- Sim. Tem um segundo?
- Sim, o que foi?
Na verdade, eu não esperava
que atendesse. Ia deixar recado.
Enfim, Casey e eu estamos
assistindo o jogo aqui
e eu gostaria de dizer
que você foi muito bem.
- Estou muito orgulhosa.
- Muito obrigado, Sharon.
Boa sorte.
- Está bem.
- Casey quer falar.
Oi, não está no estádio?
Não, estou indo
fazer compras.
- Volte, papai.
- Sem chances.
- Não vai rolar.
- Você não vai dar azar.
- Até mais tarde, querida.
Eu te amo.
Estamos no quarto tempo.
E ainda não perderam.
Strike um para Raul Bañez.
Eles marcaram seis no primeiro,
um no segundo e 4 no terceiro.
As pessoas ficariam chocadas
se fizesse isso.
Os A's deixaram
um legado.
Os A's vencem por 11 a 3...
Eles mudam de lançador.
Os A's continuam na frente,
mas o jogo ainda
pode sair do controle.
Sempre chega a hora
de parar,
mas não sabemos quando é.
Para alguns, é aos 18, outros,
ao 40. Mas todos paramos.
Deixe-me ver
se entendo, Billy.
Quer largar o beisebol
e se tornar um olheiro?
Não sou jogador.
Tem certeza
que é isso mesmo?
Meu Deus! Os A's empataram
em 11 a 11.
É um resultado
que vem sendo esperado
desde que começou
a sequencia de vitórias.
E os A's estão se sentindo
muito pressionados.
H, se prepare para entrar.
Vamos lá!
E eles fazem um home run!
Inacreditável!
Os A's chegaram a
correr risco de perder,
mas são os vencedores.
Isso é o mais lindo
do beisebol
É uma loucura total!
Hatteberg salva a equipe.
E surpreendendo
a todos os especialistas,
o Oakland A's conseguiu fazer
o que ninguém nunca fez.
Eles ganharam
20 jogos seguidos.
Por isso não se deve
ser romântico com beisebol.
Isso é legal para os fãs.
Vende ingressos e
cachorros quentes,
mas não significa nada.
Billy, acabamos de vencer
20 jogos seguidos.
- Mas qual é o objetivo?
- Acabamos de bater o recorde.
Eu faço isso há...
Ouça, eu conheço este jogo
há muito tempo.
Não estou nessa por um recorde,
nem pela vitória.
É aí que as pessoas
se machucam.
Se não ganharmos
o último jogo do campeonato,
vão nos demitir.
Eu sei como esses caras pensam,
eles vão nos apagar.
E tudo que fizemos,
toda a matemática...
Qualquer outra equipe
pode ganhar o campeonato.
Eles bebem champanhe
e fazem festa.
Mas se vencermos, com nosso
orçamento e este time...
O jogo vai mudar.
E é isso que eu quero,
significar alguma coisa.
Os A's estão nas playoffs.
Eles ainda não
estão comemorando.
Já estiveram aqui,
no ano passado,
quando perdeu
para os Yankees.
Mas se eles vencerem hoje,
será a primeira vez desde 1992.
O que os Minnesotta
Twins mostraram
que os Oakland A's não eram
uma equipe séria.
Eles tinham um conceito falho
que começava com o gerente,
que achou que poderia
ter mudado o beisebol.
Não se pode pensar no beisebol
apenas como estatísticas.
O que acontece no campo
é o que acontece.
É preciso roubar, correr,
se sacrificar,
fazer pontos e
conseguir vencer,
o que não se faz
só com estatísticas.
Ninguém pode
reinventar o jogo.
Sim.
Com todo respeito,
este é o coliseu dos estádios.
É, sim.
Vamos almoçar daqui a pouco.
Por que não bebemos café?
Denise.
Obrigado.
Hoje é aniversário dela,
e eu preciso dar um presente,
mas normalmente é ela
quem compra os presentes.
- Tem alguma ideia?
- Um cachecol.
De lã?
Não, os que as mulheres usam
para enfeitar.
E onde consigo algo assim?
Com todo respeito,
perdi os playoffs de novo,
dê a ela
uma bola de boliche.
Steve falou que está oferecendo
um novo contrato a você.
Está.
Então por que me ligou?
Porque são os Red Sox.
Porque acredito que a ciência
tem uma explicação
para a maldição do garoto.
Porque poderei contratar
Bill James.
Não sei por que demoraram
tanto para contratá-lo.
O beisebol o odeia.
Bem, beisebol pode
me odiar também.
Mas o melhor de ter grana
é que se tem muitas coisas.
Não interessa se o beisebol
gosta ou não de mim.
É legal.
Bem, agradeço sua ligação.
Agradece?
Por US$ 41 milhões
você criou um time ótimo,
perdendo Damon, Giambi,
Isringhausen e Peña.
E venceu mais jogos sem eles
do que com eles.
Você venceu o mesmo número
de jogos que os Yankees,
só que eles gastaram
US$ 1,4 milhão por vitória,
enquanto você gastou
US$ 260 mil.
Sei que está sendo criticado,
mas você é o primeiro.
Você sabe que é doloroso,
sempre é.
Isso não ameaça
só os negócios deles,
mas eles pensam
que afeta o jogo.
Só que na verdade afeta
os empregos deles.
É só assim que
eles fazem as coisas.
E quando fizermos isso tudo,
quem tem poder é quem manda.
Eles são loucos.
Qualquer um que não esteja
desmontando as equipes
e as remontando usando
o seu modelo é um dinossauro.
Estarão sentados num sofá
em outubro
vendo os Red Sox
ganhando o campeonato.
O que é isso?
Quero que seja meu gerente.
É minha oferta.
Pensa rápido!
O que foi isso?
- Foi mal.
- O que foi isso?
Seu louco.
- Como foi Boston?
- Impressionante.
Conseguiu uma boa oferta
pelo menos?
- Não importa.
- Qual foi?
Você seria o gerente mais
bem pago de toda a liga.
E aí?
Só tomei uma decisão na vida
baseado em dinheiro
e jurei que nunca faria
isso de novo.
Você não fará isso
pelo dinheiro.
- Não?
- Não.
Você fará pelo que
o dinheiro representa.
Diz o mesmo que a
qualquer jogador.
Que ele vale a pena.
Que idiotice.
Eu queria muito
que ganhassem.
Queria mesmo.
Obrigado pelo
que fez, Billy.
Nós perdemos.
Perdemos.
Só tem alguns dias.
Espere alguns dias pra superar.
Como vou superar isso?
Venha comigo à sala de vídeo.
Quero mostrar algo.
Não estou a fim
de ver filmes.
Vamos lá, sério.
Vamos lá.
Jeremy Brown, catcher,
de 108kg,
nunca teve chance
de jogar na 2a. base.
Este é um vídeo
de seis semanas atrás.
Ele joga uma bola rápida
e Jeremy recebe no centro.
O mais interessante
é o seguinte...
Jeremy faz o que ele nunca fez,
vai tentar.
Ele vai passar pela primeira
e ir com tudo.
Esses são todos os pesadelos
de Jeremy se realizando.
Estão rindo dele.
E ele vai descobrir por quê.
Ele está para perceber
que a bola passou da cerca.
Ele fez um homerun,
mas não percebeu.
Como não ser romântico
com beisebol?
- É uma metáfora.
- Eu sei que é.
Beleza.
Pete, você é muito bom.
Eu te ligo.
Oi, papai,
esta é uma música que gravei.
Não mostre
para mais ninguém.
Me avise se mudar de ideia
e ficar na Califórnia.
Se não ficar,
você é um ótimo pai.
BILLY BEANE RECUSOU A OFERTA
DO RED SOX DE US$ 12,5 MILHÕES
E DECIDIU CONTINUAR
COMO GERENTE DO OAKLAND A'S.
DOIS ANOS DEPOIS,
O RED SOX VENCEU
O PRIMEIRO CAMPEONATO
DESDE 1918,
USANDO A FILOSOFIA CAMPEÃ
DE OAKLAND.
BILLY AINDA ESTÁ TENTANDO
VENCER O ÚLTIMO JOGO
www.insubs.com
www.moviesubtitles.org