A Casa Monstro
Olá céu.
Saia do meu jardim!
Está invadindo!
Quer que eu te coma viva?
Não!!
Então saia daqui!!
Meu triciclo....
Fique longe da minha casa!!
- Nós vamos nos atrasar.
- Eu estou indo...estou indo..
Registro:
outro triciclo.
Estou indo.
Mãe o vizinho outra vez,
quebrou outro triciclo!
Muito bem querido.
Nós já falamos sobre isto,
você não pode...
ficar em casa espiando
este homem com seu telescópio.
Mas mãe tem algo de ruim
nesta casa...
é sério!
Que foi isso?
É sério!
Sua voz está engraçada.
Alguém está chegando na puberdade.
O que está acontecendo com meu amigo?
Não é verdade amigo?
Talvez ele deva vir conosco.
Não, não...ele está muito ocupado..
Espiando as pessoas.
Não estou espiando.
Bem, talvez...
Bem...errr?
Está tudo bem amigo.
Quando tinha tua idade fazia o mesmo,
só que com binóculos...
...e espiava as gêmeas Jackson.
Que eram tão belas como
tua charmosa mãe.
Que até cheguei a
confundir com um par de anjos.
Onde está DJ?
Ficaria contente se estivesse
debaixo do carro não é?
Desculpe, é difícil de ver com
esta máscara vestida.
Então tire ela.
Porque fechou a janela?
Chowder....
Oi DJ.
Tchau nenêm...
Diga que o ama, por favor.
Ele já sabe.
-Não quero que nos veja discutindo.
- Só eu te amo filho!!!
Ele já sabe!!!
Porque teve que fechar o vidro?
Ainda não é tarde!
Eu te amooo..
Isto inclui teu pai também.
- Deveria beijá-lo.
- Eu já beijei o suficiente.
Calma, é quase "Dia das Bruxas".
Em um dia e três horas,
é a hora dos doces.
Olha tenho uma bola nova.
Legal.
Falando nisso,
já te contei?
Um zumbi...
...um fantasma.
Chowder.
Não acho que vou
passar o Dia das Bruxas contigo.
O que?
Qualé, vai romper uma tradição
de seis anos?
Sim, seis anos de azar.
Talvez assim seja melhor.
Só restam 3 segundos no relógio,
do jogo de basquete.
Está na hora da humilhação.
Tudo bem?
- Meu nariz afundou até meu cérebro!
- Me deixe ver.
- Meu Deus!!!
- O que?
É um tonto.
Onde está minha bola?
Ah não!
Sinto muito amigo.
Espera Dj.
Você é maior, você pega ela.
Chowder a bola está
no jardim do Sr. NebbercracKer.
Então ela não existe mais.
Paguei 20 dólares por ela.
Tive que trabalhar muito
para ganhar 10 dólares...
E pedi os outros 10 à minha mãe 20 mil vezes.
Jamais havia trabalhado tanto em minha vida.
Ainda não subiu as cortinas.
e daí?
Talvez ainda esteja dormindo.
Ok, vou fazer.
Jamais vou esquecer isto.
Vai rápido.
Fui.
Você!
Que?
Ele está muito perto.
O que você fez?
Eu sinto muito, sinto...
Acredite, eu não queria...
Eu vou errrr...
Corre Dj.
- Me ajude Chowder!!!
- Socorro!!!
Ajuda!
Acha que pode vir
estragar minha grama?
Eu sinto muito.
- Quer morrer?
- Não!!
Quero viver!!
Aqui não é um parque.
Estou vendo.
Esta é minha casa!
Porque não pode respeitar isto?
Porque não pode simplesmente me esquecer...?
Ho..ho..
Se não ligam a sirene...
...não é um bom sinal.
Sou um assassino.
Não você não é.
Se é um acidente,
é um assassino involuntário.
Acho que vou vomitar.
Chegou minha babá.
Dj.
Oi Dj, acabo de ver uma ambulância...
aconteceu algo interessante?
Hello!
Elizabeth...
Podemos conversar sobre algo?
Mas claro, porém....
Meu amiguinho...
...eu gastei umas boas horas ...
...só planejando um monte
de atividades...
- Eles não estão em casa.
- Ah é?
Sim, e eu preciso falar contigo.
Bom então é o de sempre,
fecho a porta às 9 hrs...
...você vai dormir às 11 hrs...
..é tudo.
Elizabeth...
E...é "Z"...
"Z"?
Eu controlo a TV, o rádio e o telefone...
Não tem jogos..
não te levo pra cama..
Não sou tua mãe...
Nem tua amiga...
Não fale comigo como se fosse um bebê,
...porque sou quase um adulto...
..e não preciso de você aqui..
Elizabeth.
Nossa Dj...porque quebrou isto?
Não fiz isso.
Sim...porém me deixa perguntar algo.
Em quem vão acreditar?
Vá pro teu quarto.
Está bem.
Alô.
Alô?
Que engraçado, vamos ver se ele gosta.
Feliz Dia das Bruxas estúpido.
Essa foi boa.
Olha a cara dele.
Que engraçado.
Tá lembrada? Nada de amigos.
Quem é este?
Este é o Bone.
Oi.
Está em uma banda.
É verdade.
De qualquer modo.
Deixa de jogar caça-fantasmas.
Na verdade você deveria
estar na cama.
Não, não...isto é diferente.
Escute.
Nossa...gravou o
número dos vizinhos.
Bom pra você.
Eles que ligaram pra mim.
Quem te ligou?
NebbercracKer.
ps: ele morreu hoje.
Mentira.
Não estou. E agora morto está ligando pra minha casa.
Uma chamada.
Do túmulo onde está.
É sério.
Claro que é verdade.
Sabe que é verdade?
Devolve.
A ela?
Se incomoda?
Já basta asqueroso.
Chega bone.
Espera amigo.
Tem problemas para
respirar na garganta.
Veja o que posso fazer.
Bones já basta.
Lá pra baixo, agora.
Eu sinto criança, me castigaram.
Foi tão engraçado.
Eu sei, eu tentei.
Pára de fazer isso.
Chowder onde está?
Meu pai saiu e minha mãe está
no cinema com suas amigas.
Te vejo na zona de perigo.
Tá bem.
Eu disse já basta.
Qualé...
Então?
Então.... talvez nebbercracKer
realmente morreu hoje.
Não temos tanta sorte.
Ele erá muito mal.
Não..era só um velho excêntrico?
Ah é?
Z...
Quando tinha 10 anos,
tive uma raia.
Uma raia incrível.
Era algo que voava tão
alto que não se enxergava.
Um dia..caiu.
Segui a linha e
terminava ali.
Ali...do outro lado da rua.
Está realmente morto não?
Está vivo nebbercracKer?
Veja o que estou fazendo.
Que incrível.
Nós esvaziamos o lago.
"Torre Luxuosa"
Chowder.
Chowder o que está fazendo?
Fique quieto.
Nebbercracker voltou da morte.
Não acredito.
Deixaram as chaves aqui.
Chowder não está me escutando.
NebbercracKer está vivo e eu tenho
seu sangue em minhas mãos.
Ele voltou para se vingar.
Está maluco,
está me entendo?
Acho que está maluco
porque o matou.
A vida é assim mesmo.
Pra você.
Tente relaxar como eu.
Desligue a chave.
Preciso da tua ajuda.
Ok.
Quer minha ajuda?
Tenho três palavras pra você.
Doce ou travessura.
Ok..vamos.
Espera.
Vamos.
Esta casa é muito esquisita.
E muito..muito...chata...
Eu posso ir pra casa?
Chowder...ele vai te escutar!
DJ....
Por isso que você nunca ganha nada.
Vou lá tocar a campainha e você
vai ver que não existem fantasmas.
Pare por favor!
Chowder é sério!
Volte Chowder.
Ohhh nãoo!!! Uma garrafa!!!
Deixa disso.
Volta por favor.
Ei DJ quem sou eu?
Saia do meu gramadooo!!!......
Por aqui, por aqui.
Não olhe pra trás.
Bone.
Já vou.
Nem pense em correr.
Doce ou travessura!
Bom dia senhora.
Esta é uma simulação
do que vai acontecer esta noite.
E se por acaso alguém aparecer por aqui
hoje à noite e a senhora...
...não tiver doces para dar, poderá sofrer uma
terrível maldição que durará não menos ...
...que 25 séculos.
Mas para sua sorte...
Estou vendendo
doces do Dia das Bruxas para minha Escola.
Não é bem apropriado?
Nossa...ainda bem que
sai de lá.
Agora fale a verdade.
Estou tentando juntar um
pouco de dinheiro para ter um futuro de sucesso.
Quer um futuro de sucesso?
Quando alguém te pede um "hamburguer"
em um "drive-thru"...venda. Agora pra você ..é não!
Obrigada pelo conselho.
Eu vou experimentar.
Mas voltemos aos negócios.
Ovos, creme de barbear,
papel higiênico.
Se não quer meus doces...
vamos tentar preencher o interior da casa.
Boa tentativa.
Não é minha casa.
Babá?
Sim.
Ok..tentemos de outra maneira.
Talvez te deixaram 40
dólares para emergência.
Talvez 30.
Se me der 20, te dou um recibo
de 30 e você fica com 10.
Talvez.
E....
Eu quero duas bolsas
extras de doces.
Uma bolsa e...uma lata
de cerejas.
Você é boa.
Nenhum movimento detectado.
DJ trouxe chocolates.
Nos viram?
Oh, não...nenhum movimento detectado.
O que estão aprontando, seus doidos?
Ah nada....
Só que há algo naquela casa
ali da frente.
Que tentou nos comer!!
Sim, passamos a noite toda
vigiando.
Não saimos por um minuto sequer.
Nem sequer para ir ao banheiro.
Não tome isso.
Que nojo!
Seja qual for a doença que vocês tenham....
...estou certa que existe tratamento
e pílulas para isso.
Z...
É verdade, tem algo de ruim acontecendo
ali em frente.
Isto é ótimo, fico feliz por você.
De qualquer maneira.
Vocês não ...hã...
Vocês astrônomos, não viram Bones?
Ele se foi noite passada sem avisar.
E....
Não voltou....
Não voltou?
A garrafa!
Mas claro!
Ok, não tenho tempo para isto.
Escute Susy.
Não sei como te dizer isto...
Teu noivo foi comido vivo.
Cerri Clarkson.
Eu tenho que ir.
Café da manhã.
Feliz Dia das Bruxas, perdedores.
Oiiii.
Que?
Que foi?
Oh, nada.
Me deixa ver.
-Oh, não.
-Não, não vá!
-Espera, não!
Dj, esse é o teu telefone.
Não de nem mais um passo.
Vem aqui.
Sim, venha pra cá.
Por acaso querem me convidar para algo?
Se sim, eu posso ensinar a
jogar "baseball".
Detectando movimentos.
E agora o que fazemos?
Vamos.
Garotos!!
Corre gordinho!
Estou correndo!
Me ajudem!
-É minha.
-Solta ela.
Olá.
Ei.
Ei, tem um pai bravo
no telefone.
Procurando um gordinho chamado,
Chowder.
Estão preocupados.
É bom que estejam.
Comece a explicar.
A casa, tentou nos comer!
Ok, pare de falar, estou
farta disto.
Aonde vai?
Vou ver o que está acontecendo com esta
estúpida casa.
Qual é o teu problema?
Puberdade.
Tenho muita...muita puberdade.
Sem mais "Mountan Dew".
Certo.
Vou buscar Bones.
Ok, se divirta, não se preocupe conosco,
vamos estar bem.
Diga que eu mandei um oi, ..ei..
ponha o cinto de castidade!
Tchau.
Oh, oi.
Vai me contar o que está acontecendo?
Oh, sim.
Eu inventei isso de puberdade.
Oi, sou o Jt, não Dj.
Sim, eu ia ligar mas acabei esquecendo.
Ok, desculpe.
Ok.
Certeza.
Afirmativo.
Ok, te amo, tchau.
E esse é nosso quarto de
observações.
Sinta-se em casa.
É, os pôsters são estúpidos, eu ia tirar.
Apenas arte.
Ok pai, por que não beija meu traseiro?
Ola querida.
Este é Chauder.
Chowder, senhorita.
Jenny.
Duas vezes presidente do clube do Colégio
das Irmãs.
É difícil entrar lá.
É eu sei, ia pra lá, mas acabei desistindo.
É um colégio para meninas.
Foi...por isso...que não fui.
Sabe tem um excelente taco.
Não como comida mexicana.
- Nem eu.
Fascinante não é?...
Parece que nos esperam....
Vigiando-nos...
Sem poder escapar....
Posso usar teu telefone?
-Sim, claro. Aqui.
Pra quem liga?
Minha mãe.
Perdedor..
Sabe acho que não acreditariam em você, seria
muito difícil deles entenderem.
Ahh, isso é xixi?
Por que se é, é realmente asqueroso.
Dj?
Fez xixi na garrafa?
Do que está falando, também tem xixi teu.
Não, é só teu xixi.
Ei, por favor posso falar com Alison?
Sua filha.
- Obrigada.
- Mas..
Com licença...
Mãe, não se preocupe estou bem.
Então?
Está "cantando" ela, não é?
Sim.
Você também...não?
Só que eu a vi primeiro.
Lá fora, em frente da minha casa.
Está bem.
- Só que tem que ter uma tática.
-Ok.
Eu a vi primeiro pelo telescópio.
Não pode ficar vendo meninas
pelo telescópio.
Não pode ficar fazendo isso em mim!
Já avisei.
Eu também.
Ela não acreditou...
As autoridades conseguem ser tão....
Ok.
Normalmente não falo com pessoas
como vocês.
Porém uma casa tentou
me comer, então.
Vocês tem uma hora.
Ahh, um cachorrinho.
Viram isso saindo?
Ok.
Acho que é hora de chamar a polícia.
Se deram conta do que vai
acontecer esta noite?
Milhares de crianças.
Caminhando pra esta casa...
Espera...pera...pera...
Qualé, acho que estamos
so imaginando.
Por acaso pensaram?...
Que tonto iria na casa do senhor
que "come criancinhas"?.
Ei, minha bola.
-Chowder.
-Não.
Vai haver um massacre.
Boas novas, os policiais chegaram.
Ok, crianças espero que isto
seja muito importante.
Estava muito ocupado comendo
quando atendi a chamada.
Estava comendo rosquinhas.
OK, POR FAVOR AFASTEM-SE DO CARRO AGORA!
OK, muito bem, cuide do carro.
É um novato, é sua primeira semana
no trabalho.
Oficial, temos razões para acreditar que existe algum
tipo de criatura dentro desta casa.
-Talvez matou um homem.
- E um cachorro.
Um cachorro, NÃOO!
Temos uma situação!
-Ohh. Não, o que está fazendo?
-Temos uma situação!
Estava pedindo reforço.
Não escutou o que as crianças disseram?
Tem uma criatura estranha dentro da casa.
Nós não temos reforço.
Só tem esta viatura na delegacia.
Isto não é um problema, é somente uma de
tantas chamadas que não fazem diferença.
Aposto que pro cachorro morto,
faz muita diferença.
O que disse?
Nada.
Ok.
Fim de papo crianças.
É Dia das Bruxas, e acreditem ou não, temos
coisas pra fazer.
Você tem?
Não podem.
Tem uma coisa...
..que tem uma boca.
Que quando sai, agarra coisas.
Puxa elas pra dentro e as come.
Sim, desse jeito.
OK, está bem.
A questão é.
Que estamos tentanto fazer parecer
mais real do que parece.
Isto realmente não me
parece verdade.
Então, até mais.
Não..
Está bem.
Vou mostrar.
Mas vou livrar as mãos.
Nós colocamos a culpa nos pés grandes.
O que é isso!!
Casa inteligente.
Ei.
Você e você, os dois venham aqui.
Aproximem-se do carro.
Vamos.
Não quero te ver de novo
atirando pedras.
E você, essa tua dança funk
é muito engraçada.
Se souber que estão atacando esta casa.
Os três vão presos, me entenderam?
Agora tem 10 segundos pra sumir.
Mas precisamos da sua ajuda.
É seu dever nos ajudar.
Um..
Dois..
Três..
CAMINHEM..
Em frente...
Ei,...isto é terrorismo.
Minha casa está ali na frente.
Os Federais teriam nos escutado...
pelo menos os da "Área 51".
Sei...detesto os Federais..
- E agora o que vamos fazer?
- Eu não sei...
Vamos procurar um especialista.
O que você vê ali....
É o tricampeão do jogo mais
difícil do universo.
Ganhou todos os campeonatos.
Seu nome é "Skolanski".
Mas eles o chamam "SKull".
Quem são "eles"?
Eu e Dj.
É.
Ele é o homem mais inteligente
da Terra.
Pois preciso falar com ele.
-Ei Jenny.
-Ow Jenny, espera.
Ei, espera.
SKull, está jogando agora.
Você não vai querer falar com ele
enquanto ele está jogando.
Está bem.
E..
Quanto tempo vai ficar jogando?
Não sabemos.
Um dia jogou por quatro dias
seguidos.
Com uma só ficha...
Um litro de leite e bolachas.
Este homem é um lenda.
É..
Bem se ele não vai sair de perto do jogo,
então nós chegamos lá perto.
- O que!?
- O que disse...?!
Jenny, Jenny..
Oh, eu sou melhor, sou poderoso.
Você vai morrer, morrer...
Ei, viram como eu cortei a cabeça?
Tem que cortar a cabeça por que
senão te controlam com os olhos.
Senhor?
O que?
Sou o melhor jogador mesmo quando
não vejo a tela...
O que?
Ok.
A casa do "Senhor Raivoso" está possuída.
Eu preciso destrui-la.
Antes que venha atrás de
mim para me matar.
Calma, senão vai acabar vomitando
o que você comeu.
O fio da minha espada está frio.
Disse uma casa possuída?
Nas viagens que fiz até às convenções
de video games.
Vi muitas coisas diferentes e estranhas.
Ouvi sobre uma lenda.
Que as estruturas, podem ficar possuídas.
Por almas de humanos.
Assim o espírito se une ao objeto e se
tornam indestrutíveis.
E tomam forma de um monstro.
Conhecido também como
"Doumusmatemilius".
A casa tem a alma de NebbercracKer.
E quer assassinar seus inimigos.
E se divertem enquanto matam.
Olhem esse sangue.
- Então... como o matamos?
- Tem que atacar sua fonte de vida.
Seu coração.
- As casas não tem coração.
- Sim!!!
É..nisso você está certo.
Sinto, crianças. Mas tenho algo
muito importante para fazer.
Até mais.
""Estão mortos. ""
Então temos que atacar o coração.
Mas onde encontraremos um
coração dentro de uma casa?
Desde que morreu NebbercracKer
sai fumaça da chaminé.
É a fornalha. A fornalha é o coração.
Se queremos apagar o fogo,
temos que entrar.
Sem sairmos em pedaços de lá.
- Está aí.
- Só estava desenhando.
Não, Chowder. Eu já sei.
Primeiro enchemos um boneco
com soníferos.
Pode pegar da
farmácia do teu pai.
- O que?
- Levamos ele pra casa comê-lo.
A casa adormece. Entramos,
apagamos o fogo e saímos.
- Perguntas?
- Sim. Está louco?
Não quero roubar remédios do meu
pai, não quero entrar na casa,
e não quero morrer.
- Acho que pode funcionar.
- De acordo. Eu faço.
- Eu queria essa.
- Deve estar brincando!
Vrumm..vrumm...
- Silêncio.
- Fique quieto.
Vai.
Vamos ver se funciona.
Nos vemos logo, querida.
Vou te levar pra tua posição.
Não tenha medo. Não trema
assim. Te amo, aspiradora.
Vamos.
Está bem.
Isso!
Doces ou travessuras!
Liga.
Faltava tão pouco.
Roubo, molestação, vandalismo, invasão...
- E traição.
- Não. Traição, não.
- Mas é que...
- Chega!
Vamos, crianças. Saiam dos latões. Vamos.
Vamos, escutaram o homem.
Estão vendo a luz, caminhem até ela.
Vamos. Continuem caminhando.
Larguem suas armas, passem pra mim, vamos.
- Eu vou atirar.
- Que temos aqui?
- Esperem aqui. Vou ver a casa.
- Eu cuido disso.
Está vendo algo engraçado?
Está me testando, garota?
Está me faltando com respeito ao crachá?
Não sabe nada disto.
É isto. Está feito.
- Tem algo para dizer, gordo?
- Diga..diga.
Nós vamos levar eles.
- Isto. Pra onde você está...dizendo?
- Pra cadeia. Vamos.
- Escutaram isto? Vão pra cadeia.
- Mas, oficial, tem que acreditar.
- Claro. Tem o direito de ficar quieto.
- A casa é um monstro.
Acha que acredito?
Eu estou com vocês. Meu primo
é polícia em Milwakee.
- Quer dizer... tem uma arma.
- Vão te adorar na cadeia, garoto.
- Somos superpoliciais.
- É. Por isso não tenho condomínio.
- Escutou isso?
- Sim, é meu estômago.
- Estou enjôado.
- Não. Pareceu uma criatura perigosa.
- Vou investigar.
- Deus.
Isto que me arranjaram ao invés de um cachorro.
- Não entrem aí.
- Saiam.
Que?
Vem aqui, criatura aterrorizante.
Estou te esperando.
Quieta... árvore!
Que está fazendo? ..Isto sim que assusta!
- Vou te salvar!
- Me põe no chão!!
- Vou pedir apoio.
- Não temos apoio.
Vou chamar a Judy.
Judy!!
Meu Deus! Meu Deus!
- Tem uma garganta gigante.
- Tratem de se acalmar..ok?.
Estaremos bem se nos
mantermos calmos.
Sou muito jovem para morrer!
Pai, sempre te amei.
Chowder!
Saltem, vamos.
Estamos mortos! Nos matou!
E agora estamos mortos!
Não acredito que a casa
saiba que estamos aqui.
Aposto que pensa que
ainda estamos no carro.
Escutem, parece que está dormindo.
A única forma de sairmos vivos
daqui é encontrar o coração e..
apagar o fogo.
- Poderíamos considerar outras opções?
- Claro. Outras opções.
Esperamos aqui sem fazer nada
até que ela acorde e nos coma.
Encontrar o coração e
apagar o fogo. De acordo.
Explosivos. Isto é legal.
- Me observava.
- DJ.
- Alguma vez viu a esposa dele?
- As pessoas diziam que teve uma.
Mas a matou ...e a comeu.
Esquadrão de bombas.
- Desculpe.
- Vamos.
- Devagar.
- Não se preocupe.
Tenho a pisada leve.
Ali, disparem!
Que foi? Pensei que se
disparássemos no coração...
- Esse não é o coração.
- E é o que?
Bom, se as portas são os
dentes e essa é a língua, isto deve
ser a "campainha".
- Então é uma "Casa Fêmea".
- Não, tonto.
- Todos temos "campainha".
- Eu não.
Ok, vamos.
Temos que andar rápido e silenciosamente.
Não toquem em nada.
- E fiquem junt...
- DJ!
Eu vou te salvar.
- Deixa disso, Chowder.
- Desculpe.
Pensei que era o... DJ!
É um brinquedo, Chowder. Onde está DJ?
Por aqui.
Vejam todos estes brinquedos.
Devem ser os que NebbercracKer
tirava das crianças.
Acho que devem ver isto.
Constance, a gigante.
- A chave.
- Vamos. Não temos tempo para isto.
Sim, temos que encontrar a saída.
Que está fazendo?
Tenho uma mesa de Ping-Pong no
meu sótão.
- Deus!
- Constance.
Santo Deus! É verdade ele comeu ela.
Não é possível. Seu corpo
está enterrado em cimento.
Olhem tudo isto. Por que
construiria algo assim se a tivesse matado?
Talvez tenha se sentido culpado por algo.
Podemos ir, por favor, DJ?
Sempre soube que escondia
algo, Sr. NebbercracKer.
Acordou.
Se escondam!
Ei, conheço este som. É minha bola!
- Aonde vai?
- Chowder, volta.
Aonde vai. Eu te pego.
Peguei!
Molas assassinas!
Se segure, vamos.
Te peguei!
Cuidado, DJ!
A "campainha".
- Está vindo!
- A casa está vomitando!
- Nojento!
- Acabamos de ser vomitados?
A "campainha" é a saída de emergência.
Está bem. Alguma outra grande
idéia, DJ? Brilhante!
O que quer de mim, Chowder?
Não vejo você tendo nenhuma grande idéia.
Ah é...Quer escutar minha idéia? Estou indo
pra casa comer um enorme sanduíche. Nos vemos.
A casa ainda está viva e você vai desistir?
Arrisquei minha vida por você, roubei
medicamentos pra você, posso morrer ali.
- Eu também.
- Sim, mas você matou NebbercracKer.
- É um estúpido.
- Parem de brigar, garotos.
Parecem bebês.
Somos bebês. Em que pensávamos?
Tentamos desmaiar uma casa
com xarope pra catarro.
- Que mais faremos?
- Aonde está indo?
Vou pra casa. Aonde mais?
- DJ!!
- Pelo menos é uma ambulância.
Dj?
- É um fantasma! Vai, some.
- Sumam, fora!
Não é um fastasma. Não está morto.
Não sou um assassino.
Claro que não estou morto.
Quem disse que eu estava?
- Mas vocês morrem se não sumirem!
- DJ!
Não sabem que dia é hoje?
Está se acabando o tempo. Estou atrasado.
Querida...estou indo.
Olha só, querida. A grama está arruinada,
as janelas quebradas.
Mas não tem problema,
querida. De forma alguma.
É Ela. Ela é a casa.
- Que vai fazer, DJ? Volta.
- Que está fazendo?
- Te arrumo rapidinho.
- Senhor NebbercracKer.
- Sei de Constance.
- Que?
O que sabe? Não sabe nada.
Esteve na minha casa?
Você não a matou, certo?
A amava tanto...
Oi.
Posso te tirar daqui. Gostaria?
Sim!
Se prepare.
Está bem... Abra os olhos.
- Sei que não é muito, mas...
- Querido.
Saiam da minha casa. Vou esganar vocês!
Constance. O que foi? Se machucou?
Sim, estou. Esses delinquentes
atacam nossa casa.
Não, não. São só crianças,
querida. É Dia das Bruxas.
Não. É minha casa e estão me incomodando.
Olha pra mim, Constance. Olha pra mim...
Enquanto eu estiver aqui, não
deixarei que nada te prejudique.
- Constance.
- Malditos!
- Saiam da minha casa!
- Calma!
Então terminei a casa.
Ela teria gostado.
Ela morreu, porém não se foi.
""Cuidado""
Nesta noite. Nesta única
noite de cada ano...
...tenho que ter alguns cuidados.
- Doces ou travessuras!
- Tinha que fazê-lo...
Tinha que fazê-lo...
Ei! Fora da minha casa!
Ataco todos que se aproximam.
Vão... Estou indo querida!
- Vai.
- Não, espere.
Espere um momento, Sr. NebbercracKer.
Sei que a tem protegido todos estes
anos, mas agora é hora de
cuidar de você. Deixe-a ir.
- Se a deixar ir, não terei ninguém.
- Isto não é verdade.
Vamos!
É a casa! Não acredito!
Vamos! Por aqui.
- Que está fazendo?
- Cuidando pra que ela não entre.
Isso não vai adiantar.
- Vamos, Sr. NebbercracKer. Vamos.
- Não posso.
- Sr. NebbercracKer, depressa.
- Vão! Estarei bem.
Tão esperando o que? Vamos!
Afaste-se destas crianças, Constance.
- Não faz sentido.
- Sr. NebbercracKer.
Calma. Vamos. Tem sido uma garota
má, certo?
Tem machucado as pessoas. Constance.
Nós sabíamos que este dia chegaria.
Tem que fazer a coisa certa.
Tenho que fazer direito.
Sempre tenho feito o melhor
pra você, não é verdade?
Não é verdade, garota?
- Vamos.
- Constance.
Que tudo termine na velocidade da luz....
- Lá vamos nós!
- Tire suas mãos gigantes deste velho!
Mulher demônio!
Sr. NebbercracKer.
Pegue isto. Precisa me ajudar,
por favor. Sei que pode fazer.
Vai, faça!
- Como aprendeu a manejar isto?
- Não sei manejar.
A chaminé, o caminho pro coração.
- Jenny, está bem?
- Não tenho certeza.
- DJ, o que vai fazer?
- Estou fazendo.
Chowder, preciso que a casa desça pra baixo do trator.
Entendi. Isso é mole.
Isto é por meus amigos.
Mãee!
Chowder. Responda, Chowder. Amigo?
Pessoal, está feito. Fui eu, "O Destruidor".
Bravo!! Chowder, você conseguiu!
Silêncio.
Vamos! Sim, olhem pra mim!!
Não pode ser! Não é justo!
Por favor, detenham-na!
Isso, Chowder. Continue atraindo ela.
Não é nada! É uma velha! É um destroço!
- Não posso.
- Sim, pode.
- Vai!
- Beijei uma garota.
Beijei uma garota na boca.
Pessoal, façam alguma coisa!
Desculpe.
DJ, depressa.
Me pegou!
- No 3, acenda a dinamite.
- OK, entendido.
- 1
- 2
Dj!
Escutaram algo? Acabou, vamos.
Querida.
Adeus.
Sinto muito por sua casa, Sr. NebbercracKer.
E por sua esposa.
Por sua casa-esposa.
45 anos. Estivemos juntos por 45 anos..
..e agora... somos livres!!
Somos livres!!
Obrigado, amigo. Obrigado a todos!
Somos livres!
Doces ou travessuras!
- Está aqui.
- Vai! Obrigado.
Feliz Dia das Bruxas. Proximo.
Que aconteceu com a casa do Sr. NebbercracKer?
Se transformou em um monstro,
e daí explodiu.
Doces ou Travessuras!
- Precisamos de um triciclo.
- Ai vai um.
- Triciclo.
- Um triciclo? Muito obrigada.
- Obrigada senhor.
- Feliz Dia das Bruxas.
Aí está minha mãe.
Então... Deveríamos nos
ver de novo. Pronto.
Nos vemos.
Boa sorte com a puberdade.
- Me apertou o traseiro.
- Muito bem, Chowder.
É hora de irmos Sr. NebbercracKer.
Podem ir, tenho trabalho para fazer.
- Ei obrigado.
- Nos vemos por ai.
- Tchau.
Ei! Fiquem longe do meu gramado.
Só brincando.
- Acredita que vai ficar bem?
- Sim, vai ficar bem.
Sim vai sair de férias, pegar uma cor.
Quem sabe conhece alguém novo.
Quem sabe, desta vez
uma linda casa de praia.
- Olha quem chegou.
- É já vi, obrigado.
- Oi, garotos.
- Oi, pai.
Que diabos...? Não me digam, deixa eu adivinhar.
- São os piratas sujos?
- É isso, piratas sujos.
Estão encantadores. Divirtam-se.
Sabe? Você tem razão. Estamos
muito velhos para "Doces ou Travessuras".
É. Sem dúvida.
Por outro lado... trabalhamos
a noite toda.
- Hora dos caramelos?
- Hora dos caramelos.
Nós voltamos.
Isso!
Nossa!
www.moviesubtitles.org