Resinc por:
BlizZardBr
MEU SHOW NÚMERO 14!
MICHAEL "MAU" JACKSON
ARMAS NUCLEARES
EUA - ÁFRICA
Michael!
LEMBRE-SE DO AMOR
JOHN LENNON - 198O
Faça a diferença.
Em 7 de julho, esses cinco Irmãos
começarão a turnê de verão...
de uma noite
na Madison Square Garden.
Sim, eu sou o Don Steele, e esse
é o Jackson 5. Espero que...
tenham visto esses garotos no
programa do Ed Sullivan ontem.
A verdade é mais estranha
do que a ficção:
Michael construiu um altar
para Elizabeth Taylor...
em um quarto da sua casa
em Encino.
Michael Jackson deu entrada com
queimaduras severas na cabeça...
até onde sabemos.
O Guinness, o Livro dos Recordes,
listou "Thriller"...
como o álbum com a maior
vendagem de todos os tempos.
Jackson se tornou o primeiro
artista da história da música...
a ter seis músicas do mesmo
álbum no topo das paradas.
Obviamente,
esse álbum é "Bad".
O que ele conseguiu foi um
tributo a 20 anos de trabalho duro...
energia e dedicação Incansável.
O sucesso dele é a realização
do "Sonho Americano".
THE DAILY CHRONICLE:
RATOS! RATOS! RATOS!
O vencedor é:
"Beat it", Michael Jackson.
"Billie Jean", Michael Jackson.
"Thriller", Quincy Jones
e Michael Jackson.
GÂNGSTER
PRIMEIRA PÁGINA
PRÊMIO
TIME - MICHAEL JACKSON
NEWSWEEK - A TURNÊ
PEOPLE - MÁGICO
PEOPLE'S EXTRA - MICHAEL
MICHAEL JACKSON
ST. VINCENT
E aí, o que "tá pegando"?
O "MAIS MAU"
PROCURADO POR
PERGUNTAR DEMAIS - BAD
- Quem é mau?
Então é assim, é?
Boa tarde e bem-vindos
ao passeio pelo estúdio.
Devo dizer que não é
permitido tirar fotos...
nem alimentar os atores.
Obrigado.
- O Bubbles está no meu trailer?
- Sim, senhor.
- O que ele está vestindo?
- Uma camiseta do Prince...
...e tênis vermelhos.
- Camiseta do Prince?
Durante o passeio,
não assustem os atores, pois...
o barulho pode atrapalhar
os hábitos de procriação deles.
- Foi só uma piada de estúdios.
- Já viu algum famoso, Jimmy?
Ainda não, vovó.
Alguém pode me arrumar uma
torta de banana de sobremesa?
- E se não tiver?
- Alguém pode fazer uma?
Considere feita, MJ.
- Por que tanta fumaça?
- Coisa de filmes, senhor.
Olhe, vovó, é o M...
- Mantovani?
- Não, o Michael Jackson!
PASSEIO PELO ESTÚDIO
Michael Jackson!
Com licença.
ELENCO
CENA
Terra dos livres.
Casa dos estranhos.
- Será que o pegaram?
- Para onde foram?
- Não sei.
- Olhe, Biff, lá está ele.
Ei, amigo!
Que tal um autógrafo?
Pode autografar minha barriga?
O que foi, não tem caneta aí?
Vamos pegá-lo!
Ah, amigo, é só um autógrafo!
Saque a arma, sua lesma
cornuda, florzinha e enrolada!
Corta!
Sua bola de pelos!
Nunca vou conseguir terminar esse
filme! Quem deixou esse cara entrar?
Quem é o responsável?
- Não sabe nada do show business?
- Desculpe.
É o meu produtor que
está por trás disso, não é?
Eu pedi um cara mau e ele me manda
o Michael Jackson!
Não agüento mais!
Eu me demito!
Ei, pica-pau!
Você vai destruir minha carreira!
- Vou lhe mostrar o malvado.
- O que está acontecendo aqui?
Desculpe. Preciso ir.
Tchau.
Vamos pegar o verme!
Meu Deus!
Eu te amo, Michael!
Lá está ele!
FIGURINO
Vamos esperar para sempre
para tirar uma foto desse cara.
Ele é difícil de fotografar.
Ei, passarinho!
- É ele!
- Já ficou demais por aqui!
- Acho que ele está aí dentro.
- Espere um pouco. Vou dar uma olhada.
- Eu o estou ouvindo.
- Estou ouvindo.
- Está muito quieto aí dentro.
- Ele está aqui.
A porta está abrindo, ajustem o foco.
É só um coelho estúpido.
- Queremos o Michael.
- Coelho estúpido!
- Saia da frente, coelho!
- Saia daqui.
Ele deve estar escondido.
- Olhem aqui.
- Olhem o coelho.
Eu odeio esse coelho.
Venha aqui cara mau.
Oh! É ele.
ESTÚDIOS MJJ
PARE
FRANK NA CAIXA
PEGUE SUA MULTA AQUI
Desça, garoto, e pegue a sua multa.
POLÍCIA
FOTOGRAFE A
PAISAGEM À FRENTE
Eu e o meu amigo,
Spike, estávamos...
Meu amigo, ele estava...
Spike, ele estava bem aqui...
Preciso do seu
autógrafo bem aqui.
A DIETA ESPACIAL DE MICHAEL
DESCOBRA TUDO SOBRE MICHAEL
MICHAEL PEDE A MÂO DE LIZ
MICHAEL SE CASARÁ COM BROOKE
CIRURGIA DE NARIZ - MICHAEL
E DIANA SÂO A MESMA PESSOA!
O TERCEIRO OLHO DE JACKSON
SÂO A FEBRE DO MOMENTO
MICHAEL SE CASA COM ET
WORLD WEEKLY WORD
MICHAEL CONGELADO POR 5O ANOS
MICHAEL CONFIA EM
MACACO DE ESTIMAÇÂO
MICHAEL DORME EM
CÂMARA HIPERBÁRICA
EMOÇÕES
MICHAEL CONSTRÓI
ALTAR PARA LIZ
O HOMEM MAIS FORTE
MILHO NA ESPIGA - HERÓIS
O HOMEM-ELEFANTE
MICHAEL VAI COMPRAR
OS OSSOS DO HOMEM-ELEFANTE
HERÓIS DO MUNDO
ATRAÇÂO FECHADA
- Oi, David!
- Oi, Mary Beth.
Oi, vizinho.
Por que parou aqui?
- É aquela estrela ali.
- E daí? Continue.
Pode ser a estrela da sorte dele.
Ele precisa de uma estrela.
Não se preocupe, Katy, vamos.
Que amigo.
Zeke, aqui.
Deixe-me ver.
MITCHELL MÚSICAS
- Vamos dar o fora daqui.
- Katy, vamos!
Michael!
Katy, vamos!
- Estava na hora de jogar para mim.
- Ah, é?
- Espere.
- Skipper, volte aqui.
Katy, vamos, ande.
Ande logo, vamos.
- Michael, para onde ele foi?
- Foi para o bosque ali.
Skipper!
...Skipper!
AFASTE-SE - NÂO ENTRE
PATRULHAMENTO NO LOCAL
Skipper!
...Skipper!
Meu Deus, olhe isso!
Eu não gosto de aranhas.
Espere um pouco.
Não, Michael!
Está tudo bem, Katy.
Precisa ficar bem quieta.
- Tudo bem, vejamos.
- Muito quieta, certo?
Europa, Ásia...
Miami, Nova Yorque.
Cocaína, crack.
São Francisco.
Heroína e speedy.
Precisam entrar no país. Não deixar
as crianças rezarem nas escolas.
Primeiro, quero que andem
nos parques e no pátio das escolas.
Lembrem-se: Clientes jovens
se tornam clientes leais.
Lembrem-se disso!
- Ele não pode fazer isso.
- Todas as crianças nas escolas...
precisam usar drogas por minha causa!
Quero que todos saibam. Todos!
Meu nome entrará para
os livros de história.
E é bom que escrevam meu nome
direito. L-I-D-E-O. Muito simples.
Frankie Lideo. Muito fácil.
Insetos e drogas.
Uma operação tranqüila.
É isso que tenho.
O quê?
Lá em cima!
Isso foi ótimo. Muito bom.
Vamos acabar com
ele agora. Vamos.
Onde está ele?!
Michael!
Lá! Vamos, peguem-no!
Matem-no! Andem!
Vamos ver o quanto
ele é bom agora!
Vamos!
Andem, andem!
Separem-se, rapazes!
Vocês vão por aqui e vocês por ali.
Vamos por aqui!
Rápido!
Vamos procurar esse rato.
Michael!
Cubram a área toda!
Quero ouvir alguma coisa.
Não escuto nada lá atrás.
Bloqueiem as ruas.
Vigiem os muros.
E não voltem! Continuem
andando e iremos pegá-lo.
Vamos, mexam-se.
Não ouvi nada ainda.
- Não o deixem escapar, o rato fugiu.
- Separem-se! Espalhem os homens!
Bloqueiem as ruas
e o pegarão.
Bloqueiem os túneis,
ele é um rato!
Lá está o rato!
Atirem em tudo o que se mexer!
E então? O pegaram?
Ouvi tiros, o pegaram?
Vamos! Diga-lhes para limparem a área.
Explodir os prédios, e fazê-lo sair.
Ele tem de estar em algum lugar.
Tem de estar aqui, ele não saiu.
Andem! Andem!
Cubram aquele lado.
Vamos!
Tragam a artilharia!
Quero todos do esquadrão aqui.
Descarreguem tudo nele!
Eu o quero todo furado.
Transformem-no numa mancha
no chão.
Procurem aquela barata também.
Ela deve estar por aqui.
Me dê isso.
Lá está ele.
Espere! Espere!
BECO SEM SAÍDA
Ele não vai a lugar algum.
Agora não tem como ele escapar.
Não estraguem tudo.
Vamos, andem!
Muito bem, vamos! O que estão
esperando? Ele é um só.
Tudo bem. É só um carro.
É só isso. Por aqui!
O que estão esperando?
Fogo!
O que foi isso? Quem era ele?
O que é isso?
Peguem-no! Peguem-no!
Vão, peguem-no!
Peguem-no! Vamos!
CLUB 3O'S
- Michael?
- Katy, você está bem?
- Michael foi embora.
- Como?
- Ele nos disse para encontrá-lo aqui?
- Foi.
Nesse lugar?
Ninguém vem aqui há séculos.
É meio assustador.
- O que foi?
- Nada.
Acho que podemos estar
no lugar errado.
Aqui diz "Club 3O's".
Ei, pessoal, tem
alguma coisa vindo.
Você assustou todo mundo!
- O que viu?
- Fale.
- É alguma coisa ruim.
- Alô! Tem alguém aí dentro?
- Alô!
- Você está bem? Conte-nos o que viu.
- Michael.
- E, então?
- Oi doçura.
- Ei! Venha cá.
Espere um pouco.
MUITO PARTICULAR
DÊ O FORA
Annie, está bem?
- Isso é legal!
- Eu ensinei tudo o que ele sabe.
- Sei, então me mostre.
- Certo, vou mostrar. Segure.
Vamos.
Me dê isso.
Eles pegaram a Katy.
Eles a agarram e a levaram.
- Como? Eu estava lá dentro.
- Se formos rápidos...
- Para que lado foram?
- Foram por ali.
- Olhe!
- Não toque!
Ah, não!
- Michael, precisa ajudá-la.
- O que ele pode fazer?
Vai ver o que eu posso fazer.
Vai ver.
Fiquem atrás de mim.
Tem alguém aí em cima?
Cuidado.
Amendoins?
- Por ali.
- Como vamos encontrá-lo?
O que está fazendo?
Tentando conseguir uma
estrela da sorte para o Michael.
Por que não chamamos
a polícia em vez disso?
Não. Pare!
Cale-se!
- Michael, me ajude!
- Cale-se!
Pare de chorar. Vá para lá.
- Deixe-a em paz!
- Cale-se!
- Não fale comigo! Cale-se!
- Por que está fazendo isso? Pare!
Quer saber por que estou fazendo
isso com você? Fique quieta!
Só quero que todo mundo
fique alto, cara.
Sabe como é, com droga da boa.
- E depois...
- Se fizer isso estará morto.
Vamos dar uma injeção
disso aqui nela.
Pare!
Não!
Levante-se!
Agora não está tão suave, não é?
Agora, saia daqui.
Aonde vai, pentelha?
Sua barata.
Matem-na primeiro.
- Cale-se!
- Deixe-a em paz!
Michael?
Incrível!
Fogo!
Fogo! Fogo!
Mandem ver!
Vocês, peguem-no!
Ah, não!
Onde está você, seu cabeça-de-lata?
Onde está você?
Espere, eu te peguei.
Espere, tenho uma
coisinha para você.
Te peguei!
- Michael!
- Ah, não!
Eu te peguei, cabeça-de-lata.
Te peguei!
Cadê aquela barata pentelha.
Tudo bem, crianças, eu peguei vocês.
Quem é agora? Quem?
- Aonde ele vai?
- Está indo embora.
Adeus, Michael.
Adeus.
Obrigado, Michael.
- Adeus.
- Está tudo bem, Katy.
Fica estranho sem
ele por aqui, não é?
Ele salvou nossa vida.
Vou sentir falta dele.
Eu também.
Eu fiz esta estrela para
me lembrar de Michael.
É a estrela da sorte dele.
É.
Não é a estrela da sorte
dele. Ele se foi.
dele. Não é.
Queria que ele voltasse.
Michael!
Você voltou!
Ele voltou!
Pensei que nunca
mais fosse voltar.
Senti muito sua falta.
Você está de volta.
Você voltou.
Estou tão feliz em ver você.
Sabe que eu tive de voltar, Sean.
Ande, vamos.
Isso é tão legal.
Vai voltar ao clube?
- O que vai ter dessa vez?
- Vai ver, Zeke. Vai gostar.
Preparem-se.
- Prontos?
- Sim.
Legal!
Aonde vamos?
- Fiquem juntos.
- O que é isso?
Não se preocupem.
Vou mostrar uma coisa especial.
Continuem.
O que é isso?
- Acho que ouvi alguma coisa.
- Não ouviu nada.
- Sabe algo que não quer contar.
- É surpresa.
- Tem aranhas?
- Não tem aranhas.
- Quero ver ratos.
- Não tem ratos.
- O que tem lá em baixo?
- Nada, vamos em frente.
- É só um curto.
- Mas vocé também se assustou.
Vamos por aqui.
Mike, onde esteve?
Só temos um minuto. Vamos.
Crianças, acho que encontrei
um amigo de vocês.
- Skipper!
- Venham comigo.
- Vamos, Skipper.
Onde esteve, MJ?
Resinc por:
B
Bl
Resinc por:
Bli
Bliz
Resinc por:
BlizZ
BlizZa
Resinc por:
BlizZar
BlizZard
Resinc por:
BlizZardB
BlizZardBr
www.moviesubtitles.org