Nasci com icterícia.
Uma vez peguei hemorróidas
no banheiro de um posto...
e me habituei ao osso de frango
que tenho na goela há 3 anos.
Eu sabia que papai ia ficar
arrasado com meu novo mal.
Papai, não quero perturbá-lo.
Mas meu seio esquerdo cresce...
mais rápido que o direito.
Só pode ser uma coisa:
câncer. Estou morrendo.
Querida, pegue a
maionese na geladeira.
MEU PRIMEIRO AMOR
Quem vai levante a mão.
Você vai, ou não, Thomas J.?
Acho que não.
Sabia que não iria.
Preciso ir para casa.
É, para brincar de boneca!
Deixe-o em paz!
Vamos lá.
Vocês não pagaram!
Como vou saber se
vai me mostrar?
Você é tão criança!
Certo.
Tome.
Sigam-me e não digam nada.
Prontos?
Querem mesmo ver,
ou alguém vai amarelar?
Não sou covarde!
Debrucem-se.
Está vazio.
Você é tão esquisita!
Quero o meu dinheiro!
Eu temia isto.
O quê?
Às vezes eles não vêm
completamente mortos.
São como galinhas, mesmo
sem cabeça podem correr.
Bobagem!
Aposto que ela está por aqui.
Lá está ela.
Na cadeira de balanço.
Olá, vovó.
Vada, traga os meus cigarros!
Até mais tarde.
Ele me ensinou marcenaria.
Você aprendeu marcenaria?
Fiz até um porta-gravatas.
Eu também!
Ponha aí no banco!
Papai, ganhei de Thomas J.
no Banco Imobiliário ontem!
Cabiam 6 gravatas.
Ainda tenho o meu.
Arthur!
Vada!
Ganhei de Thomas J. ontem!
Que bom para você.
Quando você coloca todos os
hotéis no tabuleiro é fácil ganhar.
Gosto de comprar ferrovias.
Vada, estamos trabalhando!
Cruella de Ville rouba
filhotes para fazer peles!
Passe-me o tubo.
Ele vinha andando
pela rua, cantando...
Papai?
Este era meu professor
do colégio.
Não cante.
Certo, Arthur.
Empurre-o para cá.
Assim está bom.
CÂNCER DA PRÓSTATA
Vamos pô-lo num modelo
C-501, "Jornada Eterna".
Vai ficar bonitão.
SALÃO SULTENFUSS
O Sr. Harry Sultenfuss está?
Sim, entre.
Então... teve a triste experiência
de perder um ente querido?
Posso falar com o
seu pai um minuto?
Papai, chegou alguém!
Ele está trabalhando no
Sr. Layton. Câncer da próstata.
Quando pega na próstata,
você já era.
Em que posso ajudá-la?
Sou Shelly DeVoto.
Falamos sobre o emprego
de maquiadora.
A vaga ainda existe, espero.
Acho que ainda existe.
Sou esteticista diplomada.
Trabalhei dois anos no
Salão Dino Raphael.
Meus clientes choraram
quando parti.
Srta. DeVoto...
Eu sou ótima.
Deixo as pessoas tranqüilas.
Meus clientes já
são tranqüilos.
Isto não é um salão de beleza,
é um salão funerário.
Estão mortos?
Estão.
Presuntos?
Falecidos.
O anúncio só dizia "maquiadora".
Com licença.
Claro.
Olá, George.
Oi, Harry.
Naquele modelo, eu não queria
as alças de latão envelhecido.
Aquele trailer é seu?
É.
É bem legal.
Olá.
Ela é tímida.
Ponham-no no mostruário.
Por que aquele caixão
é tão pequeno?
Há de todo tamanho,
como sapatos.
É para uma criança?
Claro que não.
Para quem, então?
Um baixinho... muito baixinho.
Desculpe-me... e o emprego?
Perdão?
Preciso do emprego.
Ainda o quer?
Mesmo sendo...
Claro, sem problemas.
Todos os meus clientes
um dia morrerão...
e os seus já estiveram vivos...
então têm algo em comum.
Maquiará, penteará e
atenderá o telefone?
Certo, Sr. Sultenfuss.
De acordo.
Ótimo.
Pode começar já.
Chame-me de Harry.
Normalmente veste-se
assim para trabalhar, ou...
não me leve a mal, eu
gostei muito, mas é que...
Prometo cuidar bem
dessas pessoas.
Eles merecem.
Estão mortos!
Só lhes resta a aparência.
Olhe só!
Sem os pés!
Você é um ás
sobre duas rodas!
PROIBIDA A PASSAGEM
DE BICICLETAS
O que fazem na minha
garagem? Sumam daqui!
Olá, Vada.
O que vai mal hoje?
Estou muito doente.
Verei se o doutor
pode atendê-la.
Vada está aqui.
Diz estar muito doente.
Ela parece estar bem.
Ele vai atendê-la.
Entre.
Bem, o que é?
Será que eu agüento?
Está em perfeita saúde.
Não pode ser! Tenho todos
os sintomas clássicos.
Já levaram o Sr. Layton
à sua casa?
Sim.
Precisa parar com isso.
Não há nada de errado com você!
Vou ter que ouvir uma
segunda opinião.
Então, qual o seu problema?
A profissão de médico
é um embuste.
Espere por mim!
Olhe!
O quê?
Lá está o Sr. Bixler.
Vamos falar com ele.
Mas ele é professor,
estou de férias!
Olá, Sr. Bixler.
Madame Sultenfuss e
o incrível Dr. J.!
Que tal o verão?
Está bem.
Já terminei as leituras
de férias.
É mesmo? As férias
mal começaram!
E já comecei a ler
"Guerra e Paz"
Por isso é a minha melhor aluna.
E você, Thomas J.?
Ainda não comecei.
Fique no pé dele, Vada.
Por que está pintando
essa casa velha?
Acabei de comprá-la.
Estou ajeitando.
É uma casa grande
para alguém solteiro.
Bem...
nunca se sabe.
Posso ter um cão.
Como vai pagar pela casa
se não está trabalhando?
Vou dar um curso de
redação criativa.
É um trabalho.
Quanto vai custar?
35 dólares.
O que isso paga?
Eu, duas horas por semana,
falando de poesia.
Por que perguntou?
Por nada. Acho que vou para
casa terminar "Guerra e Paz".
É verão, vocês são
crianças! Vão brincar!
Quer ir ao pomar do
Gray pegar pêssegos?
Não, vou para casa.
Ainda não é hora do jantar.
Parece um cachorro!
Só vai para casa comer!
Não faça xixi no poste!
Bill...
amo tanto você,
sempre amarei.
Olho para você e vejo os
olhos apaixonados de maio.
Mas será que um dia meu
casamento vai chegar?
Houve um acidente grave.
Vão chegar dois amanhã.
Acabei o cabelo do Sr. Layton.
Acho que ficou...
o que há com ela?
Só está fingindo.
Vada, coma seus brócolis!
Acho que é a minha próstata.
Quantas suturas disse
que faremos?
Um deles terei que cortar.
Você me ajuda?
Sim, se precisar.
Isso não vai ser como aquele
acidente da fundição, não é?
Foi assim que
compramos o Cadillac.
Eu sei, mas havia um corpo
no meu quarto, outro no seu...
tínhamos corpos por toda parte!
Quem está ganhando?
Eu.
Olhem, Vada e o
namoradinho dela!
Não é meu namorado!
Aposto que se beijam na boca!
Acha que eu beijaria
essa coisa feia?
Isso mesmo!
Vamos embora.
O pai da Judy é dono
do Cine Bijou...
podemos ver um filme de graça!
Você também pode vir.
Não convida ela, senão ela
leva o namorado.
Vada e Thomas sentados
numa árvore
B-E-I-J-A-N-D-O
Começa com o amor
o casamento logo vem
e eis que surge Thomas J.
num carrinho de neném!
Não deixe que elas
a perturbem, Vada.
Não me perturbam.
Nunca brinco com elas.
Cerco-me de pessoas que acho
intelectualmente estimulantes.
Quer chocolate?
Thomas J.?
Sou alérgico.
A chocolate?
Ele é alérgico a tudo.
Chocolate?
A tudo!
Que anel lindo!
Ele indica o meu humor.
Não funciona.
Está sempre preto!
Só quando você está perto.
Você estraga o meu humor!
Talvez o preto
indique felicidade.
Acho que não.
Como posso arrumar
35 dólares?
Ela é louca! Quer ir
à escola no verão.
Não é escola, é um
curso de redação.
Quero ser escritora.
Ela só quer ir porque está
gostando do professor.
Cale essa boca grande!
Acho que daria uma ótima escritora.
Pediu ao seu pai?
Ele não vai dar.
Você não sabe.
Peça a ele.
Em que canal está o Cronkite?
No canal 2...
aquele que
nós não assistimos...
porque você diz que
Walter Cronkite é comunista.
Eu nunca disse isso!
Ele não é vermelho.
O que há com isto aqui?
Não tem imagem!
Papai, me dá 35 dólares?
É muito para uma menininha.
É para um curso de redação.
Tem mais soda aí?
Shelly acha que eu
seria boa escritora.
No mês passado,
queria tocar violino...
depois, ser ventríloquo.
Papai?
Adoro esse cara.
O que é?
O dinheiro.
Talvez verão que vem.
Ele esqueceu que eu também
já quis ser mágica.
Eu era ótima em me
fazer desaparecer.
Quer jogar?
Tenho que ir até o cemitério.
Levante a cabeça.
Não olhe para a bola,
olhe para mim.
Viu? Estava olhando
para a bola.
Cabeça erguida.
Toque aqui.
Alguém abra a porta por favor!
Por favor, abram a porta!
Vada.
O que houve?
Perdi minha bola.
Venha cá.
Com licença. Harry?
Pode dar uma olhada
na Sra. Porter?
Não dei uma foto dela a você?
Não gostou?
Ela era mulher do Rev. Porter.
Agora parece uma piranha barata.
Acho que está bem!
Seus lábios são muito finos...
por isso usei batom, para
deixá-los mais sensuais...
e seus olhos só pediam
um pouco de definição.
E ninguém usa mais esse
penteado em 1972!
Ela usava.
A foto é de um mês
atrás, de uma gincana na igreja.
Só queria que perdesse
esta imagem de tia velha.
Não é imagem,
ela era uma tia velha!
Conserte.
Harry?
Estive pensando...
se há algo de errado com Vada.
Como assim?
No jantar...
Aquilo era só brincadeira.
Não concordo.
Está confusa sobre
a morte, acho.
Ela foi criada numa funerária,
deve saber algo!
Ainda acho que ela...
Ela tem 11 anos e é feliz.
Olhe...
Não me dê conselhos
sobre minha filha.
É Shelly!
Olá.
Podemos visitar o trailer?
Claro.
Façamos uma excursão.
É muito legal! Dá mesmo
para comer e dormir aqui?
Então vamos para Liverpool.
Liverpool?
Ele é fã do Ringo.
Quer uma soda?
Quero.
Thomas?
Sim, por favor.
O que está lendo?
Não devia ler, não
é para a sua idade.
Leu todos estes livros?
Do que eles falam?
A maioria, de amor e romance.
Que nojo!
São uma boa leitura.
Pronto.
Saúde!
Você é casada?
Sou divorciada.
Papai diz que é
ruim se divorciar.
Às vezes casamentos
não dão certo.
Os Meyer são divorciados.
Posso pegar um biscoito?
Onde guarda os biscoitos?
Parece que descobriu
meu esconderijo.
Para que está guardando?
Nada em particular.
Só economizando para
as vacas magras.
Preciso ir para casa almoçar.
Obrigado, Shelly.
Tchau.
Srta. Vada,
que tal voltarmos?
Posso usar o banheiro?
Claro.
Não precisa esperar...
se atrasar, papai ficará zangado.
"O grande caminho não é difícil
para quem não tem preferências.
Com a ausência tanto do amor
como do ódio, tudo se torna claro...
e sem disfarces."
Um filósofo chinês o
escreveu no ano 600.
Por que eu trouxe isto
à baila neste curso?
Porque a falta de julgamento nos
ajuda a apreciar a realidade.
Em outras palavras...
ouçam o que seus
colegas escreverem...
com o coração limpo e aberto.
Quem será o primeiro?
Eu tenho um.
"Cantei para você ouvir...
pintei um quadro
para você ver...
colhi uma rosa
para você cheirar...
plantei grama para você tocar...
mas você não ouviu
a minha canção...
não viu o meu quadro...
não cheirou a minha rosa e
não tocou a minha grama!"
Talvez ela tenha viajado.
Não tem graça.
O poema dele
é sobre a futilidade.
Labutamos na obscuridade,
sem recompensas.
Isto é julgamento.
Não esqueçam do
coração aberto. Vada?
Posso ajudar você?
Eu paguei o preço.
Para este curso?
Quero ser escritora.
Vada, este curso de
redação é para adultos.
Eu acho isso muito lindo,
ela quer ser escritora!
Muita força para você, pessoa.
Vada?
Quer mesmo fazê-lo?
Bem-vinda ao curso.
Pode ir sentar.
Quem é o próximo?
Eu tive uma experiência
com meu namorado...
e escrevi umas palavras.
O palco é seu, Ronda.
"Ele me abriga qual cobertor
Da noite fria e escura
Quando olho em seus olhos,
Sei que estou segura
Tocar, sentir
Sei que ele está ali
Carne contra carne
Resistir não me é dado
Acordo e fumo um baseado"
Também fiz um poema.
Por favor.
"Ode ao Sorvete",
de Vada Sultenfuss.
"Gosto de sorvete um montão
É bom de tomar no verão
De casquinha ou na bandeja
É o que minh'alma deseja
De chocolate, flocos, nata
Ou sob forma de cascata"
Só fiz até esta parte.
Captei, Vada.
"Carne sobre carne", ou "flocos"...
tudo é sobre o desejo.
Vada, é muito bonitinho e rima,
o que também é bom, mas...
não está me dizendo o
que está na sua alma.
Quero que mostre como vê o mundo...
os seus medos e desejos...
seus segredos animais.
Meus medos e segredos?
Temo ter matado a minha mãe.
Não sei viver sem isso
Sem Harry ser louco por mim!
Desculpe, Harry.
Só quero avisar
que as flores foram entregues.
E o salão está pronto.
Obrigado.
Quero pedir desculpas pelo
modo como lhe falei de Vada.
Fui meio rude.
Eu não devia me meter.
É que gosto muito de Vada.
Quando minha mulher morreu, vovó
veio para ajudar a cuidar de Vada.
Eram muito chegadas.
Mas agora que ela está assim...
Vada parece meio louquinha...
mas sei que ela vai superar.
Também acho.
Não estão mordendo a isca.
Vai ver comeram muito no café.
Quando eu crescer,
vou ser acrobata.
Grande coisa! Também sei
fazer isso. Você pegou um!
Depressa!
Já vou!
Puxe a linha.
É só um rolim, devolva-o.
Não gosto de tocar em peixes.
Vou puxar o anzol sem tocá-lo.
Assim, não. Não o mate!
Anzol bobo.
Estou sangrando.
Ele foi embora?
Dê uma olhada.
Sim, foi embora.
Vamos voltar.
Podemos virar irmãos de sangue.
Não, não quero.
Descasque essa pereba.
É uma mordida de mosquito.
Vai sangrar.
Depois, podemos voltar?
Vamos esfregá-las.
Somos irmãos por toda a vida.
OBITUÁRIO
Oi.
Oi. Precisa de ajuda?
Não, só vim ver o
que estava fazendo.
É só um anúncio
para o obituário.
Publicamos quando alguém morre.
Fazemos isto pelas famílias.
"Lorenzo Bader. Faleceu
em 22 de junho de 1972.
Marido devotado de Nicolette...
e pai amado por
Fabrizio e Heidi.
Em vez de flores, enviem algo
à Sociedade do Nome Sagrado."
Eu escrevi esse.
Fala sério?
Está bom. "Em vez de".
Adoro as
palavras "em vez de".
Prefiro-as a "em lugar de".
Tem mais dignidade.
"Em vez." "Em lugar."
Sem dúvida.
Não é grande coisa.
Harry...
Precisa aprender
a ouvir elogios.
Filmes! Filmes...
"Love Story" está no drive-in! Chorei
até não poder mais. Você assistiu?
Não vou ao cinema há décadas.
Adoro cinema.
Drive-in, mais ainda.
Nada mais romântico
do que ir ao drive-in.
Vou deixá-lo trabalhar.
Eu gosto de jogar bingo.
Se vir jogar comigo
amanhã, será bem-vinda.
Oi, Vada.
Vai sair?
Então por que está
passando batom?
Uma garota tem que
estar sempre linda.
Batom me parece falso.
Ninguém tem lábios dessa cor.
Já usou?
Não.
Então venha cá.
Faça assim.
Não, menos.
Agora vamos tirar o excesso.
Dê uma olhada.
Fica muito bem em você.
Você me acha bonita?
Sim, acho você muito bonita.
Tem olhões lindos...
e cintilantes...
Um narizinho bonitinho...
e uma boca fantástica.
Os meninos da
escola não acham.
Eles vão perceber.
Feche os olhos. Quero ressaltar
essa cor linda deles.
Primeira regra para
maquiar os olhos...
por mais que passe sombra azul,
nunca é o bastante.
Gosta de maquiar as pessoas?
Há anos, quero ir para Hollywood
maquiar estrelas, mas...
ainda não consegui.
Abra os olhos.
Eu esperaria mais um pouco
antes de ir para Hollywood.
Cortou os lábios?
O que houve com seus olhos?
Sombra nunca é o bastante.
E a sua bicicleta?
Está na garagem. Venha comigo.
É só uma garagem, venha!
Perdi uma das minhas fitas.
Deve ter caído aqui.
Veja isto!
Era do vovô.
É um mapa frenológico.
É para ver, pelas saliências do seu
crânio, qual é a sua personalidade.
Venha, vou diagnosticar a sua.
Não quero.
Vamos, é divertido.
Interessante.
O quê?
Você não tem personalidade.
O que diz aí?
Não importa.
É seu pai?
Sim.
Quem é esta com ele?
É a minha mãe.
Você lembra dela?
Vovô disse que ela
está no céu.
Como acha que é lá?
O quê?
O céu.
Acho...
que todos lá têm
um cavalo branco...
e cavalgam e comem
marshmallows o dia todo...
e todos são bons amigos...
e, quando jogam...
não formam times...
e ninguém é escolhido por último.
Mas, e quem tem
medo de cavalgar?
Não são cavalos comuns.
Eles têm asas.
E não precisa ter medo de cair,
porque cairá numa nuvem.
Não parece tão ruim. Vamos.
Nunca acharemos
essa fita.
Bem, o que está
acontecendo aí?
Nada.
Estou me vestindo.
Está, é?
Não sabe que é feio mentir
para o seu irmão mais velho?
Cuidado com o cabelo!
A camisa!
Desista!
Certo!
Vou sair com Shelly.
Que ótimo!
Estou muito nervoso.
Por quê?
Não saio com uma garota há 20 anos!
É verdade.
Harry, sente-se.
Deixe-me falar das
mulheres de hoje.
Nestes 20 anos,
aconteceu algo...
a revolução sexual.
Antes, você tinha que abrir a
porta para elas, puxar a cadeira...
pagar a conta...
não é mais assim.
Sabe o que mais sumiu?
Sutiãs.
Ora, vamos!
Estou falando sério.
Acredite!
É a emancipação da mulher!
Trate-a como se ela
fosse um macho.
Tem certeza disso?
Não falou a Vada
que sou mulherengo?
Estou atrasado.
Shelly já vai chegar.
Ela vem pegá-lo? Bom!
Já está encaminhado.
Ela só dirigirá até aqui,
vamos no meu carro.
Como estou?
Como um Sultenfuss.
Vá pegá-la.
Boa noite, Vada.
Pai?
Por que se arrumou para ir jogar?
Só quis ficar bonito.
Nunca quis antes.
Shelly está vindo.
Vamos juntos.
Por quê?
Ela gosta de jogar.
Posso ir?
Não, fique e faça
companhia à vovó.
Admito que não quero
mais prisioneiros procurados...
passando por Dodge City.
Fico nervosa.
Este dia começou bem...
e vou cuidar para
que continue assim.
Não respondeu à minha pergunta.
Vada?
Onde você está?
Aqui!
Não faça isso!
Desculpe.
O que quer?
Minha mãe me
mata se souber que saí.
Vamos à igreja.
Há um bingo hoje.
Vou ficar encrencado!
Pacifista!
Não sou!
Molhador de cama!
Não molho mais!
N-38!
Sob o "N"...
Não ria, mas há uma estratégia.
Todos podem ganhar, mas eu
levo em conta as chances.
Quando escolho as cartelas,
sigo as leis probabilistas...
para evitar números duplicados.
Assim tenho muito mais atividade.
E fica mais fácil ganhar?
Não, fica só mais ativo.
I-17.
Sob o "I", um, sete.
Não deixam crianças entrar!
Não vamos jogar,
só vamos assistir!
Assistir?
Eu nem gosto de jogar!
Abaixe-se.
N-42.
Sob o "N", quatro, dois.
Ótimo!
Lá estão o seu pai e Shelly!
Não quero que me vejam.
Três, sete!
B-4.
Sob o "B", quatro!
O-69.
Sob o "O", seis, nove.
Acabei de pensar algo horrível.
O quê?
Vou estar maquiando algumas
destas pessoas logo.
Por que acha que
encontramos lugar?
B-6.
Sob o "B", seis.
Já podemos ir?
Vá!
Sabe que não posso
sair sozinho à noite.
O-67.
Sob o "O", seis, sete!
Estou sem sorte!
Não depende só de sorte.
Depende da disposição
dos números.
Com 10 cartelas, pode-se vencer
tão facilmente quanto com 100.
Como com homens.
O que quer dizer?
Pode-se estar com 100 homens...
e não gostar de nenhum...
ou pode-se estar com um só...
e ele ser perfeito.
Bingo!
Temos um vencedor.
Que ele levante a mão.
Ninguém fez bingo!
O grito veio lá de fora!
Como podem ter feito
bingo lá fora?
Ninguém fez bingo lá fora...
alguém gritou "bingo"
lá de fora, seu imbecil!
A quem está chamando de imbecil?
Acalme-se Vern!
Acalmar-me?
Se você não tivesse 200 anos,
chutaria o seu traseiro!
Rapazes! É só um jogo!
Agora podemos ir.
Eu me diverti.
Não tenho uma parceira
de bingo há anos.
Quer conhecer a casa?
Só por um minuto.
Claro.
Lar, doce lar.
É bonito.
Eu o mobiliei.
Li um artigo sobre como
aproveitar espaços pequenos.
Parece mesmo maior do que é.
Pode olhar o banheiro
se quiser.
Todos ficam curiosos
a respeito.
Sobre a descarga, por exemplo.
Está bravo comigo?
Não, por quê?
Não sei, você parecia meio frio.
Não abriu a porta do carro e...
Culpa do Phil. Falou-me das
mulheres dos anos 70.
Estou sem prática, não saio
com uma garota há anos.
Desde que minha mulher morreu.
Como foi?
Complicações no parto.
Morreu dois dias depois
de Vada nascer.
Ela chegou a ver Vada?
Levei o bebê para o
quarto algumas vezes.
Ela abriu os olhos.
Sim, acho que ela viu.
Era...
Estraguei isto?
Dança comigo?
Aqui?
É aqui que estamos.
Não há espaço.
Não danço há...
Há anos. Eu sei. Nem eu.
Sutiã?
Viu? Não está
tão sem prática.
Phil é um...
Você é bom.
No colégio, eu era
bem requisitado.
Era um pé-de-valsa.
Que perfume é esse?
"Old Spice". Phil considera-o
um clássico.
Então, quer?
O quê?
Me beijar.
Sim.
Ótimo.
Beija bem e dança bem.
Sou muito otimista.
É melhor eu ir.
É só um relógio.
Boa noite, Shelly.
Boa noite.
Bem, agora é oficial,
nós saímos.
Vamos jogar mais vezes.
Cansei do bingo.
Vamos tentar o drive-in.
Boa noite.
Antes da aula...
Ronda e Justin querem promover
uma meditação em grupo.
Isso é muito legal!
O que vamos fazer é projetar
nossas vibrações para o grupo.
Todos dêem as mãos
e fechem os olhos.
Relaxem seus músculos e
respirem profundamente.
Agora, tentem sentir o que a
outra pessoa está sentindo...
sem dizer uma palavra.
Projetem sua vibração e recebam
as vibrações ao redor ao mesmo tempo.
Podem sentir?
Abram seus olhos.
O que cada um sentiu?
Eu senti a força
da Srta. Hunsaker.
Eu senti que Ronda é telúrica.
Está tão cosmicamente
sintonizada!
Tão em cima!
É exatamente
o que eu projetei.
E eu senti que você tem muita
paz e harmonia interior.
Vada, o que você sentiu?
A cutícula descamada
de Justin.
Não, não é isso
o que procuramos.
Uma cutícula descamada
é insignificante.
O que há na minha alma?
Sinta a minha aura.
Acho que não é permitido.
Já sei, vamos começar
de novo. Dêem as mãos.
A cutícula do dedão
da vovó descamou...
infeccionou e contaminou
as suas cordas vocais.
Ela nunca mais cantou direito.
Para ela não foi insignificante.
E alface.
Escolha um pé bem limpinho.
Sabia que conhecia vocês!
Olá, Vada.
Oi.
Faço compras para o churrasco.
Eu também.
Posso acompanhá-los?
Claro.
Quanta batata.
É para a famosa
maionese da Shelly.
Quero muito prová-la.
Droga!
Mais cuidado, Vada!
Desculpe.
Há muito tempo, não
comemoro o 4 de Julho.
Você não disse que precisava
muito de ameixas?
Ponha tudo o que quiser no
carrinho. Qualquer coisa!
O que deu nela hoje?
Preciso de azeitonas.
Eu gostava de brincar
com o Ken e a Barbie.
Ken era o meu preferido.
Um dia, comprei-lhes um trailer,
e eles só passeavam sozinhos...
por isso não fiquei muito triste
quando eles caíram num precipício.
Falei para usar menos acendedor.
Você cremou a carne!
Eu faço assim.
Quer assumir?
Faça embalagens menores
de acendedor!
Lance um novo produto!
Dê-me razão uma vez!
Como vai, mestre-cuca?
Adorei o avental.
Obrigado.
Já estão prontos?
Ainda não.
Quando?
Logo, querida.
Num minuto. Está quente.
Vai queimar o seu nariz.
Oba!
Obrigada pela gororoba.
Valeu, Deus.
Apoiado.
Shelly, gosta de verdura?
Sim, por quê?
Veja, está dura!
Que gracinha!
Merda.
Com licença.
Quem mora aqui?
A família Addams?
Danny, o que veio fazer aqui?
O que eu vim fazer?
Olá, Ralph.
Como me encontrou?
Todos sabiam aonde ia!
Vim pegar o trailer.
Não! Eu paguei por ele!
Aqueles dois não se dão bem.
Moro nele há mais de um ano!
O trailer é meu!
"Propriedade comum"! Foi o que
o advogado disse! É dos dois...
e não o seu veículo de passeio!
Abaixe a voz!
Meu chefe está olhando!
Estou impressionado.
Agora vou ter que apresentá-los!
Esses são: Harry, Phill,
vovó e Vada Sultenfuss.
Vada Sultenfuss?
É ruim, heim?
Gosto do meu nome.
Estes são Danny e Ralph.
Donos do Salão Dino Raphael,
de Detroit.
Nós éramos casados.
Vai levar Shelly de volta?
É um prazer.
Temos hambúrgueres
e salsichas se quiser.
Não vou demorar.
É que minha mulher...
Ex!
Minha ex-mulher
roubou meu trailer.
Ora, ele já tem o Mustang!
Juro que...
Bem, eu tenho uma cópia do
contrato de partilha aqui.
Merda!
Este é do meu aluguel!
Vivo esquecendo as coisas!
Estou ficando senil.
O que é?
Você sofreu uma perda terrível...
e ninguém pode reconfortá-lo.
Mas, peço-lhe, concentre-se nas
boas memórias que tem do trailer.
As viagens, os panoramas...
tudo isso passou, mas
viverá no seu coração.
Ele está comendo você?
Isso é uma grosseria
das grandes!
Não vai levar o
trailer de Shelly.
É o lar dela!
Ela mora nele!
É mesmo?
Bem, vá cozinhar.
Dê-me as drogas das chaves!
Vamos!
Pare! Isso dói!
Por que fez isso?
Quem é você?
Sou irmão dele.
Então virá nos visitar
com freqüência.
Por quê?
Porque, se ele tentar
levar o trailer...
enterro-o no meu jardim!
Seu pai é um selvagem.
Você foi sensacional!
O trailer é mesmo seu?
Dá para ver lá de trás?
Dá para ter uma idéia.
Sim, lá estão eles.
Sempre os mesmos, todo ano.
Olhe!
Você...
o amava?
Não casaria com
alguém que não amo.
Ele deve gostar de Shelly.
Nunca o vi bater em alguém antes.
Gosta dela.
Ele a ama?
Provavelmente.
Você gosta dela?
Gosto...
e acho que ela é boa
para o seu pai.
Por quê?
Depois que a sua mãe morreu, ele
sempre estava triste...
Mas antes...
ele era engraçado.
É mesmo?
Agora, quando o
vejo com Shelly...
às vezes parece o antigo Harry.
Meu pai era engraçado?
Não era um dos irmãos Marx,
mas me fazia rir.
Meu tio lutou na
guerra da Coréia.
Tem uma placa de aço na cabeça.
Papai diz que isso o mudou.
Uma noite, ele pegou uma
estação de rádio nos dentes.
Foi muito legal.
Não consegue vê-lo?
O quê?
Está lá.
Não tem um osso de
frango na sua garganta.
Tem certeza de que
aqueles são seus?
Você enche de água assim
e você tem uma pistola de água.
Legal!
Tem uma para Vada?
Sim.
Deixe-me perguntar algo.
Vada já lhe disse por
que vem tanto aqui?
Porque está morrendo.
Acha que ela está?
E por que ela diz isso?
Ela tem medo de todos
aqueles mortos.
Não dizem: "Se não pode
vencê-los, junte-se a eles"?
Se ela for um deles,
não terá medo.
Sabe o que eu acho?
Vada tem sorte em
ter você como amigo.
É minha melhor amiga.
Srta. Vada!
Como se sente?
Bem, para a minha condição.
Adivinhe o que ganhamos!
O quê?
Isto!
Vou pegar você!
Pego você!
Entregue, seu monstrinho!
Peguei você!
Não pegou!
O que é?
Uma colméia.
E daí?
Afaste-se.
Está louco?
Vão picar você!
Vamos derrubá-la!
Por que a quer, afinal?
Porque é legal.
Consegui!
Meu anel do humor caiu!
Preciso encontrá-lo!
Estão vivas!
Corra!
Mais rápido, elas nos perseguem!
Estou correndo rápido!
Depressa!
Pule na água!
Mas estou vestido!
Pule!
Vada, é você?
Sim.
Vamos ao parque de diversões!
Esteja pronta em dez minutos!
Shelly vai também.
Qual a sua diversão favorita?
A mulher gorila.
Eu sei, eu sei.
A minha é o
"Sente no Banco e Descanse".
Acho que a montanha-russa e o
estômago do seu pai brigaram.
Veja lá o que come aqui, Vada.
Uma vez, meus primos...
num parque...
comeram cachorro-quente.
No dia seguinte,
estavam com nefrite.
Nefrite é uma doença dos rins.
Não se pega de um cachorro-quente.
Não sou médica!
Só sei que,
no dia seguinte, tinham febre...
e ficaram de cara inchada.
Saíram até numa revista.
Saíram, sim!
Na "Mecânica Popular".
Não, "Ciência Popular".
Era alguma coisa "Popular".
Estão tentando
acertar o pobrezinho!
Cuidado com o peixe.
Jogue de leve.
Nem sei qual é a minha bola.
Ganhei! Ganhei!
Que ótimo!
Uma vencedora! Pronto, menina.
Viram como é fácil, pessoal?
É um peixinho dourado lindo!
Quem lhe deu esse anel?
Você o ganhou?
Temos algo para contar.
Vada, temos boas notícias.
Vamos nos casar.
O peixinho!
Será lá pelo final do verão.
Vai ficar bem, peixinho!
Quer que compremos outro?
Não, ele está bem.
Peixes são animais resistentes.
Não se preocupe,
ficarei com você.
Venham ao bate-bate!
Por apenas 50 centavos,
meio dólar...
esta diversão mudará a posição
de todos os seus órgãos internos!
Não vão embora!
É o bate-bate!
O bate-bate! Não se pode ir a um
parque e não andar no bate-bate!
Eu durmo na direção.
Eu vou no bate-bate com você.
Ótimo, Vada!
Dois.
O azul é meu!
Vou pegar você!
Vada, mantenha as
mãos no volante!
Vá com calma, Vada!
Shelly, cuidado!
Oi, Vada.
Thomas J. pode sair?
Claro. Entre.
Oi, Vada.
Quer andar de bicicleta?
Quero.
Arrumou a sua cama?
Sim.
Tem certeza?
Está arrumada.
Venha cá.
Está com
bigode de leite.
Vamos.
Tchau, Sra. Sennett.
Tchau, mãe.
Divirtam-se, crianças.
Vou fugir.
Para onde?
Para Hollywood.
Vou morar com a família Brady.
Também quero ir
morar com eles!
Não pode, eles já
têm muitas crianças.
Terá que morar com
a família Dó-Ré-Mi.
É mesmo?
Já chega.
Levante-se!
Estou cansado de fugir.
E já passamos aqui duas vezes.
Não estamos indo a parte alguma.
Por que está fugindo?
Meu pai deu um anel a Shelly.
Um anel decodificador?
Você é tão retardado!
É um anel de noivado.
Eles vão se casar?
Então terá uma mãe.
Não gosto dela.
Eu gosto.
Ela é engraçada.
Ele gosta mais dela
do que de mim.
Estou com fome.
Não vou durar muito.
Então volte, neném!
Eu preciso, mamãe deve
estar preocupada.
Então vá!
Belo amigo você é!
Pode jantar na minha casa.
Não, estou escondida.
Está bem.
Até mais.
Talvez não tenha
ouvido, Sr. Deeds.
Toda essa fortuna é
do senhor, 20 milhões!
Sim, eu ouvi bem.
20 milhões é bastante, não?
Ajuda um bocadinho.
Por que será que me deixou
tudo isso? Eu não preciso.
Aprendi, na escola, que roubaram o
bebê dos Lindbergh...
da casa deles.
Acho que vou dormir de
janela aberta esta noite.
Meu Deus!
Papai!
Qual é o problema?
Onde está papai?
Acabou de sair. O que há?
Estou com hemorragia.
Como assim?
Não quero a sua ajuda!
Vou falar com vovó.
Foi no banheiro?
Quantos anos tem?
Onze e meio.
Está tudo bem.
Venha, precisamos conversar.
Mamãe e papai fizeram isso?
Na verdade, é muito bonito.
Sem isto, não haveria Vada.
Acho que deveriam proibir.
Acredite, um dia
pensará diferente.
Deve ser Thomas J.
Não quero vê-lo.
Não é justo.
Nada acontece
com os meninos!
Oi, Vada.
Você pode sair?
Não sei...
Está quente.
Podíamos ir nadar.
Suma daqui!
E só apareça dentro
de 5 ou 7 dias!
Vovó, vou ao banheiro.
Já volto.
Fique aí.
Aqui?
Sim.
Falta um quarto para as três
Não há ninguém aqui
Além de nós dois
Então, prepare-se, Joe
Tenho uma história para contar
Estamos chegando, amigo
Ao fim de um breve episódio
Desculpem.
Está tudo bem, mãe.
Então vire um para o meu amor
E mais um para a estrada
Lamento muito.
O que deu em você?
É sua responsabilidade vigiá-la!
Tem idéia de como isso
perturba as pessoas?
Por que acha que as
pessoas se casam?
Quando você cresce,
tem que fazê-lo.
Vou me casar com o Sr. Bixler.
Não pode casar com um
professor. É contra a lei!
Não é!
É sim.
Ele só daria notas
boas a você. Não é justo.
Não é verdade.
Você já beijou alguém?
Como fazem na TV?
Talvez devêssemos, só para
ver do que tanto falam.
Mas eu não sei.
Pratique no seu braço, assim.
Assim?
Chega de praticar.
Feche os olhos.
Mas assim não vou ver nada.
Faça-o!
Vou contar até três.
Um...
dois... dois e meio...
três!
Fale, está muito quieto aqui!
Depressa!
"Juro lealdade à bandeira...
dos Estados Unidos
da América...
e à república que
ela representa...
uma nação temente a Deus, indivisível...
com liberdade e justiça para todos."
E não conte a ninguém.
Nem você.
Vamos cuspir nisto.
Até amanhã.
Vada?
O que é?
Pensaria em mim?
Para quê?
Se não casar com o Sr. Bixler.
Acho que sim.
Isso!
Meu Deus, não!
Vão embora!
O que está fazendo?
Alimentando o meu peixe.
O peixe que ganhou no parque?
Sim.
Ele está crescendo.
Vada, sente aqui um pouco.
Aconteceu uma coisa
com Thomas J. ontem.
Ele pisou numa colméia...
Eu avisei para ele não mexer.
Ele foi picado?
Vamos lá dar uma bronca nele.
Não, querida.
Não podemos.
Por que não?
Ele era alérgico a abelhas.
Ele está bem, não está?
Eram tantas abelhas...
Dr. Welty!
Qual o problema, querida?
Não consigo respirar!
Espere, deixe-me ver.
Vamos dar uma olhada.
Está doendo tanto!
Faça a dor parar!
O que dói?
As picadas de abelha!
Não consigo respirar!
A comida está perto da porta
se estiver com fome.
Olá.
Vada está aí?
Sim, mas está muito transtornada,
não quer ver ninguém.
Meu nome é Judy,
sou colega dela.
Queria lhe dizer que
lamento por Thomas J.
Daqui a uns dias, ela melhora.
Diga-lhe que eu vim.
Claro.
Olá, Harry.
Olá, Reverendo Moss.
Os Sennett querem lhe agradecer.
Vejo que pegou a comida.
Por que não desce para o funeral?
Às vezes, ajuda.
Ela não quer sair.
Já passou um dia.
Precisa fazer algo.
O funeral vai começar.
Abra os olhos, ela tem 11 anos!
Morreu o único amigo que tinha!
Eu sei, mas o que quer de mim?
Pare de se esconder, Harry!
Você foge. Ao chegar aqui...
não me fascinou
a idéia de trabalhar com mortos.
Quando vi que uma
família morava aqui...
pensei...
"Se não tenho família...
ao menos posso
trabalhar com uma...
e, às vezes, talvez, ser
convidada para jantar."
E quando o jantar é interrompido...
por um acidente, um incêndio...
ou um menino que pisou numa colméia?
Não estou pedindo que pare
de lamentar por essa gente...
mas a vida não é só morte.
Não ignore os vivos...
especialmente a sua filha.
Com licença,
o pastor vai começar.
Obrigado, Arthur.
Estamos aqui para homenagear
Thomas James Sennett.
Ele nasceu em 7 de maio de 1961,
em Madison, Pensilvânia.
Ele deixa seus amorosos pais,
Charles e Susan Sennett...
e os avós William
e Gloria Sennett...
e Gerald e Marjorie Finn, além de
parentes, amigos e colegas.
A inumação será feita no
Cemitério de Madison.
A família me pediu para dizer
algumas palavras antes.
Não tenho palavras para expressar...
a perda e a dor que sentimos.
Uma pergunta que se repete nos
meus ouvidos é...
"Por quê?"
Por que Deus tirou
este garotinho de nós?
Não posso responder a isto.
Mas posso lhes dizer...
que Deus escolheu Thomas J.
por alguma razão...
muito especial.
Saber que ele está com Deus
deve nos reconfortar.
Naquele lugar, não há
dor ou sofrimento...
o leão anda com o cordeiro...
e o dia não é dividido.
Gostaria de ler
um trecho da Bíblia.
Mateus, capítulo 19.
"Então, levaram crianças...
para que Ele as tocasse
e rezasse...
Os discípulos as repreendiam...
mas Jesus disse: "Deixem
vir a mim as crianças.
Não as reprimam...
pois delas é...
o reino dos céus."
E ele tocou as cabeças delas...
antes de sair daquele lugar."
Vamos rezar em silêncio.
Quer subir numa
árvore, Thomas J.?
Está com o rosto ferido!
E os óculos dele?
Não enxerga sem os óculos!
Ponham os óculos nele!
Ponham os óculos!
Ele ia ser acrobata!
Ele se foi, querida.
Vada, espere!
Vada!
Estava indo para
a sua casa.
Você está bem?
Sinto tanto por Thomas J.!
Está bem, não precisamos
falar nele.
Não vamos falar nele, está bem!
Não vamos falar nele.
Justin e Ronda dizem que
devo dizer o que sinto.
Venha cá, sente-se.
Sr. Bixler...
eu o amo.
Amo-o como o meu
pai ama Shelly.
E quero morar aqui.
O seu pai sentiria saudades.
Não sentiria!
Não posso ir para casa.
Hank, estou quase pronta...
só preciso achar
o meu outro brinco.
Suzanne, esta é Vada.
Olá.
Eu sinto muito.
Pode nos deixar a sós?
Quem é ela?
É Suzanne.
Vou me casar com
ela no outono.
Eu ia levá-la para a aula.
Quero que ela ouça seus poemas.
Por favor, eu também
gostava dele!
Largue-me!
Vada!
Querida, não...
Por que acha que as
pessoas se casam?
Quando você cresce,
tem que fazê-lo.
Quem está com ele?
É a minha mãe.
Quando eu crescer,
vou ser acrobata.
Vada?
Pensaria em mim...
se não casar com o Sr. Bixler?
Agora somos irmãos
por toda a vida.
Ainda não a encontramos.
Está escuro, e ela está só!
O professor dela ligou e disse...
Eu sei, você já contou.
Vada?
Você está bem?
Oh, Deus.
Eu devia ter dito a Thomas J.
que era o meu melhor amigo.
Ele já devia saber.
Roubei dinheiro do seu pote
parar pagar o curso de redação.
Tudo bem, querida.
Eu vou devolver. Além disso,
acho que não vou freqüentar mais.
Já sei. Dedique-me
o seu primeiro livro...
e eu esqueço o assunto.
Prometo.
Certo. Deite.
Boa noite.
Ela está aqui.
Eu matei a minha mãe?
O quê?
Como as abelhas
mataram Thomas J.
Não foi culpa sua.
Ninguém é culpado
dessas coisas.
Aconteceu e pronto.
Achei isto.
Nem lembrava desta foto.
Onde a encontrou?
Na garagem.
Este era o carro
favorito da sua mãe.
Como ela era?
Ela era bonita e gentil.
Tinha os seus olhos.
Ela adorava rir...
Às vezes, você ri
exatamente como ela.
De verdade?
Sabe o que ela fez
quando ficou grávida?
Pintou este quarto
inteiro de rosa.
Ela tinha certeza de
que seria menina.
Sentiu falta dela?
Senti.
Muita, por muito tempo.
Mesmo agora, fico triste
quando penso numa linda flor...
ou um pôr-do-sol que
ela gostaria de ver.
Acho que sempre que eu vir uma
árvore, vou pensar em Thomas J.
Isso é bom.
Lembranças são coisas boas.
E Vada, eu sinto muito...
eu tentei não envolvê-la...
mas não consegui.
É uma boa menina...
quero que seja feliz.
Não seja ranzinza como eu.
Até amanhã.
Papai?
Não é tão mau ser como você.
Como vai, Sra. Sennett?
Há dias em que estou bem...
em outros...
faço força até...
para levantar de manhã.
Sei que é loucura, mas às vezes
penso que ele está só viajando.
Como vai Vada?
Ela melhorou.
Está lá dentro.
Vada?
Sra. Sennett.
Vada.
Eu queria muito ver você.
Thomas J. estava com isto...
achei que gostaria
de ficar com ele.
Você era tão boa amiga dele.
Espero que ainda vá me visitar.
Irei, prometo.
Sra. Sennett?
Thomas J. vai ficar bem.
Minha mãe vai cuidar dele.
Obrigada, Vada.
"O talento os veste em majestade
O passo dos poetas é conhecido
Podem intrigar, qual tempestade
Morrer jovens, ou viver banidos"
Meu conselho para
a última aula...
sejam uma tempestade.
O que quer dizer exatamente?
Quero dizer...
sejam perigosos...
e imprevisíveis.
E façam muito barulho.
Vada?
Sentimos saudades, cara!
Dê cá um abraço!
Torci para que viesse hoje.
Não posso ficar.
Só vim ler meu poema.
Adoraríamos ouvir.
"Salgueiro chorão, sempre triste
Por que o seu pranto persiste?
É porque ele partiu um dia?
É porque ficar não podia?
Nos seus galhos, ele se balançava
Perdeu a alegria que ele lhe dava?
A sua sombra o acolhia
Você achou que ele sempre riria
Não chore, salgueiro do arvoredo
Eis algo para acalmar seu medo
A morte pode parecer separação
Mas ele vive em seu coração"
Olá, Judy.
Vada.
As coisas melhoraram.
Consegui engolir aquele osso...
ficarei na mesma classe de Judy...
e o candidato republicano é,
de novo, o Sr. Nixon.
www.moviesubtitles.org