Aí, gata, vai uma enxugadinha?
Aí, belezura!
GALERIA RUA PRIMAVERA
Tá legal, não me bate.
Um recado de Sinclair.
Ele vem à sua festa.
Ótimo! O que temos? Um crítico,
dois clientes, três pintores.
Devíamos ter mais três clientes
e Molly lá nos fundos.
Você devia saber
como fazer negócios.
Dá um tempo aí, vai!
Vou pedir um café.
Quem quer o quê?
Um croissant de chocolate,
adoçante e café com leite.
Está bem. E você, Liz?
Chá quente com leite.
Aí, poderoso chefão!
Quero água quente
com limão e adoçante.
E isso não é para ser cobrado.
Regimezinho, balofo?
Não jejuo para emagrecer.
Jejuo para economizar.
Se não vendermos nada,
vamos as duas lá para os fundos.
Arranjou a pastinha?
Sim, queijo cheddar com vinho.
O que já temos?
Azeitonas, bolachinhas,
cantárida, o que mais?
Camisinhas com textura,
margarina.
Ele é acanhado. Não pode ir por aí.
Está bem, não tem problema.
Tchau.
Qual é o nome dele, Michael?
Desculpe, amor. Por quê?
Ai, meu Deus.
Sinclair, ele é vegetariano.
Vagem, alface romana,
aspargos, cenouras...
Está bem, tudo bem.
Mais, grátis. Grátis, grátis.
Não cobrar.
Tudo bem, adeus.
Olá.
Imagina engasgar com um desses.
Imagina como eles cantam?
Ai, que romântica.
Posso ajudar as moças?
Meia dúzia dessas aves.
Vão acabar com o estoque.
O que vão fazer com elas?
O que você acha?
Comê-las?
Não, queremos dar a elas
um enterro decente.
É muito engraçado. Falando sério.
Engraçadíssimo.
Ou criar como bichos de estimação
e fazê-las voar dos telhados.
Pode embrulhar?
Sim, senhora.
Embrulhe.
Embrulhe. Vamos.
Está bem.
Vejamos. O que mais?
Biscoitos da sorte.
Uns oito... não, doze.
Embrulhe com o resto.
Táxi!
Pare, estou grávida!
Vêm às 8h, não é?
É, 8h.
Escute, por que não fica
à vontade e eu atendo?
Anda logo, pateta,
tire a camisa.
Anda, não tenho a noite toda.
Nunca mais vai me convencer
a dar um jantar.
Mostra que você
está se abrindo mais.
Estou bem.
Logo vai anunciar nos
classificados que pedem companhia.
"Linda..." Não.
"Mulher Branca Divorciada.
Loura, alta, linda e esguia.
Inteligente, culta,
tem vibrador próprio."
Ah, Lizzy...
Sei que não tem essas coisas.
Vous, não.
Você é a mais grossa,
mais tarada...
...ninfomaníaca, nauseante...
Ah, meu Deus!
Ah, amor...
Ah, Michael, sim!
Ele está comendo Volkswagens.
Disse ao divulgador: "Como vou
criticar uma peça dessas?"
Uma degustação de Fuscas?
Mais vinho?
Michael?
Qualquer um pode fazer
isso com o nariz.
Espere! Espere! Ela conseguiu!
Vocês já ouviram falar
desse artista?
Ele é novo. Falando sério.
Por favor, pessoal,
deixem ela contar o caso.
Elizabeth não mente.
Ela está corando.
Esse caso tem nudez e violência,
podem ter certeza.
Conta! Conta!
Vai.
Um cara... é um artista.
Fez uma série de retratos.
Que tipo de retrato?
Não... retratos anais.
Esse eu conheço.
Ele abaixa as calças,
enfia o pincel na bunda...
...e pinta retratos na posição
em que Napoleão perdeu a guerra.
É uma coisa impressionante.
É mais ou menos assim que você
escreve suas críticas, não?
Encantadora. Um charme!
Nadar com mulheres
de pernas tortas.
É lindo.
Um lindo xale.
É francês, muito antigo.
Quanto é?
Trezentos dólares.
Tanto assim?
É uma pechincha.
Trezentos dólares.
Trezentos é um bom preço.
Obrigada.
O que é isso?
Tem bebês!
Quanto é?
Para você, 40 pratas.
Que tal 30?
Trinta e cinco.
Está bem.
Toda vez que a vejo,
está comprando galinhas.
Trinta.
Toda vez que o vejo, está...
O quê?
Está sorrindo para mim.
Sorrindo para você?
Obrigada.
Esse lugar é histórico.
A cadeira em que está sentada,
um cara chamado Gino Gambini...
...tomou uma bala na cabeça...
...enquanto comia a mesma coisa
que você, linguine con cozze.
Teve outro cara.
Lá por... Bom, esse é
mais recente, foi em 1963.
Já ouviu falar de Vito Posillipo?
Acho que não.
Quer mais?
Vito Posillipo estava sentado
bem ali, onde está o bebê.
Estava na dele.
Comia ziti al forno.
Eles entraram...
Não quer?
Não. O que eles fizeram?
Vito Posillipo entrou...
Deixe terminar.
Dia das Bruxas, sentado lá atrás...
...na dele.
Eles o metralharam.
Meu Deus!
Este lugar é o que chamam
de restaurante de família.
Escute...
Reconhece isto?
John.
É para você.
Não diga que não avisei, está bem?
É seu?
Não, é de um amigo.
Obrigada.
É lindo.
É tão lindo.
É legal.
O pato é seu?
Tem muita certeza de que vai rolar.
Tenho?
É isso ou está treinando
para arrumadeira.
Gosta de música?
Alguma coisa.
É Billie Holiday.
O que você faz?
Compro e vendo dinheiro.
Há quem chame de
arbítrio de câmbio.
De que você chama?
De meio de vida.
Você dorme com um telefone
embaixo do travesseiro?
Não durmo, não.
Eu dormia.
Agora, não preciso mais.
Mas seu ramo é
muito arriscado, não?
Bom, nem tão arriscado
quanto você vir aqui.
Aqui, onde não há
vizinhos em volta.
E nós mal nos conhecemos.
Eu não a conheço.
Você nada sabe de mim.
Quer dizer, não tem táxi
esperando na esquina.
Não tem telefone público lá fora.
Não tem ninguém pra ouvir você
se gritar.
Só...
...você e eu.
Não estou gostando mais.
Quero ir para casa.
É brincadeira.
Agora!
Certo, vamos botar isso aqui.
Devíamos botar preto, preto,
vermelho, vermelho. É isso aí.
Dessa ponta à outra. Preto, preto,
vermelho, vermelho, preto, preto.
Acho que o lugar da
coleira de cachorro é aqui.
Não é isso.
É um cinto de castidade.
É mesmo?
Elizabeth.
Alguém lhe mandou flores.
Tudo bem, não faça nada.
Pra onde ela foi?
Obrigada.
Venha comigo.
Mando-a subir?
Mande para cima.
John.
Tchau.
John, eu te odeio.
Pare.
Aceita um cafezinho?
John, me deixe descer daqui.
Seu porco!
Até mais tarde!
Me tira daqui!
Por que não se acalma?
Estou falando sério.
Por que não se...
Qual é o problema?
Me largar lá em cima
daquele jeito!
Devagar.
Vem gente aí.
Pega cinco dólares desse otário.
Até 10.
Moço?
Gosta de música?
Se gosto de música? Olha só.
Quem quer saber?
Meu irmão. Ele peida o tema
de Jaws. É um espanto.
Espera aí. O que ele faz?
Ele peida o tema de Jaws.
São cinco dólares.
Cinco dólares? Por US$ 5,
eu saio e compro o disco.
Está caro.
E por um dólar?
Faz isso por um dólar?
Mostra aí, e eu lhe dou um dólar.
Dê um dólar a ele.
Quem consegue?
Sou eu, mas queremos
a grana adiantada.
Negócio seguinte...
...você segura o dinheiro.
Vai, anda logo, mostra aí.
Olha só, parece que
ele vai decolar.
É isso aí.
É isso aí?
E o resto:
Ele só faz os
primeiros compassos.
Ah, não, devolve meu dinheiro.
Vamos embora!
Consultório do Dr. Holden.
Só queremos lembrar
que tem consulta amanhã.
Oi, é Scott.
Vamos a Fire Island este
fim de semana. Quer vir?
Somos meu pai e eu.
Aqui é Ton Miller,
da Miller's Antiguidades.
Alô, esperei até as dez.
Você esqueceu?
Nos falamos mais tarde.
Esse é Bruce.
Ele é compositor.
Fomos casados por três anos.
Não vai perguntar
o que sinto por ele agora?
Merda, detesto essas máquinas.
Lizzy, aqui é sua mãe.
Se lembra de mim?
- Quer comer peru?
- É minha mãe.
Tire o vestido.
O quê?
Quer tirar o vestido?
Posso vendar você?
E se eu não quiser?
Pode me pedir para ir embora.
Não quero que vá embora.
Não se mova.
Não, não, não se mova.
Quero ver a silhueta
do seu corpo.
Está assustada?
Sim.
Está excitada?
Eu também estou.
Ele está morto ou dormindo?
Acho que ele está dormindo.
Prefiro achar que ele dorme.
É de Matthew Farnsworth.
Eu sei que ninguém
ouviu falar dele.
Mas vamos expor o trabalho dele
na galeria. Muito em breve.
Acho um artista maravilhoso.
Que tal? O que acha?
Ele não...
Não sei como dizer.
Gosta?
Ótimo. Acho que ele
está doido para sair.
Obrigada, muito obrigada.
Volte, venha nos ver.
Com licença.
Tudo bem, rapazes.
Você é tão perfumada.
Obrigada.
É lindo!
Posso sentar?
Claro. A casa é sua.
Que espreguiçadeira.
Você tem muitas TVs.
Meu tio morreu vendo televisão.
Ele era maluco por esportes.
Quaisquer esportes.
Ele tinha três TVs e um rádio.
Ele corria de um quarto para
o outro para não perder nada.
Morreu de enfarte
na Olimpíada de 76.
NYSE
Altas 9 Baixas 64
Eu quase tenho um enfarte
assistindo a essas coisas.
Eu morava em hotéis
antes de morar aqui.
Gosto de cozinhar.
Gosta de cozinhar?
Adoro cozinhar.
Comprei isto para você.
Por que não me entrega?
Gosto de ver você se mover.
Está bem.
Abra.
Nossa...
É lindo.
Adorei.
Sabia que hipnotizavam pessoas
com o som do tique taque?
Sabia?
Estou ouvindo.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Tudo bem.
É lindo.
O que é?
Elizabeth...
...todo dia, ao meio dia...
...olharia para esse relógio e
pensaria em mim, tocando você?
Sim.
Faria isso por mim?
Liz?
Sinclair está no telefone.
Quem?
Não acredito que
ela disse isso.
Poxa, o que é que ele quer?
Não sei.
Acho que é sobre Farnsworth.
Tome.
Fala sério.
Alô?
Claro, eu espero.
Que babaca.
Acho que fui hipnotizada.
Um médico de dieta tentou comigo.
Engordei 5 quilos.
Não consigo me concentrar.
Espirrei Lysol como desodorante
hoje de manhã.
Escovou os dentes com
bálsamo de bengüê?
Creme de barbear.
Ah, então, está tudo bem.
Escute...
...seu ex ligou. Quer jantar
com você hoje. Não esqueça.
Não vai dar.
Por que não? Lizzy, você devia.
Parece que ele anda triste.
Vá você.
Vá no meu lugar.
Acho que não sou o tipo dele.
Me empresta seu corpo?
Alô?
Molly.
Tem um homem na casa.
Fantástico!
Genial. Vai fundo.
São seus?
Sim.
É bom. Venha cá.
Não acredito.
Estou faminto.
Está com fome?
Vamos.
Não se mova.
Fique bem aí.
Quero que feche os olhos...
...e quero que se deite no chão.
Deite-se no chão.
Vá.
Desça.
Feche os olhos.
Não olhe.
Não olhei.
Promete que vai
ficar de olhos fechados?
Bem grande.
Prometa que vai ficar
de olhos fechados, por favor.
Ponha a língua para fora.
Mais. Mais.
Mais. Ótimo.
Isso.
Vou botar no lugar certinho.
Ah, que gostoso.
Eu devia ter dito não.
Não, não, não.
Devia ter dito não.
Diria, se pudesse...
...mas não pude.
Então, não disse.
Está falando comigo?
Escute, Lizzy...
...lembra quando você...
...sugeriu que eu saísse
com seu ex no seu lugar?
Bom...
...eu saí.
E o problema é que...
não consegui recusar.
Eu...
...dormi com ele.
Com Bruce? Meu Bruce?
Achei que devia saber.
Bom, sua mãe vai gostar dele.
A minha gostou.
Tá legal.
Vou a uma festa amanhã
com a Molly.
Quer ir?
Ah, vá, John.
Não.
Por que não?
Quero que conheça meus amigos...
Não quer conhecer meus amigos?
Não quero conhecer ninguém.
Não quero conhecer ninguém mesmo.
Só quero estar com você.
Vou lavar os pratos.
Deixe-lhe dizer uma coisa.
Você não lava pratos.
Nunca terá de lavar pratos.
Eu lavo os pratos.
E eu faço mercado.
E eu cozinho.
E te dou comida.
E a visto de manhã.
E te dispo à noite.
E te dou banho.
E tomo conta de você.
E você pode ver seus amigos de dia.
Só quero que a noite...
...de agora em diante seja...
...nossa.
Sim?
Tá legal, tudo bem.
Tudo bem, me encontro com você.
Preciso me encontrar
com uma pessoa.
Tudo bem.
Tenho trabalho para fazer em casa.
Não, não quero que vá.
Pode ficar, por favor?
Está bem.
Vá buscar, garoto.
Agora pode comprar a cama
que lhe permite ler, comer...
...falar no telefone, ver TV, dormir
e descansar ao toque de um botão.
Agora, pode ser massageada,
controlar a temperatura.
Ajuste absoluto.
Enfim, uma cama ajustável
pelo preço de uma cama comum.
Alô.
Elizabeth?
Sim.
Oi.
Não fale. Tem uma pergunta
que quero lhe fazer.
Está bem.
Enquanto estive com meu amigo,
eu fiquei imaginando...
...o que você estava fazendo aí.
Imaginava se você, quem sabe,
não vasculhou minhas roupas...
...bisbilhotou minhas gavetas...
...olhou as coisas no meu armário.
E eu disse: "Não...
Ela não é desse tipo.
Ela é uma boa menina."
Boas meninas não xeretam,
não é?
Então, pode me dizer.
Diga-me se foi enxerida.
Vamos lá,
eu quero saber mesmo.
Sou seu amigo, certo?
Então, me diga.
Pode confiar em mim.
Será nosso segredo.
Me diga.
Diga-me.
Sim.
Como é que é?
Sim, o quê?
Sim, eu fui enxerida.
Que vergonha.
Achei que não estaria aqui.
Por que fez aquilo?
Me desculpe.
Foi uma menina
muito mal educada.
Vire para a parede e levante a saia,
pois vou bater em você.
Está brincando?
Não estou brincando.
Meu Deus.
Quem você pensa que é, porra?
Vou gozar...
Seu café está pronto.
Vai pagar à vista ou cartão?
À vista.
John?
Não vai me perguntar
se eu gostei?
Não.
Você cuidou tão bem das outras
quanto cuida de mim?
Cuidou?
Por favor, John.
- Diga: "É nojento".
- É...
...inaceitável.
Vá logo.
Depressa!
Aonde vamos?
Vou cuidar de você.
Sopa quente.
Está boa.
Como você sabia?
Como sabia que eu ia me entregar
a você como me entreguei?
Eu me vi em você.
Sabe do que mais, Molly?
Não consigo entender esse cara.
Sabe, às vezes...
...é tão fácil.
Quero dizer, pode ser...
...a gravata que usam...
...ou os livros que lêem
ou não lêem.
Mas você sabe.
Sabe o quê?
O que vai causar o fim.
Então, você arquiva
e espera.
E é isso que torna suportável.
Mas com esse cara...
Talvez seja amor de verdade.
Talvez.
Oi.
Trouxe almoço para você.
Pastrami e biscoitos de aveia.
Do que mais gosta.
O que está fazendo aqui?
Estava aqui por perto...
...e imaginei como passava
seus dias sem mim.
E, agora, eu sei.
Nossa, você tem
uma sala tão grande.
Sua secretária é muito atraente.
Eu a vi quando entrei.
Sempre compra almoço para ela?
Não a deixe ir embora.
Adoro Wall Street.
Adoro, sim.
Por quê?
Sei lá.
Adoro os ternos cinzentos,
os sapatos brilhando.
Às vezes, imagino como seria
ser um dos caras.
É?
Às vezes.
É, é compreensível.
A moça quer saber como seria
ser um dos rapazes?
E a galera vibra!
Abra-os
vista-se
Encontre-me no saguão às 8h
John.
Ai, eu não acredito.
Não sente ao meu lado vestida
desse jeito. Jesus Cristo!
Quer tirar?
Pare!
Brincadeira. Você está ótima.
Está formidável.
Estou lhe dizendo, querida,
é uma vida miserável.
Você trabalha, trabalha e trabalha.
Encontra-se com gente de quem
não gosta, que não conhece.
Que nem quer conhecer.
E eles tentam lhe vender coisas.
Você tenta vender coisas a eles.
Aí, volta pra casa, escuta a chateação
da mulher, a implicância dos guris.
Você aumenta o som da TV.
Bloqueia o resto todo.
Você acorda no dia seguinte
e começa tudo de novo.
Estou lhe dizendo...
Falando sério, a única coisa
que me faz tocar o barco...
...é essa garota.
Tenho uma garota.
Uma garota incrível,
na minha "filial", entende?
Cara, ela é tão gostosa...
...que nem dá pra acreditar.
Cara...
...ela tem uma dessas
bundinhas arrebitadas.
Não há nada como
uma bundinha arrebitada.
Cara, você já comeu uma garota...
...de bundinha arrebitada?
Acho que não.
Não.
Você é tão linda, porra.
É, sim. Você é incrível, porra,
totalmente linda.
Me dá esse bigode.
O que vamos fazer?
Pegar umas meninas?
Aí, veados!
Voltem! Voltem, seus covardes!
Voltem aqui...
Merda!
Corre, John!
Anda, seu filho da puta!
Por que me tirou de lá?
Podia ter acabado com eles.
Eu sei.
Eu sei que poderia.
Eu podia mesmo!
Podia bater neles!
Filho da puta!
Jesus.
Bolas! Puta merda!
Porra!
Você me viu? Você me viu?
Acertei ele na bunda.
Você me viu? Me viu?
Eu te amo. Deus, eu te amo.
Deus, eu te amo. Deus!
Molly?
Sim?
Me ajude a escolher os capachos.
Nossa.
Harvey disse: Cores neutras.
Podíamos usar uma dessas texturas.
Eles têm o ratan.
É assim... meio...
sabe... tipo tropical.
Ah, espere, olhe estes.
Eu morria por esses.
Liz, quer me ajudar com isto?
Essas são do tipo que dá para sentir.
Gostamos dessas, não?
Vou deixá-la em paz.
Ted! Telefone.
Se for minha sogra, eu saí.
Por favor, pare de me torturar!
Socorro! Ele vai me matar.
Arpége. Arpége.
Você gosta?
Sim.
Então, leve.
Você gosta?
Sr. Jerry Bruckheiner
ao depto. de roupa de cama.
Desculpe.
Quando podem entregar?
Está com sorte.
Esse display será desmontado amanhã.
Por quê?
Porque vamos colocar
um outro lá.
Qual o problema com esse?
Problema nenhum.
Todo mundo gosta dessa cama.
Onde vão colocá-la?
Provavelmente, vamos vendê-la.
Você quer?
Assim que for possível.
Então, só precisa me dar
as informações.
Tem colchão e base para ela?
Eu arranjo para você.
Não, precisaríamos de
um colchão duro e do estrado...
...e gostaria de que entregasse
tudo junto.
Mas vai querer escolher.
Não vou, não.
Bom...
Eu preciso...
De que mais precisamos?
Quatro travesseiros grandes.
Quer de plumas de ganso
ou espuma de borracha?
O que prefere?
Plumas de ganso
são mais agradáveis.
Plumas de ganso.
E o estofado?
E o estofado.
O que é que tem?
Faz parte do pacote.
De que tipo quer?
De que tipo eles têm?
Quer listrado?
Mas que estofado?
Vocês não sabem...
É o tecido que cobre o colchão
e o estrado.
Ah, temos de ter estofado.
Sim, claro!
Adoraria se você escolhesse
o estofado para mim.
Naturalmente.
Tudo bem.
É só isso?
Ah, tem mais uma coisa.
Sente-se.
Você tem dedinhos lindos.
Dedinhos lindos são
característica da família?
Minha amiga pode deitar na cama?
Você se incomodaria?
Oh, obrigado.
Essa cama é um dos
modelos mais populares.
Basta se recostar.
Segure na guarda da cama.
Está confortável?
Abra as pernas pro papai.
Vão gostar de saber que podemos
entregar quinta ou sexta feira.
Eu só quero dar uma olhada.
E dou minha palavra que poderão
entregar na quinta feira.
Abra as pernas.
Não vou olhar.
Ninguém está olhando.
Não, John!
Fico com esta.
LIGA
Precisamos fazer alguma coisa
com Farnsworth.
Eu ligo e ligo, e o cara
não atende o telefone.
Temos três semanas.
Harvey está ficando louco.
Acho que devia ir visitá-lo.
Não acha?
É uma boa idéia, sabe?
Sr. Farnsworth?
Oi, tentei entrar em contato
com o senhor tantas vezes...
...mas seu telefone estava
fora do gancho.
Queria que soubesse que sua
exposição abre em três semanas...
...e ainda não recebemos
todos os seus quadros.
E gostaríamos de que viesse.
Se lembra da sua exposição?
Me lembro de comer
quando tenho fome...
...e me lembro de dormir
quando estou cansado.
Vi seu trabalho.
É maravilhoso.
Não sei o que é.
O modo como consegue
capturar um momento.
É o momento...
...quando algo é tão conhecido.
É estranho.
Sim.
Elizabeth, vamos fazer
uma brincadeirinha.
Sou um homem com
um problema enorme.
Porque não consigo me excitar.
Não consigo me excitar
a não ser que veja...
...você de quatro,
rastejando no chão.
E estou disposto a pagar
caro para vê-la assim.
Faria isso por mim?
Isso é besteira, John.
Rasteje.
Eu não quero.
Caia de quatro e rasteje.
Não quero discutir com você.
Agora, rasteje.
Não brinque comigo assim.
Elizabeth, não quero conversar
com você. Rasteje.
John, é só brincadeira.
Rasteje.
Não!
Não me toque!
Não.
Pegue o dinheiro.
Pegue o dinheiro!
Não quero pegar o dinheiro!
Não quero o dinheiro!
Pegue o dinheiro.
Tome o dinheiro!
Elizabeth, você adora
essa brincadeira.
Não é?
Eu detesto.
Não adora?
Eu detesto!
Você adora.
Eu detesto. Foi...
Você adorou.
Sei que adorou.
Molly. Molly.
Bruce está aqui embaixo.
Diga a ele que não estou.
Não estou a fim.
Lizzy...
...ele veio me buscar.
Oi, Bruce.
Tchau, Lizzy.
Te vejo à noite, na abertura.
É do consultório do Dr. Holden.
Você tem consulta amanhã.
Já perdeu duas.
Sabe que teremos de cobrar.
Tente não perder esta, sim?
Encontre-me no Hotel Chelsea
às 17h, no quarto 906.
Elizabeth, eu te amo.
Há algo que quero
que você faça por mim.
Quero que và à gaveta...
Eu lhe pedi que fizesse
uma coisa simples.
Agora, faça.
Está apertado demais?
O que acha?
Eu te amo.
Segure isso, querido.
Deixe me ver.
Relaxe, mulher.
Por aqui, por aqui.
Está vendo?
Você vai se sentir bem.
Relaxe.
Como os gatos. Gosta?
Gosta?
Que macia.
Vou te fazer sentir...
...fabulosa, quente...
Tão bonita.
Que gostoso, viu?
Vem que eu te mordo.
Deixe-me ver seus olhos.
Vamos dançar.
Como é gostoso.
Vamos ensinar a ela
o que é bom.
Vem, menina.
O que essa mulher
está fazendo aqui?
Que merda! Vagabunda!
Filha da puta!
Filho da puta.
Não pode...
Você me assustou.
O que acha?
Quer saber mesmo?
Como é estar fora de controle?
Você quer saber?
Quero saber. Como foi?
Como foi?
Veja, John!
Veja!
REVISTAS PARA ADULTOS
LIVROS DE BOLSO
SAÍDA
Alguém quer champanhe?
Pegue!
Isso está maravilhoso.
Maravilhoso!
The Times acabou de chegar.
Meu Deus, dai nos uma boa crítica.
Acho que estão tirando fotos.
Está pronto?
Sim.
Ah, vamos. Sim.
Estou apresentável?
Maravilhoso.
Acho que estou bêbado.
Querida! Pelo amor de Deus,
me ajude.
Me ajude, amor.
Farnsworth! Ele é tão estranho.
Estranhíssimo.
Eu adoro o trabalho dele.
Adoro. Até disse a ele.
Mas não sei se ele é semi alfabetizado,
não verbal ou sei lá o quê.
Ele só encara. Encara, amor.
De arrepiar.
Arrepiante mesmo.
Este é o início da era de Farnsworth.
Ele é um grande pintor.
Suporte-o.
Por que me suportar?
Este é um grande dia.
Tenho orgulho da exposição.
...e tenho orgulho de tê-lo conosco.
Vai embora?
Não vai ficar?
Sabe, eu tenho cinco irmãos.
Sou o caçula.
Moramos numa cidadezinha
pertinho de Chicago.
Meu pai...
Meu pai era...
Ele trabalhava numa fundição.
E minha mãe era...
Ela era escriturária...
Ela era caixa numa mercearia.
Então, você sabe, isso é...
Eu tenho família.
Não trabalham mais.
Aposentaram-se. Eu os sustento.
É tarde demais.
Quero que saiba uma coisa.
Houve muitas outras garotas.
Houve um monte de mulheres.
Mas nunca senti nada
parecido com isto.
Mesmo quando eu só...
...a envolvo em meus braços,
é a sensação que você me dá.
É uma coisa com que eu não contava.
Eu nunca esperei...
...te amar tanto assim.
Você sabia que terminaria
quando um de nós recuasse.
Mas você não recuava.
Eu quase esperei tempo demais.
Vou mandar alguém
buscar minhas coisas.
Elizabeth. Elizabeth.
Eu te amo.
Quer voltar, por favor...
...quando eu contar até cinqüenta?
Um.
www.moviesubtitles.org