Revisão Geral:
TELMO RUSSO
Hoje à tarde entrevistaremos
Anna Scott, a maior...
estrela de Hollywood.
O seu último filme é outro
sucesso de bilheteria.
www.opensubtitles.org
O maior site de legendas do mundo.
U M   L U G A R   C H A M A D O
N O T T I N G   H I L L
Claro que vi seus filmes
e sempre a achei...
fabulosa.
Mas a milhões de milhas
do meu mundo...
que é aqui... em Notting Hill.
O meu bairro favorito de Londres.
Há feira todos os dias.
Do salão de tatuagem,
saiu um bêbado...
sem saber porque escolheu
"Amo Ken"".
Os cabeleireiros radicais,
que transformam todos...
em monstros, queiram ou não.
De repente, é o fim de semana
e surgem centenas de barracas
pela rua Portobello...
até Notting Hill Gate.
E há milhares de pessoas
comprando antiguidades.
Algumas autênticas, outras...
não tanto.
Tenho muitos amigos
Nesta parte de Londres.
Tony, por exemplo, um arquiteto
que virou mestre-cuca...
e abriu um restaurante.
Aqui é onde passo meus
dias e anos.
Nesta aldeiazinha
No meio da cidade.
Na casa de porta azul...
comprada antes da minha
mulher fugir com outro...
a cara do Harrison Ford.
Onde vivo uma "meia-vida"
com um inquilino chamado...
Spike?
Você me ajuda numa decisão
importantíssima?
É importante como a dívida
do 3º Mundo?
É. Finalmente vou sair
com a bela Janine e...
quero escolher a camiseta.
- Quais são as opções?
- Espere.
"Adoro Sangue"
Tenho esta. Legal, não?
É...pode tornar difícil criar
um clima romântico.
Não desesperes. Tenho algo
perfeito para o romance.
"Pegue Aqui"
Ela pode achar que não
quer amor de verdade.
Tem razão. Só resta uma.
Isso sim, é amor de verdade.
"Você é a Mulher Mais
Linda do Mundo"
Sim, essa... é perfeita.
Genial. Obrigado.
Me deseje boa sorte.
Boa sorte.
"Quer Trepar?"
E assim, numa quarta-feira
como as outras...
atravessei a feira a caminho
do trabalho.
Sem suspeitar que esse
dia ia mudar minha vida.
Aliás, aqui é onde eu trabalho.
Uma pequena loja de livros sobre viagens.
- Bom dia, Martin.
- Bom dia, monsenhor.
Onde vendo... livros
de viagem...
E sinceramente, não posso
dizer que venda muitos.
Como sempre.
O lucro das vendas...
menos 347 libras.
Quer que eu traga um
cappuccino?
Diminui a angústia.
Sim, metade.
É o que posso pagar.
Entendo, trago um meio-cappuccino.
Quer ajuda?
Não, obrigada. Só estou olhando.
Está bem.
Esse não é um bom livro.
Se além de olhar,
quiser comprar.
Vai jogar dinheiro fora.
Mas se tens interesse
na Turquia...
este, por outro lado, é excelente.
O autor esteve realmente
na Turquia. Isso ajuda.
Há um incidente engraçado
com um espeto...
entre outras coisas hilariantes.
Obrigada. Vou pensar.
Embora entre os livros maiores...
Perdão...
dá licença?
Más notícias.
O quê?
Há uma câmera escondida
nesta área.
E?
Vi você enfiar o livro nas calças.
- Que livro?
- O que enfiou nas calças.
Não tenho nenhum livro.
Bem, vou chamar a polícia e...
se estiver enganado...
sobre o livro nas calças,
mil perdões.
E se eu tivesse um livro
nas minhas calças?
Bem, o ideal seria...
tirar o "Guia de Bali"
das calças...
limpar e devolver ou comprar.
Tem um segundo.
Sinto muito.
Não, tudo bem.
Ia roubar um, mas
mudei de idéia.
O autor autografou.
Não pude impedi-lo.
Os que não assinou
valem uma fortuna.
Me dá o seu autografo?
Como é o seu nome?
Que diz?
É a minha assinatura.
E em cima diz:
"Caro Rufus, devia
estar na cadeia."
Essa é boa.
Quer o meu número de telefone?
É uma tentação...mas...
Não, obrigada.
Quero este.
Pensando bem, não é tão ruim.
Na verdade é um clássico.
Sem as histórias de espetos
que se vêem por aí.
Fazemos assim...
te dou este aqui de quebra
Pode usar para...
fazer fogueiras...
embrulhar peixe, coisas assim.
É um prazer.
Aqui está...o cappuccino,
como pediu.
Não sabe quem veio aqui.
Quem?
Alguém famoso?
Seria emocionante se entrasse
alguém famoso, hein?
Não sei se lhe contei.
É realmente incrível, mas...
uma vez vi o Ringo Starr.
- Onde?
- Na rua Kensington.
Acho que era ele. Ou
pode ter sido aquele do...
"Violinista no Telhado"... Toppy.
Topol.
Isso mesmo... Topol.
O Ringo Starr não é nada
parecido com Topol.
Mas ele estava muito longe.
Então, talvez não fosse
nenhum dos dois?
É, talvez.
- Não é uma história clássica.
- Não, não é.
Quer outro?
Vamos enlouquecer.
Quero suco de laranja.
Droga! Perdão. Perdão.
Deixe...
Não toque em mim!
Eu moro aqui perto.
Tenho água e sabonete.
Podia se limpar.
Só quero chamar o carro.
Também tenho telefone.
Garanto que em 5 minutos vai
estar limpa e de volta às ruas.
No bom sentido, claro.
"Perto" como? Que distância?
18 metros. Aquela é minha
casa. A de porta azul.
Em geral é mais arrumado, mas...
A banheiro é lá em cima.
E o telefone está... aqui.
Vire, vá em frente, suba.
Droga!
Quer chá, antes de ir?
Café?
Suco de laranja?
Não creio.
Algo frio?
Coca? Água?
Algo doce demais fingindo ter
a ver com frutas silvestres?
Quer comer alguma coisa?
Algo leve?
Abricó no mel?
Embora assim,
tira o gosto do abricó e...
só tem gosto de mel.
Se quisesse mel, comprava
mel, em vez de abricós.
Mas que se vai fazer?
São seus, se quiser.
Sempre diz "não" a tudo?
É melhor eu ir. Obrigada pela...
ajuda.
De nada. E quero...
acrescentar que você é...
divina.
É minha única chance
de dizer.
Depois de ler esse livro horrível
não vai querer voltar a minha livraria.
Obrigada.
Foi um prazer.
Prazer em conhecê-la.
Foi surrealista, mas...encantador.
Desculpe.
"Surrealista, mas encantador".
Que deu em mim ?
Esqueci a outra sacola.
Desculpe o meu comentário
sobre surrealismo.
Que desastre.
Esquece. Achei a parte do...
abricó e mel muito pior.
Meu Deus.
É o meu inquilino. Perdão.
Ele não tem jeito.
Vou direto à cozinha.
Depois conto uma história que
fará suas bolas virarem passas.
Será melhor não contar
isto a ninguém.
Certo, a ninguém.
Vou contar a mim mesmo, mas
fique tranquila, não vou acreditar.
Este iogurte tem gosto ruim.
Não é iogurte, é maionese.
Claro. Não admira!
Pronto para o festival de vídeos?
Aluguei uns clássicos.
Sorria.
Não tenho razão para sorrir.
Dentro de 7 segundos...
vou te pedir em casamento.
Já pensou? Em algum lugar no
mundo há um homem que...
pode beijá-la.
Sim, ela é...
totalmente...fabulosa.
Tem livros de Dickens?
Não, só vendemos livros
de viagens.
Só livros de viagens.
Que tal um de John Grisham?
Não, porque seria ficção
também, não é?
Tem livros infantis?
Atenda ele.
Em que posso ajudar?
Só por curiosidade
por que está usando isso?
Uma combinação de fatores.
Não tinha roupa limpa.
Nunca terá, se não lavar.
É um círculo vicioso.
E procurando nas suas coisas...
achei isto. Muito legal.
Tipo... espacial.
Mas há algo errado
com os óculos.
São de grau.
Assim, vejo bem os peixes.
Devia fazer mais vezes.
Algum recado?
Anotei 2.
Havia 2 recados?
Queres que anote todos?
Quais foram os que não anotou?
Não consigo me lembrar.
Um da sua mãe.
Mandou você almoçar e
que a perna dela dói.
- Ninguém mais?
- Ninguém mais.
Mas com essa obsessão por
recados, ligou uma...
tal de Anna, vários dias atrás.
O que ela disse?
Foi realmente estranho.
Disse:
"Oi, é Anna." depois, disse:
"Ligue-me no Hotel Ritz"
E deu um nome
totalmente diferente.
Qual?
Não faço a mínima idéia.
Guardar um nome já é difícil.
Eu sei. Ela disse isso.
Sei que usa outro nome.
É que ela deixou recado
com meu inquilino...
o que foi um terrível engano.
Imagine a pessoa mais
burra do mundo.
Sim, estou imaginando.
Agora duplique. Esse é o...
idiota com quem vivo.
- Ele não se lembra do...
- Tente "Flintstone".
- Desculpe. O quê?
- Acho que ela disse "Flintstone".
Não acredito... Que tal "Flintstone"?
Vou ligar.
Meu Deus.
Desculpe. É William... Thacker.
Tenho uma livraria.
Juro que nunca na vida
banquei o difícil.
O meu amigo a quem vou matar
depois, não me disse nada.
Talvez eu pudesse... passar por aí
para um chá ou algo assim?
Excelente.
Clássico.
- Que andar?
- Terceiro.
Tem certeza que...
Olá, sou Karen.
Tudo se atrasou.
Venham por aqui.
Que acharam do filme?
Achei fantástico. Um misto de...
"Contatos Imediatos" e
"jean de Florette".
Concordo.
Não ouvi qual é sua revista.
"Time Out".
Ótimo. E você?
"Hípica e Caça".
Sou William Thacker.
Creio que ela está me aguardando.
Sente-se. Vou verificar.
Vejo que trouxe flores para ela.
Não, são para a minha avó.
Está no hospital, aqui perto.
Resolvi matar dois coelhos...
Claro. Certamente.
Que hospital é?
Se importa que eu não diga,
iria revelar a doença.
Claro. Sem dúvida.
Sr. Thacker, venha.
Tem 5 minutos.
Trouxe estas, mas é óbvio que...
Não, são lindas.
Desculpe não ter ligado.
O retardado do meu amigo não consegue
guardar 2 nomes ao mesmo tempo
É questão de privacidade.
Sempre escolho um personagem
de desenho. O último foi Sra. Bambi.
Está tudo bem?
É da "Hípica e Caça"?
À sim? bem...
Vou fazer as perguntas.
O filme é fantástico e...
gostaria de saber se...
alguma vez pensaram em...
usar mais cavalos.
Gostaríamos muito...
mas é um bocado difícil...
sendo um filme espacial.
Espacial, claro. Seria
difícil, obviamente.
Desculpe. Cheguei e me deram
isso e não...
Esperava já ter terminado.
Só queria pedir...
desculpas pelo beijo.
Não sei o que deu em mim...
e não quis dar a
impressão errada.
Tudo bem.
Lembre-se que a Anna Scott tem
um novo projeto...
que começa a ser filmado no verão.
Ah, sim, excelente.
Algum cavalo nesse filme?
Ou cão de caça?  Os nossos leitores
interessam-se por ambos.
É num submarino.
Falta de sorte.
Mas...
se houvesse cavalos...
você os montaria...
ou usariam dublês... cavalos de raça
ou acrobatas?
Sou um idiota completo.
Peço desculpas...
É estranhíssimo. Estas coisas
acontecem em sonhos...
não na vida real. Digo...
em sonhos bons. É um...
sonho, na verdade...
te ver outra vez.
Que mais acontece no sonho?
Creio que no...
sonho... no "enredo" do sonho,
eu simplesmente...
mudo de personalidade, porque
isso pode ser feito nos sonhos,
me aproximo...
e beijo...a garota. Mas...
Tempo esgotado.
Conseguiu o que queria?
- Quase, quase.
- Uma última pergunta?
Claro.
Tem compromisso...
hoje à noite?
Entre.
- Bem, foi um prazer.
- Igualmente.
Surrealista... mas encantador.
É a atriz favorita dos leitores de
"Hípica e Caça".
Você e Black Beauty,
ficam empatadas.
Como é que ela estava?
Fabulosa.
Ela ficou com as
flores da sua avó?
Sim, é verdade.
Que vaca!
Venha comigo para
continuar com os outros.
Os outros?
Ele é da "Hípica e Caça".
- Tudo bem?
- Muito bem.
Sente-se.
Gostou do filme?
Sim, imensamente.
Pode perguntar.
Gostou de fazer o filme?
Sim, gostei.
Alguma parte em especial?
Diga a "parte" que gostou mais...
e direi se gostei dessa "parte".
Gostei da parte no espaço.
Muito.
Você se identificou com o
personagem?
Por que não?
Porque é um robô
canibal psicopata.
Clássico.
É o seu primeiro filme?
Não, é o vigésimo segundo.
Claro.
Algum favorito?
O que fiz com Leonardo.
Da Vinci?
Di Caprio.
Claro.
é o seu diretor italiano favorito?
Tem um minuto?
Cancelei o que ia fazer esta noite.
Disse a eles que ia sair com...
o melhor jornalista hípico
da Inglaterra.
Maravilha.
Fantástico.
Droga! É o aniversário
da minha irmã.
Droga. Planejaram um jantar.
- Tudo bem.
- Não, eu arranjo uma desculpa.
Não, senão houver problemas
posso ir com você.
Vem comigo ao aniversário
da minha irmã?
- Se for possível.
- Claro que sim.
O meu amigo Max vai cozinhar
e ele é conhecido como...
o pior chefe de cozinha do mundo...
mas pode esconder a
comida na mala.
Ele vem com uma garota?
Milagres acontecem.
- Como se chama ela?
- Não sei. Não disse.
O que está acontecendo?
Entrem. Pequena crise
culinária..
Preparar galinha d'Angola é mais
complicado do que eu imaginava.
Galinha D'Angola?
Nem pergunte.
Minha nossa... você é parece...
Bella, esta é Anna.
A crise passou.
Max, esta é a Anna.
Quer vinho?
Eu atendo.
Tinto ou branco?
Parabéns.
O teu irmão trouxe uma amiga.
Oi, pessoal.
Merda!
Esta é Anna. Anna, esta é
Honey, minha irmã.
Este é um desses momentos
críticos da vida...
em que se deve
ficar fria, mas...
vou falhar apenas 100 por cento.
Eu absolutamente, totalmente,
profundamente te adoro.
E acho que você... é a mulher
mais linda do mundo.
E mais importante...
realmente acredito, estou
inteiramente convencida...
que podemos ser muito
amigas. O que você acha?
Sorte a minha.
Parabéns.
Você me deu um presente!
Então já somos grandes amigas.
Case com Will, e seremos irmãs.
Vou pensar no assunto.
Deve ser o Bernie.
Desculpa o atraso.
Tive que ficar depois da hora
no trabalho.
- Perdemos milhões.
- Parabéns.
- Bernie, esta é Anna.
- Muito prazer, Anna.
Honey, querida, muitas
felicidades.
É um chapéu. Não use,
se você não quiser.
Que foi?
Vinho, Bernie?
Dormiu com ela?
Que pergunta indiscreta.
Sem comentários.
Isso significa "sim".
- Nunca se masturba?
- Sem comentários.
Viu? Significa "sim".
Muito bem... diga, Anna...
o que você faz?
Sou atriz.
Esplêndido.
E você?
Sou corretor da Bolsa.
Profissões bem diferentes.
Mas fiz teatro amador.
P.G. Wodehouse. Farsa, você sabe...
"Cuidado, seu vigário."
Acho que é uma carreira difícil.
Os salários são um escândalo.
Ás vezes.
Tenho amigos trabalhando nesse ramo
à mais tempo do que você.
Mal conseguem sobreviver
com 7 a 8 mil por ano.
Isso não é vida.
Que tipo de atuação você faz?
Filmes... principalmente.
Esplêndido. Ótimo.
Quanto pagam?
Quanto recebeu pelo
seu último filme?
15 milhões de dólares.
Entendo.
Isso é...
razoavelmente bom.
Estamos prontos.
Bella, onde fica o...
No fim do corredor, à direita.
Eu te levo.
Rápido, rápido. Que está
fazendo com Anna Scott?
Anna Scott? A estrela?
Meu Deus!
O que você disse a ela?
Incrível. Entrei na
banheiro com ela.
Até que ela começou
a desabotoar as calças.
E me pediu para sair.
- Sabia quem era ela?
- Claro. Mas ele, não!
Não imediatamente,
mas disfarcei bem.
Gosta de galinha?
Sou vegetariana.
Que tal a galinha?
A melhor que já provei.
A sua presença, Anna...
confirma o que sempre suspeitei...
que somos um grupo
de fracassados.
Não estou criticando.
Na verdade, devemos nos orgulhar.
vou dar a última fatia do bolo...
ao mais infeliz dos presentes.
É óbvio que sou eu.
Trabalho numa coisa que
não entendo...
e todos são promovidos,
menos eu.
Não tenho namorada
desde... a puberdade.
E ninguém gosta de mim.
E com estas bochechas
nunca vão gostar.
Mentira. Eu gosto de você.
Antes de ficar tão gordo.
Viu?
E se não me engano...
o teu salário é muito bom...
enquanto que a Honey ganha...
uma miséria, na pior loja
de discos da cidade.
Exato! E não tenho cabelo...
tenho penas!
E os olhos esbugalhados e só
arranjo homens sádicos.
E não vou achar nenhum marido
porque...
os meus peitos encolheram.
- É trágico.
- Mas é íntima da Anna Scott.
Não posso negar. Ela
precisa de mim.
Mas a tuas pernas funcionam.
Enquanto eu estou presa numa
casa cheia de rampas.
E para piorar tudo...
deixei de fumar... a coisa
que mais gostava.
Mas a verdade é que...
não podemos ter filhos.
Mesmo assim, temos sorte
em muitas coisas.
Isso vale a última fatia do brownie.
Bem, não sei.
Olha o William.
Divorciado.
Era todo bonitão, agora está
fora de forma.
E perderá Anna quando ela...
descobrir que o apelido dele era...
"Fofo".
Não acredito que disseram.
Muito obrigado.
Então, ganhei a fatia de bolo.
Esperem. E eu?
Perdão?
Você acha que merece a última
fatia do bolo?
Então, me deixem tentar...
Terá que provar. Esta fatia de bolo
é muito valiosa...
e vou lutar por ela.
Faço regime desde que
tinha 19 anos.
Significa que passo
fome há uma década.
Tive alguns namorados péssimos.
Um até me espancou.
E todas as vezes que sofro
por amor, a mídia...
aproveita-se disso, e tratam como
entretenimento.
E... passei por 2 plásticas...
realmente dolorosas...
para ficar como sou.
Falo sério.
E qualquer dia,
quando perder...
a beleza, verão que
não sei atuar.
E vou me transformar numa
mulher triste de meia idade...
que se parece com uma mulher
que foi famosa um dia.
Boa tentativa, mas não conseguiu
me enganar.
Que patético desempenho para tentar
ganhar a última fatia do bolo.
- Obrigada por tudo.
- Foi um prazer.
- Adoro a sua gravata.
- Mentirosa.
É verdade. Disse que sou má
atriz.
- Adorei conhecer você.
- Eu também.
Mais tarde eu digo a ele
que você é vegetariana.
Boa noite.
Desculpe o negócio do banheiro.
Eu ia sair, é que...
Ligue, se quiser fazer compras.
Conheço lojas baratíssimas.
Não que o dinheiro seja...
Foi um prazer conhecê-la.
Feliz aniversário. É minha
assessora de modas.
Desculpe, posso...
Deixe disso.
Max, Bella, nos vemos.
Adoro o seu trabalho.
Desculpe. Toda vez que vou
embora, fazem isso.
É uma coisa idiota. Detesto.
"Fofo"?
Tem a ver com o cabelo.
Por que ela está inválida?
Sofreu um acidente há
uns 18 meses.
E o fato de não poderem ter filhos
tem a ver com o acidente?
Não sei. Acho que não queriam
antes. Coisas do destino.
Você quer?
A minha casa fica...
Muito complicado.
Está bem.
Está ocupado amanhã?
- Pensei que fosse embora amanhã?
- Não vou mais.
Todas estas ruas têm jardins
misteriosos.
- Como aldeiazinhas.
- Vamos entrar.
Não, são aldeias particulares.
Só os vizinhos podem entrar.
Você segue as regras ?
Não, mas os outros, sim.
Eu faço o que quero.
Upalalá!
O que você disse?
- Nada.
- Disse, sim.
Não disse.
Disse: "Upalalá!"
ninguém mais diz isso?
A não ser...
Há 50 anos ninguém diz "upalalá".
E só diziam...
Meninas de cachinhos dourados.
Exatamente.
Vamos lá outra vez.
Upalalá!
É um vírus. Algo patológico.
Tomo pílulas e injeções.
Não vou durar...
- Saia da frente.
- Não é uma boa idéia.
É muito complicado.
É mais difícil que...
Não, não. É fácil.
Vem, Fofo.
Que coisa!
Isso pode ser fatal.
O que tem nesse jardim que
compense essa tortura toda?
Lindo jardim.
"À June, que amava este jardim".
"De Joseph que sempre
a acompanhava."
Há quem passe a
Vida junto.
Sente aqui comigo.
Droga, droga, droga.
Viu meus óculos?
- Infelizmente não.
- Que droga!
Num dia normal...
há óculos por todo parte.
Mas se vou ao cinema...
Somem. Crueldade do destino.
Comparando com terremotos
ou câncer dos testículos?
Merda. Já está na hora?
Obrigado pela ajuda...
De nada. Achou?
Mais ou menos.
Quem deixou quem?
- Ela me deixou.
- Porquê?
Descobriu como eu era.
Isso não é bom.
Prefiro a Anna Scott.
Detestei o seu último filme.
dormi.
Quem é que quer saber do filme?
O que me interessa é ela!
Não é meu tipo.
Prefiro a outra.
A lourinha, de olhar meigo.
A do orgasmo na cafeteria.
Meg Ryan.
Não, é muito sem graça.
Enquanto que Anna Scott
tem algo no olhar.
Pelas drogas. Passa
a vida em clínicas.
O que seja. Nota-se que ela gosta.
A maioria das garotas dizem:
"Não chegue perto."
Anna pede com a língua de fora.
Sabe que na maioria
dos idiomas, a...
palavra "atriz" é sinônimo
de "prostituta"?
De onde tirou isso?
E Anna é...
definitivamente uma atriz.
A quem pode dar a volta
como uma panqueca.
Chega. Dá licença.
Não, não vale a pena.
Perdão por incomodar, mas...
Podemos ajudar?
Gostaria de não ter ouvido o que
estavam falando, mas ouvi
E... a pessoa de quem falavam...
é alguém de carne e osso...
que merece respeito...
e não um bando de
idiotas como vocês...
que estão se babando por ela.
Mas quem é você? o pai dela?
Desculpe.
Não, agradeço. Noutra época
eu teria... Espere.
Meu Deus!
Não se preocupem.
Não tiveram má intenção.
Certamente estavam brincando.
Devem ter pintos minúsculos.
Bom apetite. O atum
está ótimo.
- Não devia ter feito aquilo.
- Não, foi genial.
Fui grossa e estúpida.
Que estou fazendo com você?
Não sei.
Nem eu.
Chegamos.
Quer subir?
Bem, há muitas razões para
dizer que não, portanto...
Há muitas razões.
Quer subir?
Você me dá 5 minutos?
Poder fazer isto é maravilhoso.
- Precisa ir.
- Porquê?
Porque o meu namorado que estava
na América, está no outro quarto.
Namorado?
Quem é, amor?
Serviço de quarto.
Ah, tudo bem?
Pensei que se vestissem
como pinguins.
Em geral, sim. Mas eu já
ia para casa.
E resolvi atender esta
última chamada.
Se possível, quero algo também...
Pode trazer água bem gelada?
Verei o que posso fazer.
Natural, sem gás.
Natural, sem gás, gelada.
Se não for ilegal servir bebidas
geladas na Inglaterra.
Não quero que seja preso.
Não se preocupe.
Outra coisa. Pode levar os pratos
sujos e o lixo?
Não faça isso.
Isso não é o trabalho dele.
Desculpe. Qual é o seu nome?
Ouça, Bernie...
muito obrigado.
Vamos, diga. Gostou
ou não da surpresa?
- Gostei.
- Que mentirosa.
Ela odeia surpresas.
Que vai pedir?
A ele. Que vai pedir?
Ainda não decidi.
Não exagere, senão vão dizer: "Lá vai
o ator famoso com a gorducha."
Vou embora.
É estranho encarar a realidade.
Sinto muito.
Não sei... o que... dizer.
Creio que...
"adeus" é o que se diz.
Vamos.
Desabafe.
Sou eu...
Spike.
Estou em contato com as
vibrações espirituais.
Vamos.
Fale.
É uma garota.
Viu? As vibrações me
disseram. Ótimo.
Continue, meu caro amigo
Ela é alguém que...
não pode ser minha e...
É como se amor fosse uma droga
que não posso mais tomar.
Abri a caixa de Pandora.
É difícil.
Muito difícil.
Conheci uma garota
chamada Pandora.
Mas nunca vi sua caixa.
Obrigado. Isso ajuda muito.
Não sabia do namorado?
Não. Porquê? Você sabia?
Diabo! Não acredito!
A minha vida destruída por não
ler "Hello Magazine"!
Enfrente a realidade. Essa
relação nunca teria futuro.
Anna... é... uma deusa.
E existem mortais que brincam
com os deuses...
- E se dão mal, não é?
- Não falha.
Não se desespere.
Achei a solução.
No duro?
O nome dela é Tessa.
Trabalha comigo.
O cabelo é esquisito, mas
é esperta e...
beija como uma ninfomaníaca
condenada à morte.
Aparentemente.
tente...
Tudo é "Kensington".
Rua Kensington, Jardins
Kensington.
Bella, minha mulher.
Em cadeira de rodas?
Este é William.
- Max me contou tudo sobre você.
- Contou?
É um menino danado.
Quer vinho?
Willie, vamos tomar um porre.
- Tinto ou branco?
- Tinto.
- Quer perdiz?
- Não, sou frutariana.
Que é isso de frutariana?
Acreditamos que as frutas e os
legumes têm sentimentos.
Cozinhá-los é crueldade.
Só comemos o que cai
das árvores.
O que já está morto.
Estas cenouras...
Foram assassinadas.
Assassinadas?
Pobres cenouras. Isso...
é selvagem.
Café delicioso.
Desculpem pelo cabrito.
Não, achei realmente...
interessante.
Quer dizer "incomível".
Realmente, incomível.
Tem razão.
Talvez a gente se veja.
Sim, seria...
ótimo.
Então?
Perfeita.
Absolutamente perfeita.
Vocês se esquecem da relação
fora do comum que têm.
Encontrar alguém que
realmente ame...
e que corresponda... as
chances são mínimas.
Eu... fora a... americana...
só amei duas garotas.
Dois desastres.
Não é justo.
Uma me trocou pelo
Indiana Jones.
A outra, que deve ter
sido mais inteligente...
casou com o meu melhor amigo.
Mas ela ainda te ama.
De maneira deprimentemente
assexuada.
Nunca me excitou muito.
Eu te amava. Era muito
engraçado, mas...
aqueles beijos na orelha...
Incrível. Cada vez fica pior.
Daqui a 30 anos, ainda estarei
sentado neste sofá.
Quer ficar?
É, por que não?
Em casa me espera um
galês masturbador.
Culpado, muito culpado.
É o que parece.
Anna mostra até as calcinhas
Posso entrar?
Entre.
Foram tiradas a alguns anos.
Sei que foi...
Mas eu era pobre e...
acontece muito.
Não estou justificando nada...
Mas para piorar tudo...
parece que alguém...
também filmou tudo.
E o que foi uma série
de fotografias idiotas...
agora parece um filme pornô.
Venderam as fotos e estão...
por toda parte.
Eu não sabia para onde ir.
O hotel está cercado.
Faz alguns meses, mas...
Fez bem em vir.
Vim a Londres só por...
dois dias, mas com os seus...
jornais, é o pior lugar
para estar.
Essas fotos são horríveis
e da pior qualidade.
Me fazem parecer uma...
Ouça, não pense nisso.
Vai se resolver.
O que você gostaria?
Chá?
Banho?
Um banho seria genial.
Santo Deus!
Brilhante. Fantástico.
Magnífico!
Deve ser o Spike?
Só estava...
checando...
Obrigado, meu Deus!
Sinto muito pela última vez.
Ele chegou de surpresa.
Eu não tinha idéia.
Não sabia se voltaria a aparecer.
Nem todos têm a sorte de...
retirar os pratos sujos
de uma estrela. Foi...
muito emocionante.
E como ele está?
Não sei.
Cheguei ao ponto de esquecer
por que estávamos juntos.
E você e o amor?
Bem, é uma pergunta...
sem resposta interessante.
Pensei em você.
Só que...
sempre que tentei ter...
uma relação normal com alguém...
que era normal, foi um desastre.
Ouve, entendo perfeitamente.
Esse é o roteiro de um filme?
Começo terça-feira em L.A.
Quer passar o texto comigo?
Quer? Porque nunca vi
tanta fala.
Dê aqui.
Qual é o enredo básico?
Sou uma oficial brilhante
mas difícil que...
em 20 minutos salva o mundo
de uma catástrofe.
Parabéns.
"Quer que mandem os Hks?"
"Não, leve os 4 TRS e diga que
queremos os KFTs às 19:00".
"Informe o Pentágono para
mandarem a Estrela Negra".
E se criticar meus erros,
te acerto com azeitonas.
"Sim, capitã."
Quantos erros tive?
- Onze.
- Diabo. " E, Wainright..."
Cartwright.
Seja lá qual for o nome dele...
"É o aniversário do Jimmy."
"Avise-o que irei
me atrasar."
"Certamente." E o Johnny?
O meu filho é o Johnny?
"Avise-o também."
"Farei o possível, minha capitã."
E... Cartwright vai.
- Que acha?
- Fascinante.
Não é Jane Austen... nem Henry
James, mas é fascinante.
Prefere Henry James?
Seria genial com James...
mas, este escritor...
Escritores...
também são bons.
Nenhuma personagem de
Henry James diria...
"Informe o Pentágono."
Pois pior para ele.
Incrível você ter esse quadro
Gosta de Chagall?
Gosto.
É como o amor devia ser.
Flutuando num céu azul.
Com um bode...
tocando violino.
Sim! A felicidade é inconcebível
sem um bode violinista.
Seus pés são grandes.
Sempre tive.
Sabe o que dizem de homens
com pés grandes?
Não. O que dizem?
Homens de pés grandes...
tem...
sapatos grandes.
O irritante é que agora exijo
cláusulas para nudez.
Há cláusulas para nudez?
Claro.
"Pode mostrar a curva do traseiro
mas não as nádegas."
Se forem usar um dublê...
"a artista deve ser consultada."
Existe dublê de traseiro?
Poderia ter, se quisesse.
E as pessoas são tentadas a
usar traseiros mais bonitos?
Claro. É muito importante.
Trabalho incrível, hein?
Que diz no passaporte?
Profissão: Bunda do Mel Gibson.
O Mel usa a dele.
Por que não?
Claro.
Uma delícia.
O sorvete ou o traseiro
do Mel Gibson?
Ambos. Igualmente.
Mas não lamberia os dois.
Isto é azedo.
E não tem pêlos.
O quarto. Mudei os lençóis.
Hoje está sendo um dia maravilhoso.
O que nas circunstâncias, é...
inesperado.
Obrigado.
De qualquer forma...
é hora de ir pra cama.
Ou... para o sofá-cama.
Meu Deus!
Posso falar com você?
Não quero me meter...
mas ela brigou com o
namorado, não foi?
Talvez.
E está na tua casa.
E estão se dão bem.
Não acha que esta seja
talvez a oportunidade de...
transar com ela?
Ela está deprimida! Controle-se.
Acha que não é a hora, tudo bem.
Posso tentar?
Conversamos de manhã.
Talvez seja tarde demais.
Por favor, dê o fora!
Não, espera. Pensei que...
fosse outra pessoa.
Pensei que fosse o Spike.
Ainda bem que não é.
O quê?
Nada.
Parece...
surrealista eu poder
ver você nua.
Você e o resto do país.
Desculpe.
Que há com homens e nudez?
Principalmente os peitos.
Por que têm tanto
interesse?
Falo sério. São apenas peitos.
Metade da população
do mundo tem.
Mais, se pensar bem.
Metloaf tem um bom par.
Mas eles são... esquisitos.
São para amamentar. Sua mãe tem.
Já viu milhares deles.
Por que a obsessão?
Na verdade, não sei.
Deixe-me ver rapidinho.
Não tenho idéia.
Rita Hayworth disse:
"Eles dormem com Gilda
e acordam comigo".
Quem era Gilda?
Seu papel mais famoso.
Os Homens dormiam com
a ilusão e....
detestavam enfrentar a realidade.
Você se sente assim?
Você está mais linda agora
do que nunca...
Volto já.
Café na cama.
Ou lanche, almoço, o que for.
Posso ficar mais um pouco?
Fique para sempre.
Ah, me esqueci da geléia.
Vou buscar. Atenda a porta.
Meu Deus!
Que foi?
- Nada.
- Aprontou alguma.
Anna, não, por favor!
Ah, meu Deus!
E tiraram fotos suas vestido assim.
Despido assim.
Oi, queridos.
Sou eu. A mídia está aqui.
Há centenas deles.
O meu plano não foi dos melhores.
Eu sei. Venha me buscar.
- Eu não sairia.
- Por que não?
Acredite em mim.
Como estou? Nada mal.
Nada mal.
Cueca bem escolhida.
Mulheres adoram cinza.
Traseiro firme!
Como você está?
O que você acha?
- Não sei como aconteceu.
- Eu sei.
Seu "belo" amigo quis faturar
algum e chamou a mídia.
Não é verdade.
Toda imprensa acordou hoje e disse:
"A Anna Scott está na casa de
porta azul em Notting Hill."
E você sai com a maldita cueca!
Eu também saí de cuecas!
- Saia.
- Desculpe.
Sinto muito.
Que confusão terrível.
Vim procurando proteção dos
boatos e agora ficou pior.
Por favor! Tenho namorado.
Tem?
Para eles, eu tenho!
Amanhã as suas fotos vão sair
nos jornais daqui a Timbuktu!
Eu sei. Mas, vamos nos acalmar.
Acalme-se você!
Situação ideal para você, não?
Publicidade de graça.
Aonde você for, dirão: "Parabéns"
"Dormiu com a atriz.
Vimos as fotos."
Você esta sendo tremendamente
injusta.
Vai ajudar no negócio.
"Comprem livros do
amante da Anna Scott."
Ouça, pare. Por favor, pare.
Fique calma.
- Tome um pouco de chá.
- Não quero chá nenhum!
Só quero ir para casa.
Spike, atende. E vista-se,
pelo amor de Deus.
Parece um chofer.
Spike lhe deve um jantar.
Ou umas férias.
Se for esperto e souber
pechinchar bem.
Não é verdade. Espere um
minuto. Isso é loucura.
Que tal rirmos de tudo isto?
Falando sério... com tanta
desgraça, isto é bobagem.
Vai dizer que morrem
de fome no Sudão.
Isso mesmo. E não é preciso
ir tão longe.
A minha amiga caiu da
escada, quebrou a...
espinha e ficou paralítica.
Só peço uma dose normal
de perspectiva.
Tem razão. Toda razão.
É que lido com este lixo
há 10 anos.
E você, só 10 minutos.
As nossas perspectivas
são diferentes.
Amanhã, os jornais de hoje
estarão forrando lixeiras.
Como?
Sabe, é só hoje.
Amanhã, os jornais de
hoje estarão no lixo.
Você não entende.
A história fica arquivada.
Todas as vez que escreverem
sobre mim...
vão desencavar as fotos.
São eternas.
Vou lamentar isto
para sempre.
Vou sentir o oposto, se não se
importa. E sempre ficarei...
feliz, por você ter vindo.
Mas tem razão.
É melhor ir.
Foi você?
Devo ter comentado com
algumas pessoas no bar.
Claro...
Tenho aqui uma coisa para você.
Vai passar a gostar tanto de mim...
que vai me cobrir de beijos
pelo resto da vida.
O que é?
O telefone da agente da Anna
Scott, em Londres e Nova York.
Pensa nela o tempo todo.
Agora pode ligar.
Brilhante, obrigado.
Vejo você à noite.
Suéter sexy.
Quero dizer umas palavras.
Não vou me levantar porque... não
estou com vontade.
Hoje faz um ano que este homem
abriu...
o melhor restaurante de Londres.
- Muito obrigado.
- Infelizmente, ninguém veio.
Tem sido um problema.
Portanto, na próxima semana...
temos que comer em outro lugar.
Tony, isto não é pessoal.
Quanto mais reflito, menos
sentido vejo na vida.
Ninguém sabe por que
as coisas são como são.
Alguns têm sorte e outros...
São despedidos.
Parece que estão mudando tudo
para os mercados novos.
Eu era uma desgraça...
A Bernie, o pior corretor do mundo.
E a Tony, o pior restaurateur.
- Dupla terrível.
- Que merdas.
Cada um de seu jeito.
já que é noite de notícias...
também tenho uma.
Decidi ficar noiva.
Encontrei um rapaz interessante,
de visual meio engraçado.
Mas que vai me fazer feliz
o resto da vida.
Espera aí. Sou seu irmão.
Não sei de nada disso. Ele é....
financeiramente estável?
É um artista, com grande
futuro.
Guardou segredo de mim?
Não, juro.
A propósito, é você.
Eu?
Que acha?
Alguém quer dizer algo mais?
Na verdade, sim.
Quero pedir desculpas a todos...
pelos últimos 6 meses.
Tenho andado, como sabem,
meio deprimido.
Que modesto! Há mortos
em melhor forma.
Mas quero esclarecer que
superei a crise...
e pretendo ser incrivelmente feliz.
Estou completamente bêbeda.
Enterrou o fantasma?
Acho que sim.
Não liga a mínima para ela?
Acho que não.
Então não vai ligar em saber que ela
está em Londres com seu Oscar...
e rodando um filme em
Hampstead Heath.
Meu Deus, não.
Então não a esqueceu.
Posso ajudá-lo?
Sim, procuro Anna Scott.
Ela o espera?
Não, não... não me espera.
Não posso deixá-lo entrar.
Na verdade, sou um amigo.
Não sou um louco. Mas...
- Basicamente não pode...
- Não posso.
Ora, que...
Só soube que estava
aqui, ontem.
Eu ia ligar, mas...
Estamos atrasados
e é o último dia.
Vejo que está ocupadíssima.
Mas se puder esperar...
há coisas que devemos falar.
Tome chá. Tem montes de chá.
Venha olhar.
Gosta de Henry James?
Estão filmando um romance
de Henry James?
O Harry vai lhe dar um fone.
Para poder ouvir o diálogo
- Muito obrigado.
- De nada.
O volume é do lado. Sente-se.
É um caos. Não vamos
acabar hoje.
Preciso viajar para Nova York.
Pare de se exibir.
Nossa, que bunda!
Não estou ouvindo.
Falo sério, não é justo.
Tantas garotas anoréxicas...
e ela tem bunda pra
repartir com umas 10...
e continuar bondosa.
Acho que olhando algo tão
bonito como aquilo...
com sua bunda ossuda...
não devia abrir a boca.
Vamos ensaiar.
Pergunto quando vai contar...
E você diz...
"Amanhã é um bom momento."
Quem é o cara tímido com quem
falava?
Ninguém.
Uma pessoa do passado.
É uma situação difícil. Não
sei o que faz ele aqui.
Claro.
Obrigado... Preciso ir...
De nada.
Detesto perturbar quando está
fazendo contas, mas...
chegou um pacote.
Não pode receber sozinho?
Se eu contratasse um inútil, teria
que pagar o que lhe pago?
Você desapareceu.
Tive que ir. Não quis incomodar.
Como tem passado?
Bem. Tudo na mesma.
Quando puder, caso com Spike.
Quanto a você, vi deslumbrado...
os prêmios, a glória...
Ah, é tudo bobagem. Acredite.
Não sabia quanta bobagem era...
mas é só o que é.
Ontem foi o último dia de
filmagens...
Vou embora.
Trouxe isto...
da minha casa para você.
Não abra agora. Vou
ficar sem graça.
Não sei o que é, mas obrigado.
Tinha no meu apartamento e...
Quando quis lhe dar...
não sabia como, tendo
agido tão mal.
Duas vezes.
Por isso...estava no hotel
há um tempão.
Quando foi me ver... pensei...
O que acontece...
O quê? O que acontece?
Nem pensar. Vá embora já!
Está bem. Desculpe.
Dizia...
Preciso ir hoje, mas gostaria de
saber, se não fosse assim...
se poderíamos nos ver...
um pouco...
ou...muito, talvez.
Ver se volta a gostar de mim.
Mas ontem perguntaram a você
quem eu era e você me descartou.
Eu ouvi.
Você tinha microfone...
E eu fones de ouvido...
Ia dizer a verdade ao maior
fofoqueiro da Inglaterra?
Desculpe. Sua mãe no telefone.
Diga que ligo depois.
Tentei, mas disse que
você já disse isso...
24 horas atrás.
E o pé que estava roxo
ficou preto.
Sim, claro. Liga sempre
na hora errada!
Martin, me ajude.
Se permite... Acho que "Ghost"
foi um filme maravilhoso.
É mesmo?
Sempre quis saber como seria
Patrick Swayze na vida real.
Na verdade não o conheço bem.
Não se deram bem durante a filmagem?
Certamente se deu bem com Demi
Moore, a atriz de "Ghost".
Claro. Desculpe.
Sempre banco o idiota.
Bem, foi um prazer enorme
conhecê-la.
Sou seu grande fã.
E da Demi... claro.
Tudo bem. Há sempre uma
pausa, quando o júri delibera.
Sou uma pessoa sensata.
Não me apaixono com
muita frequência.
Mas posso dizer "não"
ao teu amável pedido e...
deixar assim?
Claro. Certamente.
Tudo bem.
Então, vou indo. Foi bom ver você.
O problema é... Com você, corro
verdadeiro... perigo.
Parece ser a situação perfeita,
se ignorarmos seu gênio.
Mas...
meu relativamente ingênuo
coração, não se recuperaria...
se voltasse a ser descartado,
o que certamente aconteceria.
Há excesso de fotos suas,
excesso de filmes.
Você vai embora e eu ia acabar...
arrasado, basicamente.
É realmente um "não".
Eu vivo em Notting Hill.
Você, em Beverly Hills.
Todos te conhecem
a minha mãe mal se lembra
do meu nome.
Certo. Certo, boa decisão
Boa decisão.
Essa questão da fama
não é bem real, sabe.
E não se esqueça que
não passo de uma garota...
parada na frente de um rapaz...
pedindo a ele que a ame.
Que acham? Fiz bem?
Muito bem.
Ela não é tão especial assim.
Quando desabotoou as calças....
notei que tem celulite.
Boa decisão. Todas as atrizes
são loucas para casar.
E você, Tony?
Nunca a vi, nem quero ver.
Brilhante. Max?
Absolutamente. Desconfie sempre
de vegetarianas
Ótimo. Obrigado. Brilhante.
Chamaram e vim.
O William rejeitou Anna Scott.
Babaca idiota.
Não, foi muito sensato.
Esse quadro não é
o original, é?
É possível que seja.
Ela queria continuar
a sair com você?
Que bom!
É ótimo quando alguém
quer sair com a gente, não é?
Na verdade, ela foi muito meiga.
Sei que é atriz e tal,
por isso pode...
representar, mas...
disse que também, apesar
de ser muito famosa...
não passava de uma garota...
parada na frente de um rapaz...
pedindo a ele...
para amá-la.
Droga! Tomei a decisão errada,
não foi?
Max, seu carro corre bem?
Se alguém se meter na frente,
temos lança-bombas.
- Para onde?
- O Ritz.
- Onde está a Bella?
- Ela não vem.
Está enganado.
Bernie, sente atrás.
Vem, amor.
Qual caminho?
- Por Kensington e Hyde Park.
- Você está maluco!
- Vai por Baywater.
- E Park Lane.
Não, por Cromwell, à esquerda.
Parem!
Eu decido, está bem?
Desculpe, Max.
O James Bond não passa por isso.
À direita!
- É mão única!
- Então, dê a volta.
Segurem-se!
Miss Scott está?
E miss Flintstone?
Bambi?
Não sei... Beavis ou Butthead?
Havia Pocahontas...
mas saiu há uma hora.
Está dando entrevista...
no Savoy, antes de tomar o avião.
Vamos decolar!
Tem recado para Takihama?
Vou ver.
Diabo! Isto é para imbecis.
Parem! Venha, venha!
Meu herói!
Onde é a coletiva de imprensa?
É jornalista?
Aqui está.
Esse é o de sócio do Clube de
Video Blockbuster.
Sim, temos uma revista e
sou o correspondente.
- "Cinema É Com a Gente".
- Sinto muito.
Ele veio comigo.
Quem é você?
A autora de "Como Hotéis
Tratam os Inválidos".
Claro, senhora. É no
Salão Lancaster.
Mas chegaram tarde...
A Miss Scott não fará publicidade
de seu próximo filme?
Não foi o que dissemos.
Ela cumprirá os seus compromissos.
Mas não assumirá outros
para o próximo ano.
Quando será a estréia?
Em princípio, vai estrear
na América no outono.
Aqui, no Natal...
ou no princípio do próximo ano.
Anna, quanto tempo pensa
ficar na Inglaterra?
Nenhum. Viajo esta noite.
Por isso vamos terminando.
Últimas perguntas, por favor.
A sua decisão tem a ver com
os boatos sobre o Jeff...
e sua namorada atual?
De forma alguma.
Acredita nos boatos?
Já não é da minha conta, embora...
por experiência própria,
boatos sobre o Jeff...
tendem a ser reais.
Em sua última visita, houve
fotos indiscretas...
suas com um jovem inglês.
Bem... em que deu?
Éramos só amigos.
Continuamos sendo, acho.
O de camisa rosa.
Existe a possibilidade
de vocês poderem...
ser mais que amigos?
Esperava que sim, mas agora...
tenho certeza que não.
- Mas que diria se...
- Sinto, só uma pergunta.
Não, tudo bem.
Estava dizendo?
Estava só pensando...
Se essa pessoa...
Chama-se Thacker.
Se por acaso... o Sr. Thacker
se deu conta que foi...
um grande idiota...
e se ajoelhasse e...
implorasse que reconsiderasse,
pergunto se realmente...
reconsideraria?
Creio que sim.
Que ótima notícia.
Os leitores de "Hípica e Caça"
vão vibrar.
Dominic, quer fazer a pergunta
outra vez?
Anna, quanto tempo pensa ficar
na Inglaterra?
Indefinidamente.
O que aconteceu?
Foi ótimo.
Vão se casar?
Revisão Geral:
TELMO RUSSO
DIGA NÃO À CENSURA!
L.TV NUNCA MAIS!
www.moviesubtitles.org