Sim.
Droga!
Onde ele está?
Tenho que ir.
Revisão/Resincronia: marzazerbinato
TREZE HOMENS E UM NOVO SEGREDO
Alguma novidade?
Nada, dizem que as primeiras
24 horas são as piores.
Ela entendeu?
A briga não é delas.
Oi.
Oi, como vai?
Onde estão Tess e Isabel?
Essa briga não é delas.
Alguma novidade?
Sua condição é crítica,
mas continua vivo.
Stan está lá?
Sim, ele já está lá há uma hora.
Stan pode nos informar
melhor sobre seu estado.
Infarto do miocárdio.
Seu sistema passou
por um choque tremendo.
Ele pode se recuperar?
Sim.
Vamos recuperá-lo.
Ajuda muito ter um motivo para viver.
Uma família.
Amigos...
Talvez isso seja o bastante.
Reuben, quando o negócio é com Willie
Bank, não se pode confiar nos contratos.
Meu advogado disse
que estou protegido.
Me dê algum crédito
pelo meu trabalho, certo?
Ainda acho que não é uma boa
idéia e o Rusty também acha isso.
Vou fazer, está decidido.
E diga ao Rusty,
que não terei dar golpes para
manter meus hotéis rendendo...
Ei, Reuben...
Vocês são jovens.
Vocês não entendem.
Sabia que certos povos colocam os
idosos em um bloco de gelo flutuante,
para morrerem, quando
eles não podem mais caçar?
Obrigado.
Isso é só um mito.
Isso não acontecerá comigo.
Ainda posso caçar, é isso.
Essa é minha chance. Costumava
ser alguma coisa nesta cidade.
Se entrava num restaurante
lotado, estalava os dedos...
e lá estava uma mesa para mim.
Reuben, se está preocupado
com seu nome na história,
podemos colocar seu nome numa
numa avenida, Humm, Boullevard.
Podemos falar sobre isso
quando eu estiver morto.
Danny, agradeço que tenha
vindo de tão longe para me ver.
Mas tenho que fazer isso.
Reuben!
Sócio!
Ruben, que bom que veio.
Claro, claro.
Tenho tudo prontinho, estou com
tanta energia, que nem consigo dormir.
E os vistos dos chefes?
Meu camarada em Washington disse que
estarão carimbados antes de abrirmos.
Não é o suficiente.
Foi o que eu disse.
Isso é muito bom.
E os candelabros?
O cunhado da minha ex, você
não precisa dos detalhes.
Tudo pronto, metade do
preço, e já estão no depósito.
E como sabia que isso
era importante para você,
apelei para o conselho da cidade,
a rua de mão única que conduzia
para longe da entrada principal,
agora vai de encontro a ela.
Todas as ruas os guiarão até o MIDAS!
Isso é perfeito!
Vista maravilhosa daqui.
Onde ficará a mesa dos sócios?
Oh, não teremos mesa para sócios.
Duas mesas.
Não duas, só uma.
Uma mesa de presidente, só uma.
O acordo vai mudar.
Bem... já mudou.
Na verdade, nunca houve um acordo.
Todos disseram que você
iria tentar me ferrar. É..!
Que você faz isso a
todos os seus sócios.
Mas te defendi, disse:
Que nada..!
Eu e Willie Bank estamos
juntos há tanto tempo...
que já apertamos a
mão de Sinatra juntos.
E existe um código entre os homens
que já apertaram a mão de Sinatra.
Que se dane as mãos do Sinatra.
Que se dane?
Você é um peso morto.
Acha que vou te carregar e
ainda vou te pagar por isso?
Reuben, você está fora.
Nunca, esta é minha terra.
Era, era sua terra, você
a passou para a corporação.
Mas com 50% de participação.
Que gentilmente vou pedir que me
venda por um preço bem irrisório.
Não vou assinar nada disso.
Dê o fora daqui. Não vou assinar isso.
Que vai fazer, me jogar daqui?
Realmente não quero fazer isso.
Isto está errado, muito errado.
Está me deixando sem nada.
Sabe, você está certo.
E é muita grosseria.
Pegue, esta é a primeira ficha.
Acabaram de dar a mim.
CASSINO   BANK
LAS VEGAS NEVADA
US$10.000
Você mudou o nome.
Achei mais bonito,
você não achou?
Reuben... ele sempre
confiou demais nos outros.
Sim, confia demais.
Claro, confia.
Fale com ele para
não fazer da próxima vez.
Olhe, Bank prejudicou Reuben, e
eu sei o que isso me faz sentir.
E o que vamos fazer por ele.
Vou te dizer o que vamos fazer.
Vamos pegar o Bank e não me
importa o que vai acontecer.
Eu te levo, pegamos
ele saindo do barbeiro.
Eu darei uma injeção nele.
Isso, e eu procuro um lugar
para nos livrarmos do corpo.
Ótimas idéias, boa iniciativa..
Mas..
Mesmo sabendo que Bank
passou dos limites,
temos que fazer o que
é melhor para o Reuben.
O que significa que daremos
a Bank uma segunda chance.
Espere, então é isso. Ele passa dos
limites e simplesmente sai livre?
Essa é a regra.
Não, essa é a regra para quem as segue.
Bank não, porque ele já as quebrou.
Então, ele não merece essa chance.
Pelo Reuben..,
daremos essa chance.
Preciso das respostas antes
mesmo que eu faça as perguntas.
Entendeu? Certo, vai indo.
Então, alguns caras eu levo à sério.
Me diga que você é um desses caras.
Está certo.
O que eu quero...
o  mais importante para mim, é que
Reuben reaveja sua parte no Hotel.
Estou aqui para te dar
uma chance de fazer isso.
Está me dando uma chance?
Ha..ha..!
Certo.
Uma segunda chance?
Eu passo.
Porque a última vez que
chequei, e eu checo toda manhã,
era o meu nome que estava
nas melhores propriedades,
deste estado, mais que
qualquer outro já teve na história.
O que significa
que tem muito mais a perder .
Não, porque eu não perco.
As que pessoas apostam para que
eu perca, perdem e perdem muito.
Se veio até mim, é melhor
saber, que sou rápido,
e quando o faço, faço picadinho,
como um maldito martelo.
Então, não colocará Reuben na jogada?
Se Reuben foi fraco ou estúpido
o bastante para fazer o que fez,
sabe de uma coisa? Ele não pertence
à esse lugar, fez a escolha certa,
em se afastar para morrer.
Deixe como está.
Quanto tempo ainda terei
de esperar por um conduíte?
Não quero as dores do
parto, quero só o bebê.
Bem..?
Obrigado por terem vindo.
Obrigado pelos 100 mil. Acho
que levará mais de um dia.
Terei que renegociar.
Está bem.
Gostaria de um
'sencha' ou 'genmaicha'.
Chá verde? Sim, senhor.
E não queime, coloque no momento
que começar a ferve, não depois.
Chá verde, sim senhor.
Obrigado.
Só nós três?
Achamos que...
Achamos melhor conversar primeiro.
Por Deus, até onde está encrencado?
Encrencados.
Ferrados, na verdade.
Falem tudo, não omitam nada.
Deixem-me ter uma idéia de tudo isso.
Quer?
Fique à vontade.
Por onde começo?
Pelo hotel.
Bank não mediu esforços nisto.
Esqueça os jogadores de
fim de semana ou turistas.
Ele construiu o lugar
para os grandes jogadores.
Para ter certeza de ganhar
o Prêmio Cinco Diamantes.
O mármore foi talhado à mão na Itália.
Os chefes foram roubados dos
melhores restaurantes do mundo.
Nas suítes dos maiores jogadores,
a prataria é na verdade ouro.
O grande poder de Bank, também
é sua pior fraqueza, seu ego.
Passa a maior parte
do dia, andando por lá,
checando tudo, a espera da
grande festa de inauguração.
É uma compulsão.
O braço direito de Bank, é
uma mulher, Abigail Sponder.
Terá que sair, tire o uniforme.
Mas só ganhei alguns uns
2 quilos, ele não pode...
Seu corpo não está como deveria ser.
Mas, Sra. Spondor...
Oh, não, querida, sua
bunda é o problema.
Não pode ir despedindo garçonetes assim
só por causa da aparência. É ilegal.
Se fossem garçonetes.
Na verdade, as contratam
como modelos que servem.
Assim, Bank, pode exigir que
tenham uma aparência agradável.
Isso é muita crueldade.
E assim Bank e Sra. Spondor
conseguem cuidar de tudo.
Quando será a grande inauguração?
3 de Julho.
Haverá Fogos de artifício, show
à meia noite, aquela coisa toda.
Porque não agora? Já está aberto.
Não, é como uma pré-inauguração.
Só para testar o lugar
antes da grande inauguração.
É como um ensaio de teatro fora
da cidade para estrear na cidade.
Pré-inauguração, grande inauguração.
Quando inauguraram o Flamingo...
um dia estava fechado, no outro
já estava aberto. Fim de papo.
Eu sei, estava lá.
Bem, mas agora é diferente.
Quando é a noite de inauguração?
03.. DE.. JULHO..!
Os grandes cassinos fazem
3 milhões de dólares
por dia só de apostas.
Bank, tendo os grandes jogadores e sem
limite de aposta, espera ganhar cinco.
Mas em troca dos empréstimos ele
concedeu 6 dos 9 postos de gerência.
Assim, ele não controla
a própria empresa,
e alguns dos que ficaram com
estes postos não são tão amigáveis.
Então ele terá que fazer
500 milhões logo de cara,
ou será expulso do seu próprio hotel.
E é claro que o Bank quer,
mais um Prêmio Cinco Diamantes, não é?
Todos os hotéis que tenho
no mundo ganharam o...
Prêmio Cinco Diamantes.
O Cigano ganhou, 5 diamantes.
Palafernitian em Monte
Carlo, 5 diamantes.
O Grande Saffaia, Singapura,
5 diamantes..!
O Atomano Crest, Taiti...
E não vou deixar
de ganhar mais esse.
Então..,
como pegaremos os diamantes?
Não vamos, conversamos sobre
isso e decidimos que era...
... Impossível ...
Mas não queremos que
ele ganhe mais nenhum.
Fale sobre a Debbie
É, me fale sobre a Debbie.
Debbie é uma recepcionista do
cassino. Ela é muito ambiciosa.
O que é bom, para nós. Assim que
falei as palavras 'gerente geral'...
e 'Macau', ela topou. Claro que
eu dei um extra, só para garantir.
Descobrimos quem faria
a inspeção no hotel,
então chegamos a ele,
antes do Bank.
Estou uma droga. Isso é uma tortura.
Isso é guerra, garoto.
Sempre teremos,
os efeitos colaterais.
Acho que fará o Susan
Anthony no aeroporto.
Ele nem sabe disso.
E daí, ele precisa saber o porquê
para aproveitar isso? Não sei..
Certo.., faria isso por 10 milhões?
Não.
Mas.., por 11 com certeza.
Agora, sabemos que Bank tem acesso as
digitais do banco de dados do FBI.
Muito ilegal.
Eu encontrei um jeito de entrar no
sistema entre as checagens de firewall.
Eles têm um sistema e tanto lá.
Sim, e o que mais?
Temos que conseguir os jogadores.
Como?
Ele falou com o Denny Shields.
Denny Shields, depois daquele
golpe do Toulour contra o pessoal?
Precisaremos dele.
Deveria ter ficado calado...
e então, percebi esse cara andando
por lá, não sabia quem era...
para mim, era só mais um cara qualquer.
E aí, acho que estraguei tudo.
Denny, não tinha como saber.
Oh..! vamos. Sabe, eu...
Tudo bem. Deixe pra lá.
Já cuidei de tudo, tudo planejado.
Tenho 18 jogadores, já falei com os
encarregados, falei com os gerentes,
falei com os assistentes
deles, todos vão ir.
Vamos em duas equipes: eu saio
primeiro e eles em seguida.
Beleza..!
Certo.
Mas, terá que assegurar que eles
ganhem porque geralmente perdem.
E quando começam a
perder ficam nervosos.
Eles vão ganhar muito.
Muito quanto?
500.
Milhões? Em uma noite,
só de um croupier?
Não.
Muitos vão participar sem saber.
Certo.
Não importa quanto vamos ganhar...
Contanto que o cassino perca, claro.
Isso pode funcionar.
Você vai precisar adulterar...
Dados, vinte e um, roleta, caça níqueis.
Esse polímero reage aos
pulsos ultra-sônicos.
Mas não é metálico, por isso os
medidores das mesas não o detectarão.
E não afetarão os dados
quando jogados. E isto...
Não é um isqueiro?
Mas controlam o peso dos dados
da fábrica até a mesa de jogo.
O que significa que teremos de nos
infiltrar em uma dessas fábricas.
Eles não ligam o ar condicionado?
Ele quer ar condicionado!
Está maluco!
Aqui está, olhe só.
Olhe, isto é perigoso.
Ponha a máscara de volta.
Perigoso é meu sobrenome.
Então, se esse não é o
problema, deve ser o 21.
Infiltramos Livingston
em uma firma de croupiers.
Isso fará seu nível de stress subir
da mesma forma que uma mentira faria.
Pise nele durante as
perguntas de controle, como:
Seu nome, data de nascimento etc.
Então os níveis para verdade irão
se igualar aos níveis de mentira.
Entendi, quanto isso vai doer?
Se você estiver fazendo
direito? Deverá doer pra caramba.
Data de nascimento é
11 de fevereiro 1965?
Sim.
Está vestindo uma camiseta?
Já foi condenado ou cometeu algum crime?
Oh..!  Não.
Já enganou ou tentou
enganar alguma casa de jogo?
Não.
Alex?
Tudo certo.
Adoro a tecnologia, só de olhar
para você diria que está mentindo.
O qu..?
A máquina disse que você está limpo.
Só estou um pouco nervoso.
Quero muito esse emprego.
Bom, pode relaxar agora.
Bem vindo ao Sheffal Royal.
O Sheffal Royal. Duvido que
este seja o último problema.
Então, se o 21 não é problema,
os caça níqueis podem ser.
Agora trabalham com computadores,
Você teria que arrumar
uma maneira de invadir.
Posso achar alguém para fazer isso.
Obrigado, Roman.
Mas já temos alguém lá dentro,
um garoto legal chamado Eugene.
Ele tem tempo ocioso demais.
Está devendo uma boa
quantia nos jogos online.
Não conseguirá esconder
isso por muito tempo.
Sabe, agora eu não...
é, estou quebrado.
Quebrado em quanto?
Hã..,
muito, devo uns 30 mil dólares.
Então, acho que uns 100 mil daria.
Certo, os 100 estão aí.
Obrigado Danny.
O prazer é meu , Eugene.
Me conte como vai programar
para trapacear as máquinas?
Então, se esse não é o
problema, deve ser a roleta.
Para ganhar nesse jogo, teria
de ter um chip no sapato,
e um computador com a pessoa,
que calcularia a probabilidade de onde
a roleta vai parar entre 3 dígitos.
É, nós, nós... tentamos isso...
Sem ofensa, como estava vestido...
É, nada sutil...
Então, estamos sem nada nas roletas?
Não, estamos tratando disso.
Acho que podemos colocar
umas bolinhas ali.
Está brincando, com fariam isso?
Dois estágios. No primeiro,
colocamos um dos nossos.
Tem uma exposição de jogos na noite de
de inauguração, onde Bank tem que estar.
Para mostrar quem é o cara.
Frank está cuidando da jogada.
' NUFF SAID - DOMNÓS
Os homens poderosos são
difíceis de ser impressionados.
Por isso estou pedindo
que me ajudem com isso.
Porque as mulheres mais clássicas...
...são vocês  gentis senhoritas.
A imagem que queremos
passar é de bom gosto...
elegância.
O que quer que a gente faça?
Levantem suas saias uns 3 dedos.
Segunda parte: Colamos o Frank em
um deles. Um dos chefes  mão leve.
Quanto me dá por isso?
Willie Bank sabe que está roubando
seus talheres de ouro, Neil?
Como sabe meu nome?
Sabemos muitos nomes.
Esposa: Mary.
Filhos: Lean e Dolly.
Sabemos que é o
supervisor do cassino.
Você não quer...
Quero dizer... por favor..!
Não queremos te prejudicar, queremos
ajudar, queremos duplicar seu salário.
E isso só por uma noite.
O que preciso fazer?
Nada, vá para casa, trabalhe normalmente
e quando a hora chegar, iremos até você.
Combinado?
Combinado.
Quem será o  interessado  na
exposição para distrair o Bank?
Ainda estamos procurando.
Encontraremos alguém.
Assegurem-se em encontrar
alguém que realmente o odeie.
Voltando ao assunto principal,
qual sua estratégia de fuga?
Os jogadores não saberão, pensarão
que talvez seja uma noite de sorte.
Mas nunca sairão de
lá com o que ganharam.
Vão jogar até perder
tudo para o cassino,
assim é Las Vegas, e
aí está seu problema.
A estratégia de fuga não é o
maior problema é o menor problema .
O problema é a segurança.
Estamos jogando no escuro.
É um pouco assustador.
Vasculhei no mercado negro, no
cinza, em todos que pode imaginar.
E todos me disseram que nunca
viram um sistema como esse.
Encontrei onde foi elaborado, mas não
consigo nem ao menos entrar no local.
Gastei todo meu dinheiro,
comprei quem podia ter comprado,
usei todas minhas identidades, e
não consegui absolutamente nada.
Além de não ter nada, tenho
certeza que estou sendo seguido.
Conseguiu alguma coisa?
Acho que tenho um nome,
mas nem sei se é esse mesmo.
Eles o chamam de...
O Greco.
O programa de rastreamento Greco.
Colocaram isso em Vegas.
Bom, vou te devolver seus 100 mil.
Por que?
Danny, gosto de você.
De você também Rusty.
Quero dizer, têm estilo,
são valentes e leais.
Vocês dois são os melhores do ramo,
mas um dia todos ficam ultrapassados.
Vocês são jogadores
analógicos em um mundo digital.
Estão acabados.
Acreditem, adoraria jogar
contra o Greco...
e esmagá-lo.
Mas não pode ser vencido.
Não pode ser hackeado.
Portanto, não pode ser vencido.
Nem por você?
Por 18 meses, sem nada para fazer.
Sem mulheres ou nenhuma distração.
Talvez.
Você sabe tudo sobre isso?
Tudo.
Exceto onde estava sendo montado.
O inventor era meu colega de escola.
Seu nome é Greco Montgomery.
Um nome que ele mesmo criou.
Greco... Roman?
É. Logo se vê que você nunca esteve
num colégio interno britânico.
Então, o que tem de
tão difícil nessa coisa?
É um sistema de segurança
com inteligência artificial.
Ele deve estar sendo testado.
Quer dizer que isso tem cérebro?
Mais que um cérebro.
Ele não pensa, ele raciocina.
Ele lê cada intenção, em cada
aposta, em qualquer lugar do cassino.
Jogada por jogada. Por isso as
câmeras de segurança espalhadas.
Mede a dilatação da pupila e determina
se um ganho é legítimo ou esperado.
Detecta tudo. Os gestos,
batimentos cardíacos dos jogadores.,
temperatura do corpo.
Mede a cada segundo, todas
as variações dos jogadores.
Para ver se estão normais,
ou se estão sendo manipulados.
Os dados emitidos pela luz verde,
são analisado em tempo real,
num campo de exabytes.
Exabytes?
Sabe o que é um terabyte?
Sim é...
Exabytes é um milhão de terabytes.
O Greco está em um sala impenetrável.
Paredes lacradas,
controle de temperatura.
E fecha tudo se seu sensor
sinalizar que está sendo atacado.
E quando se fecha, não tem
jeito de dar o fora do lugar.
Poderíamos desligá-lo,
cortar os fios.
Poderia funcionar, que tal
simplesmente desligarmos da tomada?
Estou falando sério.
Só poderíamos invadir aquilo com
um magnetron ao redor do pescoço.
Sabe o que é um magnetron?
Algo que poderia detonar o greco?
Mais ou menos isso.
Estou meio chocado por estarmos
aqui, porque isso é um problemão.
Foi o que eu disse.
Se encontrarmos um meio de..
Não, não existe  'se'.
Não tem jeito de desligar aquilo.
Só com um desastre natural, o
que é um ato exclusivo de Deus.
Mas se..
Não podemos.
Você poderia.
Não me bajule.
Se conseguíssemos, quanto
tempo para reiniciar?
Por ser tão sofisticado,
3 minutos e meio.
Será o suficiente.
Escolha seu desastre natural.
Me consigam um laptop.
O acesso para a perfuratriz fica
no duto de esgoto da Rua Powers.
Que passa por aqui, até a
esquina nordeste do hotel.
Aqui. Por volta de 6 RPM, para
não acordarmos os vizinhos.
Quando alcançar a
freqüência de ressonância,
o prédio vai reagir como um diapasão.
As pessoas lá dentro pensarão
que está tendo um terremoto.
Isso deve desligar o Greco.
E essa é sua estratégia de fuga.
Ei, Basher.
Estou aqui em cima.
Ei! Aí está.
Certo.
Onde estão as revistas?
Não posso comprar essas coisas.
Preciso delas, não consigo viver sem.
Desculpe-me, certo, peça para
outro. Peça para Livingston.
Você é tão puritano!
Leia isso para o Reuben.
Andei pesquisando. Mensagens positivas
podem ajudá-lo a passar por mais essa.
Não posso dizer isso.
Não, eu estou dizendo, você...
...só será o mensageiro.
Qual é Basher, por que não descansa...
eu cuido disso aqui, e você
vai lá ler isso para ele.
Droga!
Sabe, quando construíram o Eurotúnel,
tinham equipes monitorando tudo.
Sério? Quantos?
Equipes!
Esse é um 5.6, se você não
acha que um 5.6 é possível,
ou nem provável, não sabe nada
do relatório Bilitz/Mancini.
Mais especificamente a seção
sobre a placa tectônica do Mojave.
Sei que é sua inauguração, mas
seria um erro confiar cegamente.
Esse é o Rusty.
Está bancando o Irwin Allen.
Está vendo isso?
Ele não está surdo, Linus.
O que está em jogo aqui?
O fechamento do hotel, para sempre.
O quê? Nem abrimos ainda!
E todas essas pessoas lá embaixo?
Pré-inauguração.
É como um ensaio...
Acha que pode vir aqui
e fechar meu hotel?
Não vou fazer isso.
Senhor, deixe-me vir aqui com
minha equipe por uns dias...
Não...
Posso provar isso.
De maneira alguma iremos expor
nossa clientela a um bando de...
Cientistas?
Não queremos isso, certo? Então,
vamos torcer para o melhor.
Certo? Isso deve ser o bastante.
Fique com isso. É um
sismógrafo de torção padrão.
Se houver um abalo, ele registrará,
e talvez tenha tempo
de evacuar o prédio.
Não quero esse troço na minha mesa.
Sr. deixe-me dizer o que não quer:
Seu hotel estampado na capa do Times,
com fotos de metal torcido
e vidros quebrados...
você e seus clientes embaixo
de tudo, e a manchete:
De quem é a culpa?
Isso você não quer.
Certo.
Trace um plano de evacuação.
Sim, senhor. Considere pronto.
Agradeço pelo seu tempo.
Se quer mesmo ser útil, porque
não desce e joga um pouco?
Eu não jogo, senhor. Nem o senhor
deveria. Não com a vida das pessoas.
Vou checar as reuniões com mais cuidado
da próxima vez. Me desculpe, Senhor.
E agora temos nossa câmera
no escritório do Bank.
A gente se vê, Reuben.
Basher te escreveu uma carta.
Querido Reuben,
Como diz a música: dois corações
batendo como se fossem um só.
Quando os homens lutam juntos,
ficam unidos como as
flores com a terra e o sol.
E como a lua capta a luz...  Reuben,
vou indo, vou deixar isso para você...
aqui.
Até mais, amigo.
Então ela diz: O que faço? O que faço?
E eu digo: O que eu pareço? Um
simples comedor de panquecas?
Então você a deixou lá no chão.
Lá no chão.
Por quanto tempo?
Até a manhã seguinte.
Legal.
Oi.
Obrigado, Debbie. Traga
seu traje de banho.
Venenoso.
Não quero ver caras tristes por aqui.
Só quero caras felizes,
ninguém com cara feia.
Certo.
Vai, vai!
Desculpe.
Prêmio Cinco Diamantes
Obrigado, obrigado.
Onde vai? Vamos lançar seu
livro na grande inauguração.
Um amigo meu, um cara muito sério,
me falou que eu realmente
deveria sair do hotel.
E estou seguindo seu conselho.
Ele não teria falado tão sério,
se soubesse o que reservei para você.
Willie eu vou indo, obrigado.
A gente se vê Willie.
É um pena que está indo embora, cara.
Vamos.
Bank falando... confirmado?
Onde?
Aquele senhor com chapéu de feltro.
O quê?
O de chapéu do Dr. Dolittle.
Porque não falou isso antes?
Está bem. Tudo bem.
Sim.
Com licença, senhor?
Chubb, Kensington Chubb.
Prazer em conhecê-lo Sr.
Chubb. Poderia me acompanhar?
Gostaria de levá-lo à
um lugar mais agradável.
Que gentileza de sua parte.
Não, não. Alteza é um
animal muito delicado,
Ela fica perturbada se alguém
além do "papai" a transporta.
Tudo bem, sou eu, querida!
Poderia me acompanhar?
Olhe, realmente agradeço
o que está fazendo por mim.
Desculpe.
Porque ele está...
Porque ele é V.I.P.
E eu sou o que? Um P.N.I.?
Pessoa não importante?
Tenho reservas.
Vá descansar, eu cuido deste hóspede.
Olá senhor, desculpe pela
demora. Bem vindo ao Bank.
Alô? Kesington Chubb falando.
Saul, sou eu. Ele está
no quarto. Pulverize.
Certo.
Luvas e máscara, não corra nenhum risco.
Recepção.
Estou no quarto 1706,
e tem alguma coisa
fedendo aqui. Fedor de...
Preciso que me mudem de quarto.
Claro, senhor. Vou ver
o que tenho disponível.
Sinto muito senhor, estamos
lotados devido a inauguração.
Mas avisarei assim que
tiver algo disponível.
Aproveite sua estadia no Bank.
Mas eu...
Até logo.
Quero ver todos os quartos disponíveis.
Claro Senhor.
Obrigado. Alteza é muito
sensível para odores.
E aí?
Se continuar reclamando,
ainda seremos demitidos.
Só estou dizendo que as
condições são péssimas.
Não podem negar.
O dinheiro, pouco.
As horas, muitas.
Isso é o México, amigo.
Esqueceram do General Emiliano Zapata?
Quando todas as terras
foram tiradas dos pobres,
pensaram que tinham perdido para sempre.
Mas Zapata falou:
Prefiro morrer em pé,
do que viver ajoelhado.
E lutaram.
Lutaram.
Olá.
Gostaria de uma mesa para um.
Ouvi dizer que o risoto é fabuloso.
É fabuloso. Em nome
de quem está a reserva?
Acabei de chegar.
Sinto muito senhor,
estão todas ocupadas.
Estão todas reservadas.
Posso sugerir um outro restaurante.
O Ling Su. Com uma Cozinha
cantonesa inspiradora.
Ótimo.
Não é uma coisa sem importância.
O narigão pode funcionar.
O quê? Só porque tem o
maior disfarce já criado,
acha que não tem que se
preocupar mais com esse detalhes?
Bom, parabéns.
Não, talvez você esteja ficando mole.
Não, não passarei para o Danny.
Nem o Rusty.
Adeus, pai.
Refiz todos os pulsos
aleatórios do gerador principal.
No 21, a melhor pontuação é 21.
Por isso tem esse nome.
Então, o resultado deverá ser sempre
20 e 21 para todos os jogadores.
Com o croupier  quebrado.
Sua carta.
De novo.
Certo, continuarei tentando.
Sim.
Ótimo.
Eu vou querer cogumelos shitake
tempora, e uma água com gás...
Claro.
O que será isso?
Prêmio Cinco Diamantes.
Empregados...
Cassino...
Comida...
Limpeza do quarto...
Não há nada mais que eu possa fazer.
Você disse que ele estaria
no ambulatório agora.
Estão mantendo-o animado?
Estamos trabalhando
nisso. Obrigado Stan.
Não precisava tudo isso.
Não é como remover uma bala.
Tudo bem.
Dr. Stan.
Oi, Linus, como vai?
Estamos ferrados.
Que está dizendo?
A fábrica no México está paralisada.
Como assim?
Não tenho os detalhes.
Só sei que foi fechada.
Não acha que foi o...
Sim, acho que sim.
Então, eles dizem que querem
o pão e também as rosas.
Tem que ir lá e resolver pessoalmente.
Ele não me ouve.
Vai e pronto. Se a
fábrica não reabrir...
teremos que ancorar esse
barco de espetáculos.
O que significa que toda a
operação vai por água abai...
Eu entendi a metáfora, obrigado, Linus.
Pagamento.
O que?
Como assim o que?
Quero algo pelo esforço.
Nós pedimos gorjetas, os outros caras
vão pensar que estou aqui de graça.
Vamos!
Quer que eu tire do meu bolso?
O que é isso?
Alguns trocados...
Devagar, qual é o problema?
Os otimizadores triplos
que alimentam as brocas,
estouraram a câmara de lubrificação,
e começaram a provocar
tensão nas paredes.
Imagine um joelho, sem
cartilagem osso com osso.
Ocorre uma deformação, resultado
da diferença de tensão nas matérias.
Fica magnetizado,
polarização inversa, eu sei.
Como ficamos então?
Na merda.
A boa notícia é que tem uma
outra perfuratriz B600 disponível.
A que escavou o Eurotúnel.
Pensei que já era essa.
Era.
Esta escavou do lado francês.
A má notícia é que como estamos
sem tempo, teremos que comprá-la.
E é bem cara.
Quanto ainda temos?
Se somarmos tudo, uns 10 milhões.
Estamos perto?
Não.
Quanto custa?
Trinta.
Trinta?
Seis.
Trinta e seis?
Dá para fazer sem a perfuratriz?
Ela é nossa estratégia de fuga.
Tem algum jeito de
levantarmos esse dinheiro?
Já investi tudo que tinha nisso.
Eu também.
Todos nós investimos.
Se fosse algum de nós naquela cama,
Reuben não descansaria até se vingar.
Terei que ir até lá e
dizer a ele que nós falhamos,
e não há nada que possamos fazer?
Então, paramos aqui?
Não estou falando isso.
O que então?
Com licença, senhores.
O Sr. Reuben falou.
Perguntou pelo Sr. Danny.
Rusty, vou contar para ele.
Não!
Escutei carros chegando,
cochichos e conversas,
Linus choramingando.
Porque não me conta o que
parece que os outros já sabem?
Bom, o negócio é o seguinte...
Espere, espere.
Fico feliz em poder ver
esse sorriso novamente.
Podemos ter uma palavrinha?
Esta é sua idéia?
Procuramos em todas as árvores,
levantamos todas as pedras.
Vasculhamos tudo...
Falamos com todos que
poderíamos confiar.
Sei que não é uma boa idéia, mas é uma.
E se ainda tivermos uma,
acho que não devemos desistir.
Estava querendo evitar isso desta vez.
Número 1:
Se tentarem me ferrar, mato vocês.
Vou dar uma olhada, só para ter certeza.
Numero 2:
Empresto o dinheiro, mas
serei o sócio majoritário.
Serei o primeiro a receber.
E quero o dobro do meu investimento.
O dobro?
O que acham?
O dobro.
Aquela monstruosidade que Bank chame
de hotel, faz sombra na minha piscina.
Acabem com ele.
Quebrem-no ao meio. Ele
tem um terrível mau gosto.
E cada vez que constrói um hotel,
ela ganha o Prêmio 5 Diamantes.
E cada vez que ele ganha um Prêmio
Cinco Diamantes, ele comemora...
Sabemos. Comprando um para a esposa.
Quer dizer 5.
Um com cinco.
Número 3:
Quero que roubem os diamantes.
É impossível!
Não temos homens...
Nem tempo...
Nem como entrar.
Se formos pegos, será perpétua.
Não vamos correr este risco,
só para ter seus diamantes.
Não são para mim.
Só quero que ele perca
o que acha mais valioso.
Façam o que têm que fazer...
Como... roubar os diamantes, ou procurar
outro para financiar a perfuratriz.
Perfuratriz B600
Porque esses diamantes
são tão especiais?
São da Tiffany's, 30 quilates
cada. Lapidados para o prêmio.
O valor de mercado deles, hoje,
ultrapassa a casa dos 250 milhões.
Bank já comprou um como
antecipação ao prêmio deste ano.
Os outros, estão em uma redoma de vidro
numa área de segurança no topo da torre.
E Benedict disse que
conseguimos rouba -los?
Foi o que ele disse.
E porque os diamantes não
estavam no plano no início?
Porque não tem como roubá-los.
Por isso essa coisa de
vingança nunca funciona, Daniel.
Você acaba numa posição na qual sabe
que tem que desistir, mas não pode.
É assim que alguns morrem e
outros vão parar na cadeia.
Então, acham melhor desistirmos?
Saul?
Eu falei que ia desistir?
Vamos acabar com esse filho da mãe.
Certo. O Bank demitiu vários
engenheiros e arquitetos,
só para dizer que foi ele
quem projetou esse hotel.
O que isso significa pra gente?
Que não temos a planta final.
Algum acesso?
De acordo com a planta de março de 2005,
existem algumas passagens
que podem nos levar,
até a sala dos diamantes.
Aqui, aqui e aqui.
Mas as de maio só
mostram duas, aqui e aqui.
As de setembro de 2005 nenhuma, a
de dezembro de 2006, está igual...
Quantas plantas você disse que tem?
Dez.
Como não podemos confiar nestes
desenhos e baseado em minha experiência,
essas são as passagens
que deveríamos olhar.
E mesmo assim, não há como saber a
espessura do chão da sala de diamantes.
Qualquer coisa mais do que 5
polegadas e teremos problemas.
Certo.
Este é o poço do elevador que dá
acesso às suítes dos grandes jogadores.
Entenderam?
Então, quem será nosso grande jogador?
Sinto muito pelo atraso Sr...
Pepperidge, Lenny Pepperidge.
Sou o assessor do Sr. Weng.
Ele gostaria que você soubesse que
o deixou esperando por 7 minutos.
Recebemos o depósito de 10 milhões,
e gostaria que soubesse que daremos...
Sr. Weng não quer crédito.
Ele é muito disciplinado.
Está disposto a arriscar os 10
milhões e nenhum centavos a mais.
Disse que o Sr Weng
trabalha no ramo imobiliário?
Isso mesmo.
Só pergunto porque o nome dele não
aparece no nosso banco de dados.
Eu e o Sr. Weng fazemos de tudo
para que isso permaneça assim.
Exatamente em qual ramo
imobiliário o Sr Weng trabalha?
Veja bem.
Resumindo: ele é dono de
todo o ar ao sul de Beijing.
O ar?
Deixe te explicar:
Tente construir algo com mais de
3 andares na província de Tianjin,
e depois veja se o nome dele
aparece no seu banco de dados.
Com que rapidez pode transferir
o dinheiro do seu caixa,
para o caixa do Bellagio?
Acho que não será necessário
porque reservamos nossa maior suíte,
para o Sr. Weng.
Ramal 765.
Olá, Robert. Aqui é Abigail Sponder.
Fomos apresentados, pelo
seu chefe, há um tempo atrás,
no seminário sobre Fraudes no jogo.
Me lembro de você. Em que
posso ajudá-la, Sra. Sponder?
Estou inaugurando um novo
cassino e tem uns sujeitos,
que gostaria de conhecer melhor.
Porque não me dá os nomes
que checarei para você?
Pode subir.
Como assim, não vai?
Tem que ir.
Muito rápido?
Você fez o duble do trem bala, o
elevador não é mais rápido que isso.
Aquilo era computação.
Não eram suas pernas?
Uau..!
Jesus.
Certo, de volta à estaca zero.
E o Reuben?
Situação difícil.
Vida assistida...
Poderíamos pagar alguém
para ler para ele.
Talvez ele nos receba no
seu próximo aniversário.
Em janeiro? Acho que não.
Merda.
Merda, merda e merda.
Merda!
E então, O que aconteceu?
Ela disse que gosta de surpresas.
Não acho que se referia a isso.
Acha mesmo?
Então, ela largou o controle remoto...
E me enrolei na toalha.
E foi tudo por água abaixo.
Os relacionamentos podem ser...
Claro.
Mas podem também...
É isso aí.
Andei examinando tantas plantas que
ainda posso sentir tinta nos meus dedos.
O único outro ponto de acesso, é
através dos dutos do ar condicionado.
Teremos que tirar o guarda de lá.
Não sabemos nada sobre ele.
Vamos descobrir alguma coisa.
De lá, também chego ao heliporto.
Ainda me lembro de
quando isso era o Dunes.
Reuben me ensinou a jogar dados
aqui, quando eu ainda era um garoto.
Jogava duro. Duplo-seis.
Para me preparar.
Tinha uns 22 anos.
Quando conheci Reuben...
ele evitou que eu fosse
trapaceado em um jogo de cartas.
E me pagou um café da manhã.
O Sands era ali. O Desert inn...
Eram pequenos naquela época.
Grandes o bastante, para mim.
As coisas mudaram.
Se eu ler mais alguma notícia,
sobre esta  'Lenda de Las
Vegas', o Terry Benedict,
vou fazer minha própria revista.
E não esqueci daquele telefone.
Aquele modelo em ouro que custa 10 mil.
Fale com a Samsung.
Isso. Será impossível.
Fale com Teddy Sanderson, de vendas.
Falei, e ele prometeu o primeiro modelo,
assim que for lançado em setembro.
Será em julho para mim.
O que foi que ele disse?
Disse que jogava golfe
com o dono da Samsung.
Ligue para o Danny.
E diga a ele que conheço o cara
certo para colocarmos na exposição.
Pensei que...
isso já estava resolvido.
E estava... estamos
resolvendo. O Randall está.
Eu devo...
Não se culpe!
Devíamos ter te demitido há uma semana.
Tchau...
Estão tendo um bom dia?
E você, senhor?
Como está sua experiência no "Bank"?
Posso te ajudar em alguma coisa?
Isto é muito incomum.
Eu nunca havia conversado
diretamente, com o dono de um hotel.
Ah! Entendo... você é só um cliente.
E eu sou só o dono, atarefado.
Certamente.
Bem, por enquanto, no meu caderno...
este estabelecimento é um
' Ás '.
Ás? Que bom! Um ás de
diamantes, espero...
Ah! Entendi... Diamantes. De fato!
...um apartamento com tudo no lugar,
e uma linda sala de estar...
Oi. Então, o guarda do
elevador principal tem um...
Hitlerzinho como filho, um enxerido.
Você está bem?
Não, foi só a pimenta que...
De qualquer modo...
Isso é...
Você está...
Você está assistindo à Oprah?
Com uma garrafa de vinho?
Você estava assistindo isso?
Eu estava lendo o jornal.
Com o volume no máximo?
Sim, sim. Espere!
Não um, não dois, não
três. Mas doze camas novas!
Não é... só pelas causa das crianças.
Estou feliz pelas crianças.
Acho que encontramos a
resposta para suas preces,
isso é o que acho que faremos:
- Construiremos uma para você!
- Como está indo no México?
Turk está lá.
Eles vão construir
uma casa nova para ela?
Sim, para toda a família.
O que eu poderia ter dito?
Foi o que eu disse!
Vocês têm conversado com o meu pai?
Por que faríamos isso?
Isso não é um não.
Olha, ele só queria saber se
o nariz tinha ficado legal.
Eu sabia, cara! Ele não
consegue esquecer isso.
O que você disse?
Eu disse, nariz convence.
O nariz convence mesmo.
Sim, convence.
É ótimo.
Enorme.
Valeu.
Turk?
Ei, você vai conseguir
reabrir a fábrica?
Ah, sim! Acabamos com a gerência.
Eles não podem nos tratar assim.
Cuidado! Tenho que ir!
Sim, é o Ortega.
Sr. Ortega, aqui é o
vice-diretor Meckler.
Ah não...
Tivemos outro incidente
com o Manny e a Srta. Kelso.
Foi a perna desta vez.
Precisamos que alguém venha e o pegue.
Minha esposa não pode...
Desculpe senhor,
não pudemos entrar em contato
com sua esposa. Deixamos mensagem.
Amigo, faça-me um favor.
Cubra meu posto por meia-hora.
Ah, cara! Acabei de sair.
Cara, me ajuda. Meus
filhos aprontaram de novo.
Sério?
É.
Está bem.
Legal, cara. Te devo uma, certo?
Sim, deve.
Muito bem.
De acordo com isso...
a sala onde os
diamantes estão guardados...
está exatamente aqui em cima.
250 milhões de dólares em diamantes,
e tem um chão de concreto no caminho.
Cara, não podemos passar por isso!
É muito por pouca coisa.
Estamos falando de
uma sala segura, Terry.
Não é só uma caixa de vidro
onde os diamantes estão,
é um vidro de 5 cm de
espessura a prova de choque.
Conectado a um alarme sensível
à pressão, de 7 dígitos.
Cortem a luz do hotel, já
funcionou com vocês antes.
Não, não, não! A caixa e o alarme têm
abastecimento de energia independentes.
Além do que, não se faz o mesmo truque
duas vezes, você faz um novo truque.
O que acontece se não
pegarmos os diamantes?
Você tem todos os
seus negócios em ordem?
Muito bem, o que temos que fazer
é entrar na caixa de vidro, e
substituí-la por uma réplica.
Como entraremos no quarto?
Bank é o único com acesso.
Sponder tem.
Sponder tem acesso?
Então estamos dentro.
Eu...
Sponder é...
Acredito que o termo
seja   Tigresa?
Eu não criei o termo,
eu vi na revista Maxi.
Bem, vamos preparar o Rusty.
Não, o Rusty não. Eu já estou dentro.
Coloquei tanta emoção nisso,
antes mesmo de perceber.
Fui tão a fundo no Pepperidge, que
nem penso, eu só reajo. Eu sou ele.
Quer saber? Está bem, ótimo.
Poderia falar para ele...
Agora não entende inglês?
Está tentando não rir. Quer saber?
Eu posso fazer isso.
Ele diz que pode fazer isso.
Muito bem, Linus, vá pegá-la.
Dê um estimulante para ele.
Natural, químico?
Não preciso de um estimulante.
Arranje um potente.
Muito obrigado.
Eu topo o  Gilroy.
Eu também!
Você não precisa. Você só...
E tem mais. Na última vez que fez...
Notícias do México.
De uma jornalista com
que eu costumava...
Ela é uma aliada dos trabalhadores.
O que ela me disse, é que a greve
é contra as condições de trabalho
e o fato de que a
empresa paga 50% a menos.
Tenho certeza que você concordará,
Terry, que é sempre pelo dinheiro.
De quanto estamos falando?
US$ 36 mil.
Quantos trabalhadores?
200 mais ou menos.
Isso dá...
Pouco mais de 7 milhões de dólares.
Não, não. Não 36 mil
por pessoa, 36 ao total.
O Turk e o Virgil estão fazendo
isso por US$ 3,50 por semana?
É um aumento de 5%.
Daremos um cheque à eles.
Pré-datado.
Ei, diga ao meu irmão
para que ele se cuide.
Aqui é o Roman Nagel.
Se está absolutamente consciente
de que tem que se intrometer
na minha mente,
- deixe uma mensagem.
- Roman? É o Livingston.
Ouvi dizer que você está
aqui fazendo umas reuniões.
E queria saber se você poderia me ajudar
com um problema técnico que venho
tendo com uma de minhas tarefas?
E esperava que pudéssemos,
você sabe, manter isso em segredo
do Danny e dos outros caras,
que estou te pedindo ajuda?
Então...
Me ligue quando ouvir isto, certo?
Está bem, tchau.
Sponder está com ele?
Todo um novo segmento.
Que carro?
- Tem sorte se...
- Quem estará lá?
Direitos exclusivos...
Qual o horário de chegada?
Tunica, Mississipi!
Muito bem, ele está a caminho.
Acha que ele vai cair nessa?
Você caiu.
Está pronto?
Eu nasci pronto!
Exposição:
O FUTURO DO JOGO
Quem propôs?
Eu não diria que a estratégia...
Você fez o que achava.
E qual a parte...
você não entendeu?
Como você está?
Vi seu show, aquele garoto é ótimo.
Obrigado. Parabéns pelo
tamanho do seu sucesso.
Para você também.
Amor e respeito.
Bom te ver, Bernie.
Me permitam apresentar a
vocês, o maior avanço em jogos.
A mesa do Perry.
Esqueça as cartas chatas
e os dados cansativos.
É eletrificante, é excitante.
É o  Nuff Said. Sim, senhor.
Meu Deus, Sr. Bank!
É uma honra, senhor.
É um prazer fazer uma demonstração
dos dominós do cassino.
Que tal 14%?
Documentados?
Lógico. Toda a ação faz
o jogador achar que tem
uma chance de lutar,
se é que me entende.
Vejam só, Senhoras e senhores, o Sr.
Bank dará a um jovem jogador
uma chance. Aplaudam-no.
Vamos.
Está bem, seja rápido.
Obrigado, senhor.
Sr. Bank, primeira rodada
de apostas, depois...
Dominós!
Segunda rodada de apostas. Depois,
vem os  Dominós Comunitários.
Sr. Bank, se um jogador ganhar com
vários cincos na primeira rodada,
ele ou ela, é o ganhador.
Pagamento: 5 para 1. Mas adivinha.
Eles já estão apostando em 11 contra 1.
Assim, quando eles ganham,
Sr. Bank, nós ganhamos.
Isso é  Nuff Said!
Isso é bom!
Vou te dizer, porque você
não me manda seus folhetos,
e veremos o que podemos fazer.
Folhetos? Sr. Bank, o que é isso?
Você não precisa ler nenhum folheto!
Tudo o que você precisa é sentir.
Estou sentindo.
É que eu não sei se
tem liquidez, certo?
Liquidez?
Eu gostaria de colocar esse jogo
em um dos meus cassinos.
É disso que estou falando.
Isso é pensamento progressista.
E aproveito para
dizer que o  Nuff Said
será um novo segmento no meu hotel.
Olha!
E eu queria fechar isto agora!
Direitos exclusivos.
Quero por essa bela mesa de dominós
nas minhas instalações, em Túnica.
Mississipi? É onde os
jogadores vão para morrer, não é?
Fique fora dessa, Bank. Você já era.
Sério? Então faça para ele o
que eu estou preparado a fazer.
Localização de destaque. Salão
central em Las Vegas. Esta noite.
O Sr. Bank tem 3
minutos, você tem 1, vai.
Há uma série de novatos,
os shows da Dália...
...tudo para entreter os visitantes.
Ei, onde está a ação?
O lance das motos?
O Sr. Roads saltará com sua moto
por entre os fogos de artifício...
Vocês têm que juntar as coisas.
Os fogos de artifício e o pulo,
têm que estar juntos, porque todos os
olhos de Las Vegas estarão me olhando.
Tem que ser perfeito.
Desde o começo.
Sim, senhor.
Começamos perto da meia-noite.
Perto nada, à meia-noite.
Na batida da meia-noite.
A partir do relógio principal.
Não me façam enlouquecer!
Para onde eles vão?
Não sei bem o que está
acontecendo, senhor.
Acabamos de perder 24 dos nossos
maiores jogadores, sem explicação.
Então arranje uma explicação.
Srta. Sponder, isto acabou de chegar.
Pacote urgente. Entregar em mãos.
Obrigada, obrigada!
O prazer foi meu.
Pessoal. Vamos!
DESENHADO E CRIADO PARA WILLIAM BANK
Meu querido Sr. B,
isto é um agradecimento
por tudo o que você me deu.
A oportunidade, a bondade, o afeto, o...
Aquele que você não
podia conseguir, não é?
Aquele que você
não podia conseguir!
ENTREGAS MEXICALI
Fabricado no México
Como o Ocean levou
nossos melhores jogadores?
Você gostaria que eu retirasse ele?
Não, todos irão com ele.
Oi.
Como está a luta?
Por que você mesmo não vem ver?
Está bem.
Por que você não me dá uma razão
para eu não te expulsar daqui?
Você sabe as razões. Você já havia
decidido isso antes de vir aqui.
Estavam todos registrados aqui.
E você os levou!
O que você fez?
Subornou-os? Comprou-os?
Ameaçou-os?
Sim.
Você os trouxe aqui
para roubar na minha cara.
Sabe, você é meio esperto, Ocean.
Por que você não fica
esperto de verdade?
Deixe-os jogarem aqui e te
darei 10% do que eles perderem.
Porque não dá para o Reuben,
se te faz sentir...
Não sou tão fácil.
Você quase o matou.
20% de tudo que eles apostarem aqui.
Vinte?
Então, fechado?
Como saberei que você...
Contabilizamos todas as noites.
Dou em dinheiro vivo.
Caso contrário, leve-os
de volta novamente.
Eles precisarão de suítes.
Suítes?
Está bem.
Vamos, rapazes.
Aí vamos nós!
Muito bem. Para as mesas.
Mas eu pergunto, por que não
sentir? Por que não sentir o barato?
Faça uma viagem, cumprimente-me.
Quem sabe!
Talvez você tenha o que é
necessário para quebrar a casa.
Já passou da hora de
entregar o quarto, senhor.
O que?
Não estou em condições de
entregar o quarto, eu...
Sua reserva já acabou, senhor.
Precisamos do quarto.
A legislação hoteleira de
Nevada diz que é ilegal...
Exceto em casos de saúde
pública e segurança, senhor.
Os hóspedes adjacentes reclamaram
de uma negligência freqüente
com padrões aceitáveis
de higiene pessoal.
Eu não me descuidei de minha higiene.
Senhor, o que queremos dizer é...
Você tem problemas de olfato.
O quê?
Você ignora o seu efeito
com os outros hóspedes.
Eu não vejo que efeito...
15 minutos! 15 minutos!
Eu... aqui...
15 minutos! Ei, 15 minutos.
Arrume suas coisas ou nós
as arrumaremos para você.
Entendido?
O quê?
Você entendeu, senhor?
Não nos faça voltar aqui, amigo.
Arrume as suas coisas.
Amigo!
Está bem! Está bem!
'O GILROY'
Bem, olá!
Não existe o amanhã, Sr. Pepperidge.
Me chame de Lenny.
Eu preciso desse quarto.
Eu dei ao Sr. Chengo...
Ao Sr. Weng, uma chance.
Eu preciso das suítes
asiáticas, todas elas.
Bem...
Talvez você mesma
queira falar ao Senhor...
Weng.
Na verdade eu falaria, porque
da última vez que conversamos...
...ele foi bem grosseiro comigo.
Bom, nesse caso...
...você o encontrará em algum lugar
entre os caixas e o salão de jogos.
Ele ia jantar, quando
sentiu vontade de jogar.
Sentiu vontade, do nada?
Bem, eu posso ter dito
algo para encorajá-lo.
Por que você faria isso?
Quando se trabalha
para um homem poderoso...
às vezes a coleira pode
ficar um pouco apertada.
Com licença.
Deu certo?
Sim.
Valeu, cara.
Nestor disse para agüentar firme.
Sr. Bank, eu só queria agradecer
por me expulsar do seu hotel.
Quem é você?
Ninguém.
Tudo certo, amigos.
Até.
Está do avesso!
Olha só você!
Cuidado.
Precisamos que você fique de
prontidão, para auxiliar na entrada.
Acabaram de chegar más notícias.
Bem, os federais chegaram. Se forem
para a mesa de 21, avisem o Livingston.
Deixe-me dar-lhes as
boas vindas ao  Bank,
com nosso melhor saquê Kubota.
É bom tê-lo por aqui, Denny.
Temos coisas ótimas a noite inteira.
Aproveitem.
Livingston Dell, FBI.
Todas as saídas estão cobertas,
você não tem para onde ir.
Não seja estúpido.
Ei!
O que está acontecendo aqui?
Você foi trapaceado.
Este homem estava sob nossa
vigilância, ele adultera máquinas.
Ele as adultera?
Nós entramos em
contato com a empresa.
A informação interna era falsa.
Em quantas máquinas ele tocou?
Não temos certeza.
Bem, vamos trocá-las.
Não temos o suficiente.
A empresa mandará máquinas novas.
Se ele adultera máquinas,
está trabalhando em grupo.
Sabemos que têm cúmplices,
mas não sabemos quem eles são.
Se você vir qualquer coisa fora
do comum, entre em contato conosco.
Com certeza. Acha que
isso acabou? Não acabou.
Vou te processar.
Processos estaduais e federais.
Entendeu?
Agora, tirem-no daqui. Vamos.
As digitais dele estão na máquina.
Sim, senhor.
E preciso do nome de todos
os criminosos associados.
Bank vai pegar as digitais
da máquina de embaralhar.
Droga, ele é bom. Ele conseguirá
a identidade do Livingston,
e associados conhecidos.
Somos nós.
O que temos preparados para isso?
Nada.
Eles vão nos pegar, e Bank
terá a melhor noite da vida dele.
Não podemos deixar que
isso chegue ao Bank.
Como falar no palco,
fale com clareza
Eu sei o que fazer.
Criaremos uma distração.
Nos fundos do cassino, em 15 minutos.
E quem fará isso?
A pessoa ideal está no banco
de trás de um carro, algemado.
- Eu cuido disso.
- Mais alguém disponível?
Aqui é o Virgil. Eu cuido disso.
Eu consigo fazer isso.
Será o Virgil.
Vai lá, Virgie.
Troque estes antes e
cuide do andar principal.
Absolutamente.
Muito bem. Hora de começar a distração.
Rusty, qual sua situação?
Alguém está vendo o Rusty?
Meus rapazes ficam numa
posição ruim. E ele some.
É um lance para dois homens.
Tudo arranjado. Só tive que
pegar algo de última hora.
Olá, garotos.
Aí está ele!
Ei, Reuben!
Reuben, bem-vindo de volta.
Vamos aumentar a aposta mínima.
Quero jogar com todos.
F.B.I
ANALIZANDO DIGITAIS
Sabia que com abacaxi...
Verdade? Abacaxi?
Sim.
Não, não, não. Aqui não.
Posso perder meu emprego.
O perigo não faz parecer
mais prazeroso para você?
Não, não.
Não consigo me sentir
livre na suíte do Sr. Weng.
Tem algum outro quarto?
Não, está tudo reservado.
Algum lugar onde possamos ficar a sós.
Por favor, leve-me.
Está bem. Venha comigo.
Desligue os caça-níqueis.
É por isso que temos pré-inaugurações.
Para que coisas assim não aconteçam.
Arrumem isso.
Sim, senhor.
Impressionante.
O quê?
Eu ou os diamantes?
Os dois.
Sabe, Lenny, acho que você é o
homem mais honesto dessa cidade.
E eu não acho que precisaremos das
câmeras de segurança para essa parte.
Bem, a não ser que queiramos
ver a gravação novamente.
Agora...
Pensei que tínhamos combinado
de desligar os telefones.
Eu sei, mas é o Bank. Ele é
o único que tem esse número.
Eu poderia te obrigar
a me devolver isso.
Pode tentar.
Tem algum vinho aí atrás?
Tenho tudo o que você precisa aqui.
Château Du Camp?
Desde que não seja de 73!
Procurar por parceiros conhecidos
Mande isso para o escritório do Bank.
Fazer upload para WBank
Sim?
Comece a distração!
É pra já.
Fiquei tão feliz
quando a vi na revista.
Sabe, ela é uma das que
espero que tenha sucesso.
Ela merece, de verdade.
Alô?
Olá, Saul.
Primeiro, ele queria fazer hotelaria.
Ir para a faculdade...
Mas, tipo...
não sei.
Será que poderíamos
esperar lá dentro?
Não vamos atrapalhar.
Obrigada.
Conectando com o servidor...
Conectado - iniciando download
Download do arquivo
do FBI em progresso...
Lamento muito, Senhor.
Tentei impeli-lo mas...
Não é sua culpa. Não se
pode deter um homem...
que salta 36 ônibus, sem se machucar.
Tudo bem, sente-se.
Eu falo com ele. Sim?
Sr. Bank...
Sabe o que Chuck Berry falava todas
as noites, antes de iniciar o show?
O que?
Pague minha grana!
Tenho a certeza que o meu pessoal...
Em dinheiro.
Dinheiro?
Já fizemos a transferência do dinheiro.
Sr Bank... esse é...
Esse é um momento Fender Roads!
Conseguiu invadir já?
Odeio essa pergunta!
Sr. Bank! Sr. Bank!
Com todo o respeito senhor.
Você tem um trabalho amanhã,
para tocar esse lugar.
Sai para trabalhar todos os dias.
Blá... Blá... Blá...
Faço um telefonema, chamo
Shaw Lime, Travis Pastrana
e cinco outros parceiros
também, antes da meia noite.
fazendo tudo o que você faria.
Sim... sim... sim...
Se é que seu público quer
ver um bando de cabeludos...
montados em foguetes...
mas eu não estou falando
de uma moto qualquer, então...
esta é uma moto da pesada!
Fender Roads, é...
Sou um maldito ícone americano!
Não mude tanto! Deixe
um pouco parecido.
Que tal um pouco mais alto? O que acha?
É um anão em 34 estados.
E um animal, nos outros 34.
24, 22.
Esta é uma noite que as pessoas irão
falar, enquanto Las Vegas existir.
E quando falarem...
poderão falar de você, ou não.
Você quem sabe...
Sr. Bank, posso dizer
só mais uma coisinha?
Vai pular?
Pulando, baby!
Bank.
Sim, estou vendo.
Certo, agora é com o Rusty.
Devo dizer que estou impressionado
com o trabalho que fez aí.
Eu sei. Por isso pediram
para mim, não para você.
Uau! Eu faço um elogio e você me
agradece cuspindo na minha cara?!
Esta é a sua cara?
Onde está a máquina que Eugene invadiu?
Debaixo do dragão, a
primeira máquina à esquerda.
Já vi. Qual é a seqüência?
Põe uma moeda, conte até 3...
...mais uma, conte até 6, outras três,
conte até 5, duas, conte metade.
Podia ter complicado mais?
Esta é só a primeira seqüência...
...depois tem mais duas.
Certo.
Acho...
Acho que eu vou...
Quebra Bank
Oh, meu Deus!
Oh, meu Deus! Oh, meu
Deus, sou a vencedora!
Caça-níqueis progressivos podem premiar,
na noite de inauguração?
Choque genuíno, surpresa
genuína, pupilas dilatadas...
batimento cardíaco elevado...
É legítimo.
Dados novos.
Chegando!
Dados novos!
Dados novos chegando!
Troca de bola!
O que foi isso?
Você sentiu também?
Como conseguiu isso?
Você... é um vencedor.
O Greco ainda está no ar.
Dá prá jogar de novo.
Muito bem, senhoras e senhores...
façam suas apostas.
Só um será o ganhador.
Está tudo bem?
Estamos bem?
Aquele tremor afetou o sistema?
Não, senhor. Precisa muito mais
para nos derrubar.
Senhor?
Sim?
Tem um supervisor...
pedindo autorização, pois não
consegue falar com a Srta. Sponder.
De quanto é a aposta?
10 milhões, roleta.
Tudo bem.
Pode aceitar.
Muito bem, senhores!
A aposta é uma combinação
de três números: 11, 12 e 13.
Recebendo chamadas aqui? É impossível!
Não para esse telefone.
Sim, desculpe. Alô! Bank falando.
Estamos recebendo
interferência no servidor um.
Que tipo?
Não sei.
Alô?
O servidor um está caindo.
Não!
O servidor dois também
está com interferência.
A única explicação é
algum tipo de magnetron.
O servidor três está falhando.
Um magnetron? Quem
está com um magnetron?
O quatro caiu!
O cinco está caindo.
Todos nesta sala,
esvaziem os bolsos! Agora!
O que está acontecendo?
O que significa isso?
Oh, não!
Mas que diabos é isso?
Medidas de segurança.
Quando o sistema se sente
ameaçado, desliga e reinicia.
Quanto tempo leva isso?
3 minutos e 20 segundos.
15 para 1
Olhos de Cobra. Tudo!
(Duplo um)
30 para 1.
Ah... aquele filho da mãe!
Não podemos aceitar mais
apostas, até isso reiniciar.
O sistema está trancando tudo. Todas
as chamadas dentro desta sala...
estão bloqueadas. Infelizmente,
é o sistema que bloqueia elas.
Como já falei Senhor, estamos trancados.
Reiniciando.
Três minutos e contando!
Olhos de cobra!
Faltam dois minutos.
Um minuto.
Vamos lá!
Mais forte.
Rapazes, acho que o nosso golpe
de sorte chegou ao fim.
Melhor descontar elas, rapazes.
Isso!
Certo, rapazes, podem desligar.
Desliguem!
Ela está desligada.
Sem gracinhas, amigos.
Por acaso estou rindo, querida?
Acha que Nagel...
Saiam todos, com
cuidado. Por aqui pessoal.
Para a rua com cuidado, por favor.
Com cuidado. Por aqui,
pessoal, por aqui.
George!
Por aqui.
George, o que está fazendo? O
terremoto acabou, eles precisam voltar!
Precisamos fazer eles
voltar lá pra dentro!
Desculpe, esse era o plano
de evacuação. Eu pensei que...
Ah, agora que acabou, podemos
continuar de onde paramos.
Sinta o meu coração. Lenny, sinta.
Ah não!
Isso vai manchar. Porque não tiramos?
Tirar?
Tirar.
É vinho branco.
Tire.
Não é nada sério, é vinho branco.
Tudo bem.
Parados aí.
FBI.
Ah! Meu Deus.
Robert?
Este homem, Lenny Pepperidge...
também conhecido por
'Lenny The Peppe'...
'Sheldon Wells'...
também conhecido por
'O Pequeno Timy Hardwell'...
é um vigarista, madame.
Certo. Isso não é tudo...
Ajudem ela a levantar.
Oh, meu Deus!
Ele consegue se infiltrar em
grandes estabelecimentos...
através de legítimos
contatos de negócios.
Ele iria drogá-la e substituir os
diamantes originais por estes.
Meus Deus.
Ah, meu Deus.
E isso não é tudo.
Não!
Ah meu Deus.
Oh, Abi, Abi, certo. Me
desculpe. Me desculpe. Eu...
Meu Deus.
Não, eu realmente gosto de você, eu...
Cale a boca!
Estou acabada.
Não se importe com ele.
Ele é um profissional
e não levanta suspeitas.
Costuma seduzir mulheres,
de uma certa idade.
Sabe, se o Bank ficar
sabendo disto, eu...
Serei cauteloso no meu relatório.
Pegue o depoimento dela.
Obrigada, agente Caldwell.
Vou precisar do seu nome completo.
Obrigado.
Estou feliz que sua
mãe tenha visto isso.
Você não quer admitir que a coisa
do nariz foi uma grande jogada.
Ainda é cedo para cantar vitória.
Linus, odeio me
intrometer, mas fez a troca?
Sim, tudo conforme planejado.
Estamos indo para o telhado.
Ouviu isso?
Estou pronto.
Não, não estou desesperado para
celebrar, é porque quero que reconheça
que não era algo sem importância,
que o nariz funcionou.
Funcionou. De certa maneira,
foi muito gratificante...
Olhe.
Vamos terminar o serviço.
Lá está ele.
Que diabos agora?
Qual é!
Me passe os diamantes.
Vamos.
Dê os diamantes para ele.
Uma arma?
Vamos embora!
Noite difícil.
Meio bilhão de dólares
acabam de sair pela porta.
Vai se afastar para morrer?
Você acha que me atingiu.
Ainda verá do que sou capaz.
Ainda tenho cartas na manga.
Tenho o mais recente e
moderno hotel da cidade.
E tenho certeza que vou ganhar
o Prêmio Cinco Diamantes.
Mais uma vez.
Tem tanta certeza assim?
Certeza? Tenho o...
Comprado?
Tudo certo.
Esta cidade pode ter mudado, mas eu não.
Vou acabar com você.
Conheço pessoas, altamente
interessadas na minha sobrevivência,
e são pessoas que sabem machucar
de verdade, de maneiras...
que você nem mesmo consegue imaginar.
Bem...
Em primeiro lugar, conheço todos os
caras que vai botar atrás de mim,
Eles gostam mais de mim do que de você.
Em segundo lugar, você
não chamará a polícia.
Tenho certeza, de que
Em terceiro lugar, você
apertou a mão do Sinatra.
Devia saber o que isso significa.
Meus diamantes.
Não, não...
Maldito filho da mãe!
Esta cidade,
é uma cidade solitária.
não existe uma cidade,
como esta.
Esta cidade
vai te transformar
vai quebrar a cidade
e você vai se quebrar.
O que é isto?
É só uma escritura de 4,6 acres
da melhor propriedade na zona norte.
No momento em que se envergonhar
do que é, você estará perdido.
Mudei a minha casa, a maneira
de vestir, o que comia...
Para quê? Para nada.
Aqui está ele.
Obrigado pelas cartas.
Elas me trouxeram de volta.
Você é mais do que bem-vindo.
Olá.
Quero falar com o
Terry, sou Danny Ocean.
Danny.
Terry.
Você sumiu ontem à noite.
É o que faço, quando
percebo um ataque surpresa.
Um ataque?
Coincidência o Toulour
estar no telhado...
no exato momento em que
estávamos saindo com os diamantes.
Como sabia que eu iria atrás deles?
Porque você é você, e não eu.
Nós vigiamos o Toulour, enquanto
pensava que ele estava nos vigiando.
Aqui está a sua parte, que
você doou para caridade.
Caridade?
Acampamento dos Abandonados.
As crianças ficaram muito contentes,
e querem que você vá
visitá-las no mês que vem.
Sabe muito bem que não
era esse nosso acordo.
Se não concorda, tiramos as
crianças do acampamento...
e as mandamos de volta
para os lares temporários.
Todas as duzentas.
- Acha isso engraçado?
- Terry, com certeza, triste que não é.
Porquê estas crianças?
Fiquei muito comovido com...
o tipo de trabalho
que estão fazendo lá.
Tinha de começar em algum lugar,
e por sorte, sabe...
os negócios no Cassino vão bem.
(Terry Benedict, doou 72 milhões)
Espero que venham mais milhões,
e que os possamos distribuir,
para outras organizações, mas...
Como disse, fiquei muito
comovido com aquele lugar.
Tudo o que tem a fazer é olhar
nos olhos dessas crianças e...
E... É só o que precisa. Toda a
motivação de que precisa, está ali.
- Obrigado por ser um anjo.
- Eu é que agradeço.
Só estou seguindo seu exemplo.
Terry Benedict. Voltamos já.
Tenho que ir. Meu pai está
tramando algo e vou participar.
Parabéns.
É isso aí.
A gente se vê por aí.
Então vai ser o Susan
B. Anthony outra vez?
Está cansado dele?
Foi por pouco desta vez...
Então...
A gente se vê por aí.
Da próxima vez...
tente não ganhar tanto peso.
Você precisa se acalmar.
Ter uns filhos.
Vamos chamar logo, Senhor.
Por favor...
Por favor, eu tenho de sair daqui.
Talvez tenha sorte desta vez.
Você deixou cair isto.
Vá em frente, tenho que pegar meu avião.
Tente nesta aqui. Pode ser que ganhe.
Eu ganhei! Vejam isso!
Ganhei 11 milhões de dólares!
Acreditam nisto? Olhem
só! Ganhei 11 milhões!
Estão vendo isso?! Não acredito!
Revisão/Resinconia: marzazerbinato
www.moviesubtitles.org