"UM ESTRANHO NO NINHO"
-Bom dia, Srta. Ratched.
-Bom dia.
-Bom dia. Sr. Washington.
-Bom dia, Bancini.
-Bom dia.
Como se sente?
Descansado.
Hora do remédio.
Rosas, sementes de mamão...
Ok, à frente!
Sr. Fredrickson, cuidado.
Suco.
Chefe.
Ok, meu amigo, vamos lá.
CORREDORES
Aqui estão os documentos.
Preciso que assine.
Oi.
-O Sr. McMurphy chegou.
-Certo.
Estou pronta.
Ok. Um par de meias...
camiseta...
Oi.
Você parece uma montanha.
Aposto que jogava futebol.
Qual é o seu nome?
Ele não ouve.
É um índio surdo-mudo.
Mesmo?
Vamos, Bibbit.
Não emite nenhum som?
Vamos, Billy.
Paus serve. Valete de paus.
Como se chama, garoto?
Billy Bibbit.
Muito prazer, Bill. McMurphy.
O velho jogo de Charlie Cheswick.
Ás de espadas.
Sua vez, Bill.
Dez.
-Descarte uma.
-Espere aí.
Vou ganhar essa.
-Eu ganhei.
-Cobriu com trunfo.
-Certo?
-Pinocle, Bill?
Qual é o contrato?
Cinco... cinco-cinqüenta.
Gosta de olhar as cartas dos outros?
Sim.
Já viu esta?
-Vamos, Martini.
-Martini!
Martini, pode descartar paus?
De quem é a vez?
Ele tem trunfo...
aonde vai?
-Não vai jogar?
-Qual é o problema?
Não vai jogar, Martini?
Martini, quero jogar.
Você tem trunfo. Você serve.
Quero ganhar algo...
Controle-se, por favor.
Sim?
-O Sr. McMurphy, doutor.
-Ótimo. Mande-o entrar.
Obrigado.
McMurphy, sou o Dr. Spivey.
É um prazer conhecê-lo.
Claro. Puxe uma cadeira. Vamos conversar.
Certo.
R. P. McMurphy.
É um peixe e tanto, doutor!
-Não é uma beleza?
-Sim.
Uns 20 kg, não é?
-Não, dezesseis.
-Dezesseis.
Mas precisei de toda a força
para segurá-lo...
e tirar a foto.
Toda força.
E essa corrente não ajudou nada.
Não pesou a corrente, não é?
Não, não pesei.
Mas me orgulho da foto.
Foi meu primeiro salmão.
Muito bonito.
Randall Patrick McMurphy.
Trinta e oito anos.
O que pode me dizer sobre...
a razão de vir para cá?
Não sei.
O que diz aí?
-Posso fumar?
-À vontade.
Bem...
há várias coisas aqui.
Diz que é agressivo...
fala sem estar autorizado...
não gosta de trabalhar, é preguiçoso.
Masquei chicletes na aula.
A verdadeira razão para estar aqui...
é para ser avaliado.
Para determinarmos se é
um doente mental ou não.
Esta é a verdadeira razão.
Por que pensariam isso?
Pelo que imagino...
é porque brigo e transo muito.
Na penitenciária?
Não, espere um momento só...
por que foi mandado...
da prisão rural para cá?
Não sei, mesmo.
Aqui diz que foi...
-Deixe-me ver.
-Não depende de mim.
Um,
dois, três,
quatro.
Tem, no mínimo,
cinco prisões por agressão.
O que me diz disso?
Cinco lutas?
Rocky Marciano teve quarenta
e é milionário.
-É verdade.
E é verdade que foi preso...
por estupro?
Sem dúvida.
Mas, doutor...
ela tinha quinze,
a caminho dos trinta e cinco,
e disse que tinha dezoito.
E ela queria.
Praticamente arrancou minhas calças.
Mas, cá entre nós...
talvez tivesse quinze. Se você vê...
aquela coisinha vermelha,
isso não é loucura.
Não acha?
Estou ouvindo.
Homem nenhum resistiria.
E por isso eu fui preso.
Agora, dizem que sou louco...
porque não agi como vegetal.
Não faz o menor sentido.
Se isso é ser louco...
então, sou doido, maluco, pirado.
Nem mais, nem menos.
Para ser franco com você...
aqui diz...
que...
eles acham...
que andou fingindo
para escapar do trabalho.
-O que acha disso?
-Pareço esse tipo de cara?
Vamos ser honestos: um pouco.
Diga,
acha que há algo errado com a sua cabeça?
Nada.
Sou uma maravilha da ciência moderna.
Ficará aqui um tempo para ser avaliado.
Vamos estudá-lo.
Vamos determinar as medidas...
adequadas, e receberá
o tratamento necessário.
Só quero dizer uma coisa.
Vou cooperar totalmente com vocês.
Cem porcento.
Vou ser muito legal, vão ver.
Temos de chegar ao fundo desse...
R. P. McMurphy.
Dos lados.
Estou muito cansado.
Sente-se.
Estou cansado.
Está melhor?
Sr. Ellsworth...
Vai ficar exausto. Venha cá.
Muito bem, senhores, vamos começar.
Na última sexta-feira,
falamos do Sr. Harding e sua esposa.
O Sr. Harding diz
que ela o deixava inseguro...
porque atraía olhares masculinos na rua.
Certo, Sr. Harding?
Está certo.
E acha que...
talvez ela tivesse razão...
em procurar sexo, mas não disse como.
O Sr. Harding disse à esposa:
''Eu a odeio.
''Não quero mais vê-la.
''Você me traiu.''
Alguém quer falar a respeito?
Sr. Scanlon, quer começar hoje?
Tem certeza?
Billy, e você?
Não, senhora.
Gostaria de registrar
que foi você quem começou.
Só uma vez.
Sr. Martini?
Está ouvindo?
Sim.
Gostaria de começar?
Sr. Cheswick?
-Eu?
-Sim.
Nenhum dos homens aqui
tem uma opinião sobre isto?
Certo.
O Sr. Harding...
disse que suspeitava...
que a esposa saísse com outros homens.
Ah, sim!
Eu suspeitava dela.
Eu suspeitava!
Pode nos dizer...
por que suspeitava?
Só posso...
tecer hipóteses sobre as razões.
Já teceu alguma hipótese...
de que talvez fosse...
impaciente com sua esposa...
por ela não ser o que esperava?
Talvez. Mas a única coisa que me faz...
criar hipóteses...
é minha própria existência,
com ou sem minha esposa...
em termos de relacionamento,
de justaposição...
de uma pessoa e outra,
a forma e o conteúdo.
Corte essa besteira e vá direto ao ponto.
Este é o ponto, Taber,
não é besteira.
Não falo só da minha esposa,
mas da minha vida, entende?
Não conseguem compreender.
Não falo de uma pessoa, mas de todos!
Falo de forma de conteúdo!
Falo de inter-relacionamentos!
Falo de Deus, do Diabo, do lnferno, do Céu,
entende?
Você é tão imbecil
que não dá pra acreditar.
Eu me sinto muito peculiar...
-quando você joga.
-Por quê?
O que quer dizer ''peculiar''?
-Peculiar?
Eu vou dizer uma coisa.
Vocês não aprendem nada.
Vocês não ouvem nada.
Ele é inteligente!
Espere! Nunca ouviu a palavra?
O que quer dizer?
Que sou maricas? É isso?
Um homossexual?
É o que quer dizer?
O que entende por ''comunicar''?
Estão só enchendo, Sr. Harding.
Eles se juntam.
E isso é novidade?
Também fazem isso comigo.
Cheswick, por favor,
calma.
-Não precisa ficar do meu lado.
-Mas...
só quero ajudar.
-Eu entendo.
-Você não quer que eu...
-Por favor!
-Mas eu só...
-Só quero ajudá-lo.
Por favor!
Outro dia, vocês dois fizeram alusões.
-Alusões?
-É, alusões...
Não ''ilusões'', alusões...
a problemas sexuais
que eu teria com minha mulher.
Digamos que seja verdade.
Eu sei que é, mas vocês não!
Aliás, o jeito que tentam me dizer algo...
Harding, você é o tipo
do ''bundão'' mórbido!
-Peculiar!
-''Bundão'', de novo!
Pra se sentir peculiar.
Só fala da sua mulher, sempre!
Sabe, está sempre na sua mente,
e blá, blá, blá...
Não falei da minha mulher,
quando vai entender isso?
Quando vai criar juízo
e esquecer essa mulher?
-Por favor!
-Não quero ouvir!
-Estou cansado.
Estou cansado.
Não quero ouvir!
É tudo mentira e estou cansado.
Sabemos que está cansado. Como todos.
-Estou cansado, é tudo besteira.
-Não está cansado, Bancini.
Tire as mãos de mim!
Hora da recreação.
O õnibus está esperando.
Todos os pacientes autorizados,
apresentem-se ao õnibus.
Já jogou isso, Chefe?
Venha, eu lhe mostro.
É um velho jogo indígena.
Chama-se: ''enfie a bola no buraco''.
Agora, aqui deve dar.
Certo.
Este é o seu lugar. Não se mexa, nunca!
Este é o seu lugar, entendeu?
Bem aí. Não saia. Agora,
pegue a bola.
Tome. Pegue a bola.
Assim. Segure.
Não com muita força, Chefe, ou sai todo ar.
Ponha na cesta, entendeu?
Certo, agora levante os braços.
Levante a bola no ar, Chefe. Levante.
McMurphy.
Por que fala com ele? Ele não ouve.
Estou falando comigo. Me ajuda a pensar.
Não ajuda a ele.
E também não machuca, certo?
Não machuca, não é, Chefe? Viu?
Não machuca.
Certo, então, Chefe.
Vamos levantar as mãos.
É só levantar.
Pra cima, entende?
Levante as mãos.
Pra cima, levante.
lsso mesmo! Pra cima!
Até lá em cima! lsso.
Muito bem! Agora...
pule no ar e enfie na cesta.
Pule e enterre!
Pule no ar e meta essa droga lá, Chefe.
Descanse, Chefe.
Fique aí, descanse. Já volto.
Bancini, venha cá.
Você está muito bem.
Fique aqui um instante.
Fique bem aí.
Abaixe um pouco. Levante!
Certo! Agora pra lá.
Jogue pra mim, Chefe!
Certo. Agora, pra lá.
É comigo! Pra mim, Chefe!
Pare aí.
Passe a bola! Obrigado, Chefe.
Agora,
fique aí.
Pegue a bola, pule e enfie na cesta!
Entende? Bancini, fique parado.
Certo, Chefe. Pegue a bola.
Pule e enfie na cesta.
Pule e enfie na cesta!
Você, não, Bancini.
Levante! Aonde vai?
Estou cansado.
Rápido! Defesa! Volte! Volte!
Bancini, aonde vai?
General, faça este homem virar.
lsso aí, pra trás.
-Para o Chefe.
-Estou cansado.
Rápido! Rápido! Jogue pra mim, Chefe!
Pra mim!
Enfie na cesta, Chefe!
Enfie na cesta!
Certo...
façam as apostas.
O que é isto?
Façam as apostas.
US$ 0,10, Martini.
Aposto US$ 0,05.
US$ 0,10 é o limite, Martini.
Aposto US$ 0,10.
lsto não são US$ 0,10.
lsto são US$ 0,10.
Se partir em dois,
não tem duas de US$ 0,05. Tem lixo.
Tente fumar, entendeu?
Você não entende. Certo, lá vai.
Dama para Chesser, nada para Tabulador,
dez para Billy combinando
e a banca tem um três.
Carta para mim. Carta.
Ainda não é a sua vez, entende?
Está vendo esta gente? São de verdade,
gente de verdade.
E então, Ches? Carta ou passa?
Carta.
Vinte e três, Cheswick.
Taber, estourou. Dê aqui.
Vinte e três.
-Carta.
-Cale a boca!
Taber.
-US$ 0,10.
-Agora sou eu, Taber.
Não é você!
Carta.
-Ás.
-Carta.
Quatro ou catorze.
Não quer mais, Billy?
-Carta.
-Certo, um cinco.
Você não apostou, Martini.
Não te posso dar cartas. Meu Deus.
Aposto US$ 0,10.
Certo, tome.
-São vinte.
-Não.
-Pegue seu dinheiro.
Não é.
É 10, 1 1, 12, 13.
lsto é uma dama, droga.
Não se conta isto e isto.
Carta.
Você já tem 20!
Carta. Quero outra carta.
Scanlon, quem está lançado?
Hora do remédio.
Não é uma dama!
Remédio.
Mac, carta.
-Quem está lançando?
-Carta.
Deus Todo Poderoso!
Vocês querem jogar ou fazer bagunça?
Jogue!
Nem consigo mais ouvir
meus pensamentos.
Para trás.
-Desculpe, moça, só queria...
-Para trás.
Os pacientes não devem entrar no posto.
Eu só queria...
Quando estiver lá fora,
discutiremos seu problema.
Os pacientes não devem entrar no posto,
certo?
Sim, senhora.
Posso passar, Hardente? Obrigado.
Desculpe, senhorita.
Será que poderia abaixar o volume,
para conversarmos?
A música é para todos.
Sei, mas não poderia
abaixar um pouco o volume...
e assim não precisaríamos gritar?
O que não deve notar é...
que temos muitos idosos...
que não ouvirão a música
se abaixarmos o volume.
A música é tudo que têm.
Sua mão está manchando a janela.
-Desculpe, moça.
-Tudo bem.
Sr. McMurphy? Seu remédio.
O que há nessa pílula?
Só remédio. É bom.
Não gosto de tomar algo,
sem saber o que é.
Não fique zangado.
Não estou zangado.
Mas não quero que ninguém me dê salitre,
entende?
Tudo bem, enfermeira.
Se o Sr. McMurphy não quer
tomar o remédio oralmente...
podemos providenciar para
que tome de outro jeito.
Acho que não gostaria.
Você gostaria, não é?
Pode me dar.
Ótimo.
Muito bem.
Obrigado.
Sr. Harding.
Merci.
Diga, doçura...
por que nào a mandou à merda?
Meu Deus!
Engraçado.
Não foi nada esperto. Ela poderia ter visto.
Minha nossa, elas fazem
o que querem com vocês.
Acha que ela é algum campeão?
Não, você é o campeão.
Quer apostar?
Apostar por quê?
Uma semana.
Em uma semana, enfio nela tão fundo...
que ela não saberá
nem dar corda no relógio.
Quer apostar?
Uma semana. Só preciso disso.
Quem quer apostar?
Quem quer apostar? Um dólar.
Eu aposto.
Taber! Um dólar.
Da última vez, discutimos...
o Sr. Harding e sua esposa.
Acho que progredimos bastante.
Quem quer começar hoje?
Sr. McMurphy?
Estive pensando no que disse sobre...
botar as coisas pra fora.
Há umas coisas que eu
gostaria de botar pra fora.
Muito bom. Continue.
Hoje, se sabem ou não, não importa...
é o início do campeonato mundial.
Gostaria de sugerir passar
o trabalho para a noite...
para assistirmos ao jogo.
Bem, está pedindo...
que mudemos um horário
cuidadosamente planejado.
Uma pequena mudança não dói.
Um pouco de variedade.
Não é necessariamente verdade.
Alguns aqui levam muito tempo
para se adaptar ao programa.
Uma mudança agora pode
ser muito perturbadora.
Dane-se o programa.
Podem voltar a ele depois.
Estou falando do campeonato mundial,
enfermeira Ratched.
Bem, não é assim
que se procede neste caso.
Que tal se votássemos e...
deixássemos a maioria decidir?
Ótimo. Vamos votar.
Todos a favor, levantem a mão.
Vamos lá, pessoal,
levantem a mão.
Qual é o problema?
Não querem assistir aos jogos?
Vamos! Vai lhes fazer bem,
exercitar, levantar o braço!
lsso! Vamos...
Que droga é essa?
Eu... assisto ao campeonato...
não o perco há anos.
Nem na prisão deixei de ver.
Qual é o problema? Sejam bons cidadãos!
Bem, Sr. McMurphy, só contei três votos.
Não basta para mudar a política.
Lamento.
-Minha vez.
-Ok! Prontos!
Preciso ir,
preciso da grana.
Quero chegar à Av. Mediterràneo.
Dez! Perfeito.
Dois cinco.
-O que está fazendo?
-Hotel.
-Você não tem um hotel aí.
Pela terceira vez...
-você não tem um hotel aí.
-Hotel.
-Custa US$ 1 .000 e quatro casas verdes...
-para colocá-lo...
-Hotel.
Jogue e pare com essa besteira!
Jogue!
O quê? Estou jogando!
-Jogue, deixe de besteira.
-Que besteira?
-Suas besteiras.
-E as suas?
-Jogue.
-Tire as mãos de mim.
Já agüentei muito de você! Ouviu?
-Jogue.
-Por que implica comigo?
Jogue, Harding.
-Estou tentando ignorar você.
-Jogue.
Tire as mãos de mim, safado!
Tire as mãos de mim, ouviu?
-Vamos, vamos...
-Eu só agüento um tanto, sabe?
Jogue.
Se me tocar de novo.
Toque de novo! De novo!
-Toque de novo.
-Jogue.
Toque de novo!
Meu Deus!
É isso que o programa
faz por você, Hardente?
Maldito pirado!
Não sei do que está falando.
Pois fique molhado.
Porque eu vou à cidade
assistir ao campeonato.
Alguém quer vir junto?
Eu, Mac. Eu quero ir junto.
Ches, certo. Mais alguém?
-Onde?
-Qualquer bar da cidade.
Mac, não pode...
sair daqui.
Alguém quer apostar?
Covardes.
Ele mostra a coisa pra Ratched,
e ela abre a porta.
Talvez eu mostre.
E talvez use a sua cabeça dura
e faça um buraco na parede.
Sefelt, olha.
Minha cabeça iria estourar
como uma berinjela.
Não preciso da cabeça do Sefelt!
Vou pegar um destes, jogar pela janela...
e eu e meu amigo Ches
vamos sair pelo corredor...
vamos à cidade, sentamos num bar,
bebemos algo...
e assistimos ao jogo.
Esta é a aposta. Quem vai?
Vai levantar isso?
lsso mesmo.
Aposto um dólar.
Taber, um dólar.
Aposto US$ 0,10.
Não pode levantar...
aquilo.
Mais alguém? Hardente?
Aposto US$ 25!
US$ 25.
Mac, ninguém consegue levantar isso.
Afaste-se, garoto,
está usando meu oxigênio,
entende?
Tudo bem.
Desistiu?
Só aquecendo...
aquecendo...
Vai ser esta.
É isso aí.
Mas eu tentei, droga!
Pelo menos eu tentei.
No monte, o canhoto Al Downing.
Os dois arremessadores
estão no aquecimento.
É o segundo jogo
do campeonato mundial de 1963...
transmitindo direto
do estádio dos Yankees.
Contou à garota o que sentia por ela?
Fui até a casa dela...
um domingo à tarde...
e levei umas flores.
Eu disse...
''Célia, você quer...
''se casar comigo?''
Por que queria se casar com ela?
Estava apaixonado por ela.
Sua mãe me contou que
nunca disse isso a ela.
Por que não disse a ela?
Não foi essa a primeira vez
que tentou se suicidar?
Meu Deus!
Sim, Sr. Cheswick?
Srta. Ratched...
quero fazer uma pergunta.
Faça.
Certo...
Sabe...
se Billy não tem vontade de falar...
quero dizer, por que o pressiona?
Por que não vamos
tratar de outro assunto?
O assunto nesta reunião...
é terapia.
Não entendo isto...
porque...
o Sr. McMurphy...
disse algo ontem sobre o campeonato.
O jogo de beisebol?
Nunca fui a um jogo de beisebol,
e gostaria de ver um.
E isso também seria terapia, não seria?
Acho que já decidimos a questão.
Bem, acho que não, porque, quero dizer...
discutimos isso ontem,
e hoje há outro jogo, não é, Mac?
Certo. Queremos votar de novo.
Mais uma votação vai deixá-lo satisfeito?
Sim.
Vai me deixar satisfeito, sim.
Uma votação.
Todos a favor de mudar o programa,
por favor, levantem a mão.
Ok, quero ver as mãos. Vamos!
Qual de vocês, doidos, tem coragem?
Certo! É isso!
Só contei nove votos.
Ela só contou nove. Só nove!
Uma vitória esmagadora!
Há dezoito pacientes na enfermaria.
Precisa ter a maioria
para mudar a política daqui.
Senhores, podem baixar as mãos agora.
Está dizendo que vai contar estes coitados?
Nem sabem do que estamos falando.
Pois eu discordo, Sr. McMurphy.
Estes homens são membros da enfermaria,
como o senhor.
Certo. Eu só preciso de um voto. Certo?
Certo?
Certo.
Está bem.
Quer assistir ao campeonato?
Venha, pode ser bom.
Quer assistir a um jogo de beisebol?
Quer?
É só levantar a mão. Levante!
-Então?
-Eu lhe dei tudo.
Desculpe.
Bancini, amigo velho,
então, quer assistir ao jogo na TV?
Quer assistir ao beisebol?
O campeonato mundial?
Então?
Basta levantar a mão. Assista ao jogo.
Estou cansado. Muito cansado.
Certo.
E você, amigo?
Só precisamos de um voto. Apenas um.
Só do seu voto!
Levante a mão, e seus amigos
poderão assistir ao jogo.
General, o senhor se lembra?
Outubro, a bandeira! As estrelas!
O campeonato mundial.
Levante a mão!
Basta levantar a mão!
E você, amigo? Quer assistir ao jogo?
Quer? Só um voto, é só levantar a mão.
Senhores, a reunião acabou.
Pelo amor de Deus!
Nenhum de vocês, doidos,
sabe do que eu estou falando...
Sr. McMurphy!
A reunião acabou.
Espere um minuto! Um minuto!
Pode discutir o assunto amanhã.
Certo, Chefe.
É a última chance. O que diz?
É só levantar a mão.
É tudo de que precisamos hoje.
Levante a mão.
Mostre a ela que você pode.
Mostre que ainda pode.
Os rapazes levantaram a mão.
Basta levantar a sua, Chefe. Por favor?
Deve haver alguém aqui que
não seja totalmente louco.
Mac!
Chefe! O Chefe!
Enfermeira Ratched!
Veja! O Chefe levantou a mão!
O Chefe levantou a mão. Veja, ele votou.
Pode ligar a TV, por favor?
O Chefe levantou a mão.
O Chefe votou.
Por favor, pode ligar a TV?
A reunião acabou e a votação foi encerrada.
Mas a votação foi dez a oito!
O Chefe levantou a mão!
Não, Sr. McMurphy.
Quando a reunião foi encerrada,
a votação era nove a nove.
Não vai dizer isso agora!
Vai usar essa baboseira agora,
quando o Chefe votou? Dez a nove!
Quero essa TV ligada agora mesmo!
-Quero olhar a televisão.
-Não, você tem que trabalhar.
Koufax.
Koufax chuta. E passa.
Chegou à base e arremessou!
Richardson na 1ª base, na 2ª!
Bola no centro!
Davidson intercepta no canto!
Lá vem o passe. Richardson está no chão!
Vai para a 2ª, escorrega, chegou!
Ele está lá, Martini!
Veja, Richardson na 2ª!
Koufax está encrencado! Feio, mesmo!
Tresh é o próximo a bater.
Tresh olha. Koufax...
Koufax recebe o sinal de Roseboro!
Chuta uma vez, arremessa.
E marca! A bola curva de Koufax
voa como um foguete!
Aí vem ele com o próximo arremesso.
Uma bola longa para a esquerda!
Ele marca!
Alguém me ajude, senão eu morro!
Ele olha direto para o grande Mick Mantle!
O sinal.
Mantle arremessa!
É um ''home run''!
Senhores, parem com isto.
Parem com isto imediatamente.
Gosta daqui?
Aquela maldita enfermeira, cara.
Como assim?
Ela não é honesta.
A Srta. Ratched é uma
de nossas melhores enfermeiras.
Bom, não quero estragar tudo,
mas ela é uma vagabunda, não é?
Como assim?
Ela gosta de uma trapaça, entende?
Estive observando o senhor...
nas últimas quatro semanas...
e não vejo qualquer sinal
de doença mental. Nenhum.
Acho que esteve tentando
nos enganar o tempo todo.
O que quer que eu faça?
Entende? É isso?
lsso é ser louco o bastante?
Quer que eu recolha merda do chão?
Conhece o ditado:
''Pedra que rola não cria limo''?
Sim.
Significa alguma coisa?
É o mesmo que:
''Roupa suja se lava em casa''.
Acho que não entendi.
Sou mais esperto que ele.
Bom, isso sempre significou que...
é difícil juntar algo naquilo
que sempre se mexe.
Como se sente quanto
ao que houve ontem?
Bom, você quer morte.
Têm mais alguma pergunta?
Eu não tenho, mas...
o Sr. Murphy talvez tenha.
Onde acha que ela mora?
Chefe, venha comigo.
Vamos mostrar a estes
caras quem é doido.
Certo? Espere.
Fique aqui.
Agarre a cerca.
Segure a cerca.
Aqui. Com força.
Bem forte, assim.
lsso mesmo. Certo.
Levante.
lsso.
Certo, conseguiu?
Certo. Empurre!
Vamos, Bob!
Aonde vai?
Não respire em mim, Club.
Vamos andando, andando.
Vamos, gente, vamos lá.
O que está acontecendo aqui?
Espere aí!
Pare!
Cuidado agora?
Rapazes!
Esta aqui é a Candy!
Candy, estes são os rapazes.
Vocês são todos doidos?
Vamos. É aqui.
-Não é ótimo?
-Por aqui.
Sem problema.
Bem aqui.
Venham, não vamos atrasar
no primeiro dia.
Olá!
Vamos! O que estão esperando?
Subam a bordo! Dê para eles.
Espere aí! O que está acontecendo aqui?
O que faz neste barco?
Vamos pescar.
Não vão, não.
Não neste barco.
Não vão pescar neste barco.
Neste barco, sim. Pergunte ao Cap. Block.
-Cap. Block?
-Cap. Block, isso mesmo.
Quem são vocês?
Somos da...
lnstituição Mental Estadual.
Este é o Dr. Cheswick,
Dr. Taber, Dr. Fredrickson...
Dr. Scanlon.
O famoso Dr. Scanlon!
Sr. Harding, Dr. Bibbit...
Dr. Martini e...
Dr. Sefelt.
Mas quem é você?
Sou o Dr. McMurphy, R. P. McMurphy.
Espere, espere.
O senhor não entendeu. Fretamos o barco.
Para pescar.
É só isso.
É melhor esquecer.
Vão te prender de novo.
Não, somos loucos.
Só vão nos levar de volta
para a fazenda dos pirados.
Von Sefelt! Cuide da popa.
Taber, você, na proa.
lsto?
Essa! No seu pé!
Volte para bordo!
Taber!
Cheswick!
Venha cá, depressa.
Às ordens, Cap! Quero dizer, Mac.
Calma, Charlie. Já pilotou um destes?
-Se já pilotei um...
-Sim.
Não, Mac.
-É superdivertido.
-Superdivertido?
Aqui, ponha as mãos no leme.
-Ponha as mãos em cima.
-Nunca fiz isto.
Segure aqui, pra não cair.
Firme, assim.
-Firme?
-Firme.
lsto vai direto.
-Como uma flecha.
-Direto, Mac?
-Direto, certo.
-Mas...
Não é muito firme, Mac!
-Aonde vamos?
-Direto!
Continue!
Esta é a isca.
Peixinhos.
Mortos.
lsso mesmo.
O que vamos fazer com os peixinhos?
-Pegar peixões.
-Certo, Sr. Martini!
E anzóis.
Anzóis.
Segurem seus anzóis,
porque aí vêm os peixes!
lscas...
Um peixe aqui pra você.
Este é seu, Martini.
Certo. Agora, cada um tem um peixe.
Por que está rindo, Martini?
Você não é idiota!
Você não é um pirado,
rapaz, é um pescador!
Agora, peguem seu anzol.
Entenderam?
Peguem...
e...
empurrem inteirinho.
Assim.
Esperem. Empurrem pelos olhos, aqui.
-Direto.
-Pelo olho?
Não se preocupe, ele está morto, Martini.
É só passar pelo olho dele.
lsso.
Aperte e passe. Agora você acertou.
Passe o treco, está vendo?
E amarre, puxando para fazer um laço.
Muito bom!
Muito bom, Sr. Fredrickson.
Bom trabalho.
Aquele safadinho nem vai sentir a picada!
O canalha vai te morder!
Você tem um cabelo lindo.
Obrigada.
E você tem...
olhos lindos.
Obrigada.
Billy, o que foi? Não gosta de pescar?
Sim, gosto.
Venham todos comigo.
Vou dar uma vara a cada um!
Muito bem.
Aqui estão suas varas.
Sou o marinheiro Popeye...
Prestem atenção na ponta.
Se sentirem puxar, avisem!
Entenderam?
Venha, Candy.
Continuem pescando, rapazes!
Só me chamem se for algo...
que não consigam fazer sozinhos.
Continuem pescando!
Está certo.
Onde estão todos?
Cheswick! Meu Deus, falei para...
manter o leme firme!
Peixe! Segure! Socorro!
Droga, ele pegou um peixe.
Espera, Taber, já peguei!
Cheswick, volte já pra lá!
Volte para o leme!
Peguei, Taber, peguei!
Levanta, Taber, vou te ajudar.
Safado, foi para cá!
Peguei!
-Peguei!
-Dê pra mim.
Harding, eu sou o capitão.
Cale a boca.
Ele disse para ir direto, como uma flecha.
Você não está indo direto.
Estou indo direto, Cheswick. Pare!
-É minha função!
-Pare!
Filho da mãe!
Certo, Martini,
pegue o bicho.
Puxe!
Vamos cansá-lo, rapazes!
E então, desgraçado?
Mantenha-o firme.
Volte por aqui.
CAÇA E PESCA
Em casa, sãos e salvos.
Não perdemos nada!
É melhor que boliche!
Nós pegamos!
Vão procurar mortos por seis meses!
Acho que ele é perigoso.
Ele não é louco,
mas é perigoso.
Não acha que é louco?
Não. Ele não é louco.
Dr. Songee?
Não creio que seja psicótico demais.
Mas creio que é muito doente.
-Acha que é perigoso?
-Sem dúvida.
John, o que quer fazer com ele?
Já tivemos nossa quota.
Gostaria de mandá-lo de volta
para a prisão rural.
Há alguém,
na sua equipe, que poderia...
se relacionar com ele? Talvez entendê-lo...
ajudá-lo em alguns dos seus problemas?
O engraçado é que a pessoa
mais próxima...
-é a que ele mais detesta.
-Claro.
Você, Mildred.
Na minha opinião,
se ele voltar para Pendleton...
ou para o sanatório...
será apenas um modo de passar
o nosso problema adiante.
Não gostamos de fazer isso.
Eu gostaria de mantê-lo na enfermaria.
Acho que podemos ajudá-lo.
Certo, Chefe!
Venha, venha comigo.
Chefe, este é o lugar.
Aí é o lugar. Lembra-se?
Levante as mãos, na cesta.
Muito bem. Levante as mãos.
Certo! Um pouco de bola
para os doidos, aqui!
Vamos lá! Vamos jogar, doidos!
Vamos fazer uns passes!
Tempo!
Há seis homens na quadra.
Harding, fora do jogo.
Por que eu?
Sou o técnico. Depois, volta.
Não confio em você.
Eu vou.
Ok. Bom rapaz, Billy. Logo você volta.
Certo, vamos jogar. Harding, por ali.
Certo, Martini, devolva!
Estou livre! O que está fazendo?
Jogou a bola na cerca!
Jogou a bola na cerca! Não há ninguém lá!
Não tem ninguém lá.
Estamos jogando basquete.
Vamos jogar! Vamos, defesa!
Ninguém está fazendo nada!
-Por Deus!
-Mac, estou livre!
Certo, Harding, devolva!
Harding, estou livre! Passe a bola!
-Pare de driblar!
-Peguei.
Harding, aqui!
Por Deus!
Eu estava livre.
Me dê a bola. Eles apenas...
Me dê a bola.
-Estava marcado, Mac.
-Não estava. Alguém se apresente!
Passe para mim.
Passe para mim!
Chefe! Coloque dentro.
Vá pra lá, Chefe!
Pra lá, Chefe! Bem. Muito bem.
Vai, Chefe!
Não, não, não. Jogue aqui, Chefe.
A bola está em jogo.
-Que droga.
-Coloque-a dentro.
Jogue-a! Você deve estar louco.
-Cara, isso não vale.
-Coloque a bola em jogo.
Anda, Chefe! Enterre!
Que time!
McMurphy, saia daí.
-Vamos, mexa-se!
-Maldição!
Pare, vamos, me dê. Pare, vamos.
Em frente.
Eu te encontro lá fora, entende?
Quando você sair daqui,
estará velho até para isso.
Sessenta e oito dias, amigo.
Sessenta e oito dias!
De que droga está falando?
lsso é na cadeia, otário.
Ainda não sabe onde está?
Onde estou, Washington?
Conosco, querido.
E vai ficar conosco até deixarmos você sair.
Quer dizer algo ao grupo, Sr. McMurphy?
Bem, gostaria de saber
por que ninguém me disse...
que a senhora, Srta. Ratched,
e os médicos podem me manter aqui
até quando quiserem me soltar.
É o que gostaria de saber.
Ótimo, é um bom começo.
Alguém gostaria de responder?
Responder o quê?
Você ouviu, Harding.
Você me deixou assediar a Srta. Ratched...
sabendo quanto eu estava perdendo,
e nunca disse nada!
Espere, Mac.
Eu não sabia...
-Droga!
-Não, ouça!
Agora, olhe...
Estou aqui voluntariamente.
Não estou sob custódia.
Não preciso ficar aqui,
posso sair quando quiser.
Pode sair quando quiser?
-Sim.
-Conversa fiada!
É conversa fiada, certo?
Não. Ele disse a verdade.
Aliás, poucos aqui estão sob custódia.
O Sr. Bromden,
o Sr. Taber...
alguns dos crônicos e o senhor.
Cheswick?
Você é voluntário?
Scanlon?
Billy, você tem de estarsob custódia.
Certo?
Não, não, não.
É um garoto!
O que faz aqui?
Deveria estar num conversível!
Paquerando meninas! Curtindo!
O que faz aqui?
O que é tão engraçado?
Vocês vivem reclamando daqui...
e não têm coragem de sair?
O que pensam que são? Loucos?
Não são!
Não mais que qualquer
cara que anda por aí.
Não dá pra acreditar!
Fez observações
muito desafiadoras, Randall.
Tenho certeza de que alguns
gostariam de comentá-las.
Sr. Scanlon?
Por que trancam o dormitório
de dia e nos fins de semana?
E eu quero saber dos nossos cigarros.
Pode me dar meus cigarros, por favor?
Sente-se, Sr. Cheswick, e espere sua vez.
Vamos, sente-se.
Respondendo à sua pergunta, Sr. Scanlon...
sabe que,
se o dormitório ficar aberto,
voltará para a cama depois do café.
Certo?
E daí?
Pode me dar meus cigarros, por favor?
Esqueça os cigarros.
Não são importantes. Sente-se.
Por Deus!
Cigarros!
Lembre-se, Sr. Scanlon,
já discutimos isso muitas vezes.
O tempo passado com
os outros é terapêutico.
Ficar sozinho aumenta a
sensação de isolamento.
Lembra-se disso, não?
Como assim?
É doentio querer ficar sozinho?
Srta. Ratched?
Sr. Cheswick, sente-se!
-Mas eu quero saber...
-Sente-se.
Eu quero...
Dê o cigarro a ele, Harding.
É meu último!
É mentira! Por que não dá o cigarro?
Não tenho uma enfermaria de caridade.
Qual é!
Não quero os cigarros dele!
Nem dele, nem dele, nem dele...
nem dele, nem dele, nem dele...
nem os seus,
entendeu?
Quero os meus cigarros!
Quero os meus!
Srta. Ratched, o que lhe dá o direito...
de guardar os meus cigarros
empilhados na sua mesa...
para tirar um e me dar
quando tem vontade?
-Srta. Ratched!
-Sr. Harding.
Desculpe.
-O senhor me surpreende.
-Perdi a cabeça.
Não tive a intenção.
Lamento muito. Esqueci.
Sinto muito. Esqueci.
Tudo bem.
Sra. Ratched!
Sim, Sr. Cheswick?
Eu lhe fiz uma pergunta!
Ouvi sua pergunta.
E vou responder assim
que o senhor se acalmar.
Está calmo, Sr. Cheswick?
-Estou.
-Ótimo.
Como sabem, o Sr. McMurphy...
montou um cassino no banheiro.
A maioria perdeu os cigarros para ele.
Sem mencionar uma boa quantia
em dinheiro.
Por isso...
seus privilégios no banheiro
foram suspensos...
e seus cigarros racionados.
Sr. Martini?
Como vamos recuperar nosso dinheiro?
Não vão recuperar o dinheiro.
lsto acabou.
Se tivessem obedecido às regras,
não o teriam perdido.
Sentem-se, senhores. Sentem-se.
Regras?
Que se danem as drogas das regras!
Sente-se, Cheswick!
Fique sabendo agora mesmo,
Srta. Ratched...
-não sou um bebê!
-Sente-se!
Não sou criança! Por que vai guardar
meus cigarros como biscoitos?
Quero que faça algo. Certo, Mac?
Certo. Agora, sente-se!
Não, não sento! Não sento!
Quero, quero que algo seja feito!
-Sente-se!
-Quero que algo seja feito!
Quero que algo seja feito!
-Aqui.
-Quero que algo seja feito.
Tome! Pronto, droga!
Acalme-se!
Deixe-o em paz,
Washington, ele ficará bem!
Emergência,
trinta... trinta e quatro B.
Vou quebrar suas costas!
Esqueça-o, Mac! Acabou, McMurphy!
Pode mudar de lugar?
Precisamos da cadeira.
Vá pra lá, está bem!
Então, o Sr. Bromden voltou.
-Como vai, Sr. McMurphy?
-Estou muito bem.
Sei que não fez nada errado. Sente-se.
Não vamos machucá-lo. Sente-se aqui.
Muito bem.
Este é o Sr. Cheswick.
Está muito aborrecido.
Ok, muito obrigada.
-Ficará bem, Sr. Cheswick.
-Sim.
Pode ficar de olho nos três?
Podem tomar isto, senhores?
Ele não ouve nada.
Calma, Ches.
Sr. Cheswick, venha comigo.
Sr. Cheswick?
-Não posso.
-Ninguém vai machucá-lo.
-Não!
-Você vai ficar bem.
Ninguém vai machucá-lo.
Não, me largue!
-Vamos!
-Não, Mac!
Mac!
Não!
Venha, vamos.
-Vamos.
-Não.
Mac, eu não fiz nada!
Mac!
-Vamos.
-Não! Não quero ir!
Chiclete?
Obrigado.
De frutas.
Você! Espertinho safado, Chefe!
Pode me ouvir também?
Pode apostar.
Maldição, Chefe!
Todos pensam que é surdo-mudo?
Meu Deus!
Enganou a todos, Chefe!
Enganou a todos!
Meu Deus!
O que fazemos aqui, Chefe?
O que dois caras legais
fazem nesta droga de lugar?
Vamos cair fora.
Fora.
Canadá.
Estaremos lá antes que descubram
o que houve.
Pode ouvir o Randall.
Sr. McMurphy?
Por favor, venha comigo.
Você e eu, Chefe.
Hora do cigarrinho, rapazes. Calma.
Estarei bem. Obrigado.
Sente-se.
Pode se sentar, por favor?
-Vou adorar.
-Bom rapaz.
Pode ter um pouco de líquido nas botas,
entendem o que quero dizer?
Apenas um pouco de xixi.
Sem brilho, rapazes.
Mandem para a Srta. Ratched.
Jogue fora o chiclete.
O chiclete.
lsso não dói e acabará num instante.
-O que é isso?
-Condutor.
Um carinho, certo,
Sr. Jackson?
Abra a boca.
-O que é isso?
-Vai evitar que morda a língua.
Morda-o.
Certo. Morda.
Morda.
Pronta?
Lá vai.
Agora, respirem bem fundo.
Muito bom.
Senhores, hoje eu vou começar.
Não vai demorar.
Jim?
Jim, fiquei sabendo que...
dá seu remédio ao Sr. Fredrickson.
É verdade?
Não, senhora.
Jim?
Dá seu remédio ao Sr. Fredrickson,
ou não?
Que tal essa, doidos? Pirados?
Vamos ouvir um viva! Randall voltou!
Vejam a cara de vocês!
Vejam!
A brigada de débeis, seus malucos!
A liga dos mentalmente
incapazes em formação.
Como vai, enfermeira Ratched?
Fico feliz por voltar.
Estamos felizes por tê-lo de volta, Randall.
Obrigado.
Quer descansar hoje,
ou quer juntar-se ao grupo?
Adoraria juntar-me ao grupo.
Gostaria...
Estou orgulhoso
por estar no grupo, Mildred.
Como vai, Mac?
Perfeito, Billy Boy.
Eles me deram 10 mil watts por dia,
e estou ''quente''!
A próxima mulher que eu pegar
vai acender como fliperama...
e pagará em dólares de prata!
Muito divertido.
Mas, quando entrou, falávamos com Jim.
É um problema com o remédio dele,
e queremos voltar a isso.
Não me incomodo.
Estou gentil como cachorrinho.
Por favor, continue. Obrigado.
A administração esperava até sexta-feira...
a reaçào à possível queda
do Muro de Berlim...
durante os feriados de Natal...
Boa noite, senhores. Até amanhã.
Ei, boneca, é Mac.
Está combinado pra hoje.
Não se preocupe.
Arranje um carro.
Tanto faz, roube se precisar.
Preciso ir.
Não esqueça de trazer bebida.
Sim.
Tchau.
Chefe, não agüento mais isto.
Preciso dar o fora.
Não posso mesmo.
É mais fácil do que pensa.
Talvez para você. É muito maior que eu.
Você é tão grande quanto um
maldito tronco de árvore.
Meu pai era muito grande.
Fazia o que queria.
Por isso deram um jeito nele.
Da última vez em que o vi,
estava cego de tanto beber.
Toda vez que botava a garrafa na boca,
não a chupava.
Ela chupava meu pai até ele encolher...
dobrado e amarelo,
que nem os cães o reconheciam.
Eles o mataram?
Não disse que o mataram.
Deram um jeito nele.
Como estão fazendo com você.
Elas chegaram, Chefe.
Estão aqui.
Aqui! lsso mesmo.
McMurphy, pare com isso...
e volte para a cama, entendeu?
Minhas preces foram atendidas, Turkle.
Venha ver.
Você aceitaria US$ 20...
para ajoelhar e rezar?
Não me impressiona.
-Não?
-Não é nada para mim.
Vai haver mais.
Elas vão trazer umas garrafas.
Está chegando perto, irmão.
Elas vão dar mais que garrafas, ok?
Você sabe.
-Você sabe o que quero dizer?
-Sim, claro.
-Entendo o que quer dizer.
-Entende?
Entendo.
-O que quiser, Turkle.
-Já estou de joelhos, irmão.
-Já estou de joelhos.
-Legal.
É só um minuto.
-Vou ajudar aqui.
-Muito obrigado.
-Olá.
-Moças!
Obrigado! Este é o seu departamento!
-Ei! Me dê uma mão.
-Oi, Rose, como vai?
Adoraria te dar uma mão!
Falem baixo. Falem baixo.
-Rasguei as minhas calças.
-Falem baixo.
Dê para mim. Tudo para mim.
É como no colegial.
Eu fico com essa.
-A cadeira de barbeiro.
-Pode ficar.
É minha!
Pode ficar, querida.
-Olhe esta banheira.
-Lugar superlegal este aqui, Mac.
Posso tomar um banho?
Claro que pode!
Só não vá se afogar.
Sabes que...
Rose foi casada com um doido.
É mesmo?
E qual era o problema?
Nenhum. Ele colocava rãs no meu sutiã.
Muito interessante.
Sr. Turkle... Rose está interessada
nas instalações do hospital.
-Estou?
-Está.
-Vou levar Candy...
-Aonde vai?
Vou levar Candy para passear.
Já entendi.
-Não faça muito barulho.
-Nem um pio.
Agora, venha aqui, querida, bem aqui.
Não se preocupe com Candy.
Sente-se e relaxe.
Acordem, rapazes.
Acordem.
Hora do remédio.
O espírito da noite está aqui,
é Randall se despedindo.
E o anjo da noite, Candy.
Certo, Sr. Martini,
o coelhinho da Páscoa existe.
Dêem a volta, rapazes,
juntem-se ao Sr. McMurphy...
no bar dos executivos, por favor.
Dêem a volta.
lsso vai ser ótimo!
É bom um golinho, náo é?
-Vamos ter problemas.
-Nenhum problema.
É ''Billy, the Club''.
O fabuloso e fantástico...
-O que está acontecendo?
-Sr. Turkle...
Que droga é essa?
Que droga, McMurphy,
está querendo me destruir?
Cara, dê o fora daqui! Vamos, droga!
Era só uma festinha.
Uma ova! lsto não é clube!
Pouco me importa! É o meu emprego!
Droga! A supervisora!
Vamos, voltem já pra lá!
E fiquem quietos, ouviram? Bom.
Onde está aquele safado? Ele está aí?
Bem. Andem.
Sr. Turkle?
Onde ele está? Por que não responde?
Está se masturbando.
Ninguém está se masturbando!
O que está fazendo aqui? Vá falar com ela!
Estou me escondendo, como você.
Sim, senhora?
Tudo em ordem?
Tudo muito bem, senhora.
Bem. Tudo bem.
Quem está aí?
Não há ninguém aí.
Por favor, abra a porta.
Desculpe.
Sabe, um homem
pode ficar muito só à noite.
Entende o que digo, não é?
Tenho certeza de que entende.
Quero essa mulher fora
daqui imediatamente.
Sim, senhora.
-Meu Deus!
-Sr. Turkle, ela já foi?
Foi, e eu também!
Saiam daqui e voltem para a cama! Vamos!
Mexam-se!
-Sabia que era encrenca.
-Vamos!
Você e esse bundão!
Fora daqui! Vamos!
-Candy?
-Vamos, Candy!
Jesus Cristo.
Sr. Turkle, sinto muito.
Diga aos seus amigos para irem embora.
-Saia daqui!
-Sinto muito.
O que estão...?
Que droga estão...? Saiam daqui!
Por favor! É com o meu emprego
que estão acabando, entendem?
Saiam!
Caiam fora, filhos da mãe!
Droga!
Boa noite!
Direto do Dep. de Choque.
Peguei na sala de Ratched.
Tome, tome. Devagar!
Não tome tudo de uma vez!
Estão todos ficando loucos.
Vamos.
Tem de ser eu, Chefe.
Mac, o que há?
Bom, Dale...
o Sr. Randall está caindo fora.
Não vai se despedir de mim?
Claro que vou.
Mac, obrigado.
Obrigado.
Nunca vou te esquecer.
Calma, Charlie.
Billy, o que foi?
Pelo amor de Deus!
O que foi?
Vou sentir muito...
a sua falta.
Por que não vem conosco?
Pensa que não quero?
Pois então, vamos!
Não é tão fácil.
Ainda não estou pronto.
Olhe,
quando chegar ao Canadá,
mando um cartão.
E mando meu endereço.
Quando estiver pronto...
saberá para onde ir.
O que acha?
Ela vai com você?
Candy?
Estará lá quando chegar. Ela irá conosco.
Vai se casar com ela?
Somos só bons amigos.
Por quê?
Nada.
Não me venha com essa. O que é?
Bom, é tarde demais.
Quer namorá-la?
Devo estar louco, para estar neste lugar!
Namoro, uh?
Vai ter de ser bem rápido.
Agora não.
Agora não?
Então, quando?
Quando eu tiver um fim de semana livre.
Está ocupado agora?
Tem algo para fazer?
-Tem alguma coisa para fazer?
-Não.
Então, não me venha
com ''quando estiver livre...
-''ou pronto'', e tudo o mais.
-Não.
Candy, venha cá.
Candy, quero lhe apresentar o famoso Billy.
Vão buscá-lo.
Tirem-no de lá.
Quero que vá buscar Billy.
Você só tem de fazer uma coisinha.
-Ele é bonitinho, não é?
-Sim.
Pense em mim.
Aí está ele!
''Billy, the Club! ''
Aposto US$ 25...
que vai acabar com essa mulher! Puxa!
Candy, meu bem.
Eu te amo.
Mande brasa.
Acalmem-se! Voltem!
Não, vou lhes mostrar
uns truques com as cartas.
Ainda não viram o baralho espanhol.
Quarenta por cento mais torturante.
Sr. Scanlon, vou presenteá-lo
com esse baralho.
Não vai demorar, Rose.
Quando chegarmos ao Canadá...
lnacreditável, cara.
-Bom dia, Srta. Ratched.
-Bom dia.
Sr. Warren,
feche a janela e tranque a tela.
Certo.
Sr. Miller, acompanhe
esta mulher até a saída.
Com prazer.
Vamos, moça.
-Vai pra casa.
-Aonde?
Solte-a.
Vai pra casa.
-Sr. Washington?
-Sim, Srta. Ratched.
Verifique se não falta ninguém.
Pode deixar.
-Mac?!
-Vamos, Scanlon, mexa-se.
-Todos, fora daqui!
-Vamos, fora.
Vamos, levante-se!
Martini, mexa-se.
Vamos, fora!
O que está havendo aqui? Vamos, mexa-se!
O que está fazendo?
Aonde vai? Volte.
Vamos! Mexa-se.
Taber, fora, vamos.
Mandei sair.
McMurphy,
venha já aqui e traga o Drácula!
Mexa-se!
Fique aí, Bancini.
-Srta. Ratched.
-Sim.
Parece que só falta o Billy.
Billy?
-Obrigada, Sr. Washington.
-De nada.
Billy Bibbit saiu do hospital, senhores?
Quero uma resposta!
Ele saiu do hospital?
-Sr. Washington.
-Sim.
Srta. Pilbow. Verifiquem todas as salas.
-Sr. Warren.
-Sim.
Comece pelo banheiro.
Sr. Martini.
Pode me dar minha touca?
Minha touca!
Ali.
Obrigada.
Srta. Ratched.
Posso explicar tudo.
Por favor, Billy,
explique tudo.
Tudo?
Não está envergonhado?
Não.
O que me preocupa é...
como sua mãe irá reagir.
Bem, você...
não precisa...
contar a ela.
Não preciso?
Sua mãe e eu somos amigas, você sabe.
Por favor...
não...
conte à minha màe.
Não deveria ter pensado nisso
antes de levar aquela mulher...
para aquela sala?
Não, não.
Não a levei.
Ela o arrastou à força?
Ela arrastou.
Todos arrastaram.
Todos? Quem?
Diga quem o arrastou.
McMurphy.
Miss Ratched...
Por favor, não...
-Sr. Warren?
-...conte à minha màe.
Providencie para que tomem banho
e se preparem.
Por favor, não conte à minha màe.
-Sr. Washington?
-Sim?
-Ponha o Billy na sala de Dr. Spivey.
-Não.
Fique com ele até o médico chegar.
Mexam-se! Vamos, Martini!
Por aqui, senhores.
Vamos, rapazes, o que é isto?
Vamos.
O que é isso?
O que está fazendo?
Washington, para a enfermaria,
imediatamente!
Largue as chaves, e ninguém se machuca.
Afaste-se da janela e traga
esse Chefe com você.
Vamos embora!
Deixem-me passar! Deixem-me passar!
Saia da frente, McMurphy!
Afaste-se.
Tire essa gente daqui.
Oh, Billy!
Saiam da porta.
Todos, fora! Fora.
Vamos, droga!
Acalmem-se.
O melhor a fazer é obedecer à rotina diária.
Certo!
Não! Mac!
Mac, não!
Apostas feitas.
Uma para Taber, Ches, Martini e a banca.
Um quatro para Taber, um seis, um nove...
e um dez para a banca.
Nove?
Então, Taber?
US$ 0,10? Fica.
Não? Você fica?
-Fica?
-Ele fica com o quatro.
Chessy vai passear.
-Como assim?
-Ele quer cartas.
E uma dama.
Estourou.
Passou, não estourou.
-Mostre-as.
-Vire.
E chore.
Carta.
Acho que chega.
Sei que chega.
É um três.
Sr. Sefelt?
Correu tudo bem?
Que bom.
Agora está se sentindo melhor, não é?
Sim, senhora.
Duplo para quem dá as cartas.
Corta. Mais alto.
McMurphy saiu.
McMurphy fugiu.
Estavam passando no túnel.
Bateu em dois assistentes e saiu.
McMurphy está lá em cima.
Ah, não!
Estou dizendo. Ele está lá em cima,
manso como uma ovelha.
Mesmo?
Como sabe?
Jack Dunphy me disse.
Ele é um mentiroso.
lsso!
Disseram que você fugiu.
Sabia que não iria sem mim.
Estava te esperando.
Agora podemos ir, Mac.
Me sinto grande, como uma montanha.
Ah, não!
Não vou sem você.
Não vou te deixar assim.
Você vem comigo.
Vamos.
www.moviesubtitles.org