Muito bem, crianças,
estão sentadas confortavelmente?
Então vou começar.
"Esta história começou há milhares
de anos, mas acabou em 7 dias.
Há muito tempo, nenhuma
das coisas que vemos agora...
o sol, a lua, as estrelas, a Terra,
os animais e as plantas...
nada disso existia. Só Deus existia,
e só Ele poderia tê-las criado.
E Ele as criou."
"OS OUTROS"
JERSEY, ILHAS NORMANDAS
O Sr. Simpson, que figura ele era!
O que será que houve com ele?
Deve estar morto,
como todos os outros.
Que tempo bom!
Sr. Tuttle, o seu cabelo!
Bom dia, madame.
Viemos por causa do...
Sim, claro!
Entrem.
Eu não os esperava tão cedo.
-Vocês são...?
-Meu nome é Bertha Mills...
...e este é Edmund Tuttle.
-Prazer em conhecer, madame.
-Deve ser o jardineiro.
-Exato, o jardineiro.
E esta moça se chama Lydia.
-Você tem experiência no serviço?
-Não se engane pela carinha de anjo.
-Ela é mais velha do que parece.
-Sabe passar roupa?
O que foi?
O gato comeu a sua língua?
Ela não fala, madame.
A pobrezinha é muda.
Mas é uma boa trabalhadora,
isso eu prometo.
Tudo bem.
Tudo bem, a outra garota
falava demais mesmo. Por aqui.
Sra. Mills, você e a garota dormirão
no quarto do sótão lá em cima.
-E você, Sr...
-Tuttle, madame.
Tuttle. Você pode dormir
no galpão, lá atrás.
Como podem ver, a casa
tem sido negligenciada...
desde que os criados sumiram,
há quase uma semana.
Eles desapareceram?
Foram embora. Não avisaram nada.
Nem pegaram seus salários.
-Eles... simplesmente se foram.
-Que coisa estranha!
Vocês logo verão que às vezes esta
casa não é exatamente um lar ideal.
Por isso meu anúncio no jornal pede
pessoas honestas e trabalhadoras.
Ninguém é mais honesto e trabalhador
do que nós. Não é, Sr. Tuttle?
Sim, somos muito honestos.
E... muito trabalhadores.
A cozinha.
Eu tomo café às 8:OO.
As crianças, às 9:OO.
O almoço será servido às 13:OO.
E o jantar, às 19:3O.
E o patrão, madame?
Meu marido foi para a guerra
há um ano e meio.
Não tive notícias
desde que a guerra acabou.
-Qual de vocês cozinha?
-Eu sinto muito, madame.
Qual de vocês cozinha?
Notam o que estou fazendo?
Nesta casa, nenhuma porta pode ser
aberta sem que a outra seja fechada.
É vital que se lembrem disso.
Não é tão fácil quanto parece.
Há 15 chaves diferentes
para todas as 5O portas...
dependendo da área da casa
em que vocês estejam.
Sra. Mills, amanhã, eu deixarei
um molho de chaves em seu poder.
Sim, madame.
O salão de música. Este antigo piano
já estava aqui quando nos mudamos.
Por favor, não deixem as crianças
baterem nas teclas.
Ataca a minha enxaqueca. O silêncio é
algo que valorizamos muito nesta casa.
Por isso não há telefone, rádio,
ou qualquer coisa que faça barulho.
Também não temos eletricidade.
Na guerra, os alemães cortaram,
aprendemos a viver sem ela.
-Vamos continuar.
-Madame...
...não precisa mostrar toda a casa...
-Sim...
É preciso, sim.
Aqui, na maior parte do tempo,
não se enxerga nada.
É difícil saber se tem uma mesa,
uma cadeira, uma porta, um aparador...
ou um dos meus filhos brincando
de esconde-esconde.
Como assim, madame?
É melhor eu lhes apresentar
as crianças.
Sr. Tuttle, pode ir cuidar do jardim.
As ferramentas estão no galpão.
Sim, madame.
Vocês duas podem fechar
as cortinas. Todas.
Venham.
Vou acordá-los.
Esperem aqui.
Não importa o que façam,
não abram as cortinas.
Vamos acordar!
Acordem, vamos.
Olhos fechados, mãos juntas.
Abençoado seja o raiar da aurora
Jesus, a quem eu rezo agora
Abençoada seja a Virgem pura
Por quem professo fé tão segura
Jesus, Maria, Rosa Imaculada
Cuidai de nós ao fim da jornada
Eles ainda estão sonolentos.
Que criancinhas adoráveis!
E então?
Como se diz?
Como vai?
Como vão, crianças?
O meu nome é Sra. Mills, mas podem
me chamar de Bertha se quiserem.
Como vocês se chamam?
-Anne.
-Nicholas.
Anne e Nicholas.
Lindos nomes!
Você será a nossa nova babá?
Sim, meus queridos.
Eu sou a nova babá.
Está na hora do café.
Lydia, vá até a cozinha...
e feche as venezianas.
-Os médicos não encontraram cura.
-Para o quê?
Para a doença deles.
As crianças sofrem
de uma grave alergia à luz.
São fotossensíveis, e não podem
se expor à luz mais forte que esta.
Senão, em questão de minutos,
abrem-se chagas e bolhas, e...
elas começam a sufocar.
Pode até ser fatal.
Meu Deus!
-Não gosto dessa torrada.
-Por que não?
Tem um gosto esquisito.
Preferia a outra.
Bem, isso era porque
outra pessoa fazia.
Quando eles vão voltar?
Eles não voltarão, criança.
Como o papai.
O papai vai voltar, sim.
Sra. Mills, o nosso pai está lutando
numa guerra na França.
-É a Guerra Mundial.
-É, mas ele está na França.
Chega, tagarelas!
Terminem o seu café.
Você também vai nos deixar?
Claro que não.
Por que eu os deixaria?
Os outros disseram que não.
Mas deixaram. E depois aconteceu.
Fique quieta!
Como assim, Anne?
O que aconteceu?
Mamãe enlouqueceu.
-Não aconteceu nada.
-Aconteceu, sim.
-Não aconteceu!
-Aconteceu!
Quietos.
O que está havendo?
Quero ver os pratos vazios
em menos de um minuto. Ouviram?
Sra. Mills, pode vir aqui fora?
Quero falar com você.
Sim, madame.
O carteiro geralmente
vem às quartas-feiras...
mas olhei a caixa de correio,
e esta semana ele não veio.
-Não estou entendendo, madame.
-Esta carta deveria ter sido mandada...
aos jornais há 5 dias. É o anúncio.
Como não foi publicado...
...como vocês vieram parar aqui?
-Agora eu entendi.
Era isso que eu ia dizer
quando a senhora abriu a porta.
A verdade é que decidimos
arriscar e bater na sua porta.
Uma casa como esta precisa de quem
conheça o seu funcionamento.
Vocês já trabalharam
numa casa assim?
A senhora vai ficar surpresa, mas...
na verdade, já trabalhamos aqui.
Aqui?
Bem, foi há alguns anos.
Se me perdoar a ousadia, foram
os melhores anos da minha vida.
Por isso viemos. Esta casa
é muito importante para nós.
É melhor eu lhe mostrar
as nossas referências.
Tudo bem, não é necessário.
Então conhecem bem a casa?
Como a palma da minha mão.
Isso se as paredes não criaram
pernas e saíram mudando de lugar.
A única coisa que muda
de lugar aqui é a luz.
Mas ela muda tudo.
É muito difícil,
para dizer o mínimo.
Eu diria que é quase...
insuportável.
O único jeito de agüentar
é ficar de cabeça fria.
-Sim, madame.
-Não gosto de fantasias.
De idéias estranhas.
Entende o que quero dizer?
-Acho que sim, madame.
-Meus filhos têm idéias estranhas.
Mas não deve prestar atenção a elas.
São apenas crianças.
Sim, claro.
Muito bem...
vocês podem ficar.
Muito obrigada, madame.
Aconteceu, sim.
"O governador romano tentou
fazê-los mudar de idéia depois..."
"Mudar de idéia", ponto final.
-"Depois..."
-"Depois...
ele ordenou que fossem surrados,
mas Justus e Pastor, sem temer...
rejubilaram-se e mostraram-se
dispostos a morrer por Cristo.
Ao notar isso, o governador
encheu-se de ódio...
e ordenou que a cabeça deles
fossem cortadas."
Qual é a graça?
Bem...
-O quê?
-Essas crianças foram burras.
-Por quê?
-Porque disseram que acreditavam...
em Jesus e morreram por isso.
-E você faria o quê? Negaria Jesus?
-Negaria.
Por dentro, eu acreditaria.
Mas eu não contaria aos romanos.
Você também pensa assim, Nicholas?
Entendi.
Então vocês dois mentiriam
e negariam Jesus.
Vocês não teriam a cabeça
cortada, é verdade...
...mas o que aconteceria depois?
-Quando?
Na outra vida, a que nos espera
após a morte. Para onde vocês iriam?
-Para onde, Nicholas?
-Para o limbo das crianças.
O que é limbo das crianças?
-Um dos quatro infernos.
-Que são...?
-Eu! Eu!
-Não, deixe-o responder. Quais são?
Tem o inferno dos amaldiçoados,
depois tem o purgatório...
e o Seio de Abraão,
para onde vão os justos...
...e o limbo, aonde vão as crianças.
-No centro da Terra.
Onde é muito, muito quente!
É aonde vão as crianças que mentem.
Mas elas não vão só por uns dias.
Elas são amaldiçoadas
para sempre.
Pensem nisso.
Tentem imaginar
o fim da eternidade.
Fechem os olhos.
Fechem os olhos e tentem imaginar.
Para sempre.
Dor...
Estou ficando zonza.
Entendem agora por que Justus
e Pastor disseram a verdade?
Muito bem.
-Abram o livro na lição 6.
-Não podemos ir brincar?
Certamente não.
Primeiro, vão ler a lição...
...e depois terão de saber de cor.
-A lição toda?
Anne, se reclamar, não vai
brincar hora nenhuma hoje.
Aliás, é melhor vocês estudarem
em salas separadas.
-Ficamos assustados sozinhos!
-Ficam assustados?
-Como se não conhecessem a casa.
-E se virmos um fantasma?
-Sua irmã andou contando histórias?
-Não contei nada.
Se vir um fantasma, diga"olá!"
e continue a estudar.
-Anne, venha até o salão de música.
-Por que eu?
Porque estou mandando!
Vamos, pegue o seu livro.
Nicholas, quero que aprenda
a lição em uma hora.
-Mamãe?
-O que foi?
-Me dê um beijo.
-"Me dê um beijo, me dê um beijo."
-Anne, vá esperar lá fora.
-Sabe que não posso.
Fique ali.
Sra. Mills, feche todas as cortinas.
Minha filha vai passar
pela sala.
Sim, madame.
Tudo bem, Anne.
Querido, mamãe não pode
ficar com você o tempo todo.
Você tem de aprender
a ficar sozinho.
Onde está o seu rosário?
Sempre que sentir medo...
quero que você aperte com força
e diga o pai-nosso.
O medo vai todo embora.
-Não vai.
-Vai, sim. Eu juro.
Quando faz isso,
o Senhor está com você.
Não há por que ter medo.
"A casa e a família.
Todos vivemos numa casa,
com nossa família.
A família é geralmente composta
de pais, filhos e avós.
Devemos ser obedientes
e bondosos...
com os outros membros da família.
E não devemos jamais discutir
ou brigar com nossos irmãos."
-Você tem filhos?
-Não...
o Sr. Tuttle e a menina, Lydia,
são minha única família.
-E eu sou a família deles.
-Ela nasceu assim?
Perdão, madame?
A menina... já nasceu muda?
Não.
Acho que já terminei aqui.
Se me der licença, vou ver
se o Sr. Tuttle precisa de ajuda.
Nicholas!
Nicholas, já estou indo!
-Nicholas?
-O que foi?
-Por que estava chorando?
-Eu não estava, estava lendo.
Mas eu te ouvi...
Anne! Anne!
Anne!
Ainda não decorei, mamãe.
-Você está bem?
-Estou.
-Por que estava chorando?
-Eu não estava.
Mas eu te ouvi há pouco.
-Não precisa ter vergonha, querida.
-Eu não tenho.
Se eu tivesse chorado, eu falaria.
-É mesmo? Então eu imaginei?
-Não. Foi aquele menino.
-Que menino?
-Victor.
Quem é Victor?
O menino que estava aqui.
Eu disse que queria estudar,
mas ele não parava de chorar.
Acho que ele é mimado.
Ele nos mandou sair da casa.
Ele mandou?
Por que ele estava chorando?
Porque ele não gosta da casa,
mas tem de viver aqui.
-O pai dele é pianista e...
-O pai dele é pianista?
É. E eu já disse que ele
não pode tocar no piano.
Não é, mamãe?
Você também falou
com o pai dele?
Não. Só com Victor.
O pai está com os outros no salão.
Acabei de sair do salão,
não tinha ninguém lá.
Devem ter subido.
Estão visitando a casa.
Chega, Anne!
Pare com isso.
-Por que você estava chorando?
-Era o Victor.
-E onde ele está?
-Ele saiu por ali.
E você pode me dizer como ele pode
entrar e sair com a porta trancada?
Eu acho que fui bem clara:
não pode abrir a porta
sem trancar a anterior!
Será tão difícil entender?
Esta casa é como um navio. A luz
deve ser contida como se fosse água.
Abrindo e fechando as portas.
-A vida dos meus filhos está em jogo!
-Mas, madame, eu...
Não discuta comigo!
Calada!
Quem entrou por último nasala?
Lydia?
Ela não tem as chaves,
eu já disse.
-Então, sobra você.
-Mas eu estava no salão.
E depois eu fui para o jardim,
a senhora me viu.
Espero que não queira
dizer que fui eu.
Acha que eu ia colocar em perigo
a vida da minha própria filha?
Você não pode ler à mesa.
É mesmo? E quem vai
contar à mamãe? Você?
Ou talvez você?
Você viu mesmo um menino?
Vi. Ele se chama Victor.
-Ele é um fantasma?
-Não seja burro.
-Fantasmas não são assim.
-E como são?
Eu já disse, eles andam com lençóis
brancos e arrastando correntes.
-Como você sabe?
-Porque eu já vi. Eles saem à noite.
Mentira! Onde?
-Sua estúpida.
-Estúpido é você.
-Não creio que tenha visto o menino.
-Pouco me importa.
Você ainda vai implorar
para brincar com a gente.
Nicholas. Nicholas.
O quê?
Veja.
Por que abriu as cortinas?
-Não fui eu.
-Quem foi?
Foi o Victor. Ele está fazendo
isso a noite toda.
-Mentirosa! Vou contar à mamãe.
-Eu sou mentirosa?
Victor, saia daí de trás,
para o burro do meu irmão ver você.
-Me deixe em paz.
-Agora não quer mais ver?
Você é medroso.
Medroso, medroso!
Vou ter de ir sozinha.
Chega, Victor!
Nicholas, Nicholas. Diga a ele para
soltar a cortina. Ele não me ouve.
Parem. Saiam já
os dois da minha cama.
-Esta cama é nossa.
-Não, é minha.
Anne, por favor,
pare de imitar essa voz.
Fique quieto, seu medroso.
Se não parar, vou chamar a minha mãe,
e ela bota você para fora.
-Você não conhece a minha mãe.
-E você não conhece os meus pais!
Anne, vou contar à mamãe
o que está fazendo.
Não seja burro!
Não vê que não sou eu?
Victor, encoste o dedo no rosto
dele para ele acreditar.
Socorro! Mamãe!
-Socorro! Mamãe!
-O que foi? O que foi?
-O que foi?
-Ela estava me assustando...
...e eu mandei parar.
-Já estou farta! Entendeu?
-Estou farta de você!
-Eu não fiz nada!
a fim de lavrar a terra
de que fora tomado.
E, expulso o homem...
e o refulgir de uma espada a guardar
o caminho da árvore da vida."
Pronto. Acabei.
Muito bem.
Agora, vá pedir perdão
à Nossa Senhora.
O quê? Não foi esse o combinado!
Não combinamos nada, mocinha.
Você está de castigo e vai obedecer.
Não pode me fazer
pedir perdão à Nossa Senhora.
-Como ousa?
-Mamãe, não vou pedir perdão...
por algo que não fiz.
Disse ao seu irmão
que tinha alguém no quarto!
-E tinha!
-Está mentindo!
Não estou!
Anne, lembra da história
de Justus e Pastor?
Crianças que mentem
vão para o limbo.
É o que você diz, mas li que o limbo
é para as crianças não batizadas.
E eu sou.
"Tomou Abraão
a lenha do holocausto...
e a colocou sobre Isaac,
seu filho.
Ele, porém, levava
nas mãos o fogo...
e o cutelo. Assim caminhavam
ambos juntos.
Quando Isaac disse a Abraão,
seu pai...
'Meu pai!' Respondeu Abraão:
'Eis-me aqui, meu filho!', e ele..."
-Foi olhar o Nicholas?
-Sim, madame.
Está dormindo como um anjinho.
-E a Anne? Ainda está na escada?
-Está, madame.
Eu queria vê-la, mas não consigo
bordar com tão pouca luz.
Quanto tempo vai durar o castigo?
Já se passaram três dias.
Depende dela.
Ela tem de engolir o orgulho
e pedir perdão.
E já era tempo de ela
começar a ler a Bíblia.
-Bem, o padre vai gostar de saber.
-Se algum dia dignar-se a nos visitar.
Ele sabe que as crianças
não podem sair.
Ontem ele me disse que viria
assim que pudesse.
Estou me sentindo
isolada do mundo.
E o nevoeiro só faz piorar,
nunca durou tanto tempo.
É verdade, madame.
Até as gaivotas estão mudas.
Anne! Anne, não estou te ouvindo!
Aliás, fiquei ouvindo o barulho da
Lydia bem em cima da minha cabeça.
Ficou de um lado para o outro,
como se ela fosse três pessoas.
Diga a ela que não precisa de tanto
barulho só para limpar a casa.
-Não quero ter outra enxaqueca.
-Eu direi a ela.
Obrigada.
Agora ela passou dos limites.
Lydia! Lydia!
"...e o monte do Senhor
deve ser visto...
...e o Anjo do Senhor..."
-O que está havendo aí?
Nada, mãe. Só estou lendo,
como você mandou.
-Você também ouviu?
-Ouvi o quê?
"E do céu bradou pela segunda vez,
e disse o Anjo do Senhor a Abraão:
'Jurei, por mim mesmo',
diz o Senhor..."
-O que foi isso?
-Não sei.
Anne, quem está fazendo
esse barulho?
-Não posso dizer.
-Me diga!
Eu disse que tinha uma pessoa
nasala e fiquei de castigo...
...agora não sei o que dizer!
-Anne, eu quero a verdade.
Diga se há alguém lá em cima.
Ali, nasala do depósito.
Mamãe, está deixando a luz entrar!
Ela está aqui.
Está aqui!
Diga-nos quem está aqui.
Ela está nos observando!
-Aonde eles foram?
-Saíram. Você não os viu?
Para onde foram?
Por ali e por ali.
E ali embaixo também.
Estão em toda parte
e dizem que a casa é deles!
E dizem que vão tirar
as cortinas também.
-Madame, fique calma.
-Não vou ficar calma!
Durante a ocupação, evitei que os
nazistas colocassem os pés na casa!
E agora tem alguém, no meu nariz,
abrindo e fechando portas!
Esta casa é muito antiga.
Os pisos rangem,
e o encanamento assovia...
Eram vozes, tenho certeza.
-Mamãe, veja.
-Um menino e duas mulheres...
...conversando.
-Mamãe, veja!
Eu desenhei ontem.
Este é o pai, e esta é a mãe.
Este é Victor, e esta é a velha.
-E esses números?
-É o número de vezes que eu os vi.
A que mais vejo é a velha.
Meu Deus do céu!
Chame o Sr. Tuttle. Vamos revistar
a casa já, antes de escurecer!
Sim, madame.
-Mamãe!
-Querido, está tudo bem.
Mamãe está aqui para te proteger.
Olha, mamãe.
Ela me dá medo.
É como se ela não estivesse
olhando, mas ela nos vê.
E ela fica sempre dizendo:
"Venha comigo".
-Anne, não minta!
-Verdade, mamãe.
E ela me pergunta coisas.
Victor disse que ela é uma bruxa.
-O que ela pergunta?
-Coisas.
Ela tem mau hálito.
Temos de abrir todas as cortinas.
Não quero cantos escuros
onde possam se esconder.
Vocês procurem do lado direito.
Eu fico com o esquerdo.
Depois, vamos para cima.
Talvez sejam fantasmas
que já viveram nesta casa.
Não seja burro, eu já disse!
Fantasmas andam com lençóis,
arrastando correntes e...
Anne, por que inventa
essas histórias?
Eu não invento, leio nos livros.
Mas não deve acreditar
em tudo o que lê nos livros.
É o que mamãe diz.
Ela diz que isso
de fantasma é besteira.
Mas depois quer que acreditemos
em tudo que a Bíblia diz.
-E você não acredita?
-Em algumas coisas.
Mas, por exemplo, não acredito que
Deus criou o mundo em sete dias.
E que Noé pôs os animais todos
numa só arca.
Ou que o Espírito Santo
seja uma pomba.
-Também não acredito nisso.
-Pombos não são nada santos.
Fazem cocô na nossa janela.
Vocês já disseram
isso à sua mãe?
Madame?
Já procuraram pela casa toda.
Não tem ninguém.
Entendi.
Sra. Mills?
Sim?
Você tem idéia do que seja isto?
-É um álbum de fotografia.
-Não, veja. Estão todos dormindo.
Veja.
Não estão dormindo.
Estão mortos.
É um livro dos mortos.
No século passado,
eles tiravam fotos dos mortos...
na esperança de que a alma
continuasse a viver pelos retratos.
Há fotos de grupos.
E de crianças!
É macabro.
Como pode ter gente
tão supersticiosa?
A dor da perda leva as pessoas
a fazer coisas muito estranhas.
-Jogue fora. Não quero isso aqui.
-Sim, madame.
Sra. Mills, está frio.
Venha se sentar perto da lareira.
Muito obrigada, madame.
Então, conte como era
quando trabalhou aqui.
Também cuidava de crianças?
Não, eu organizava
o trabalho doméstico.
-Havia muitos empregados?
-Ah, uns 15.
-Mas, no fim, só restamos nós três.
-Por quê?
Meus patrões se mudaram
para Londres.
Eles vinham cada vez menos,
era muito fora de mão.
Aos poucos, a casa
foi ficando vazia.
Todos acabam abandonando
esta ilha maldita.
Minha família saiu no verão de 194O,
pouco antes da invasão.
Foi a última vez que os vi.
Eu não os culpo.
Na verdade, também saímos.
Embora, às vezes, quando
você abandona um lugar...
é como se ele estivesse
com você, o tempo todo.
É como se eu nunca tivesse
deixado esta casa.
Por que você foi embora?
Por causa da tuberculose,
a área toda foi evacuada.
-Foi quando Lydia ficou surda?
-Acho que foi.
Só que a minha memória
anda um pouco fraca.
O que houve com ela?
De repente, um dia,
ela parou de falar.
Tem de haver uma razão.
As pessoas não deixam
simplesmente de falar.
É o tipo da coisa provocada
por um trauma.
Alguma coisa deve ter
acontecido com ela.
Os patrões tratavam vocês bem?
Sempre foram muito bons conosco.
Nos tratavam como família.
Bem, madame,
acho que vou para a cama.
Ou não vou conseguir
acordar de manhã.
Pode ir.
Vou ficar mais um pouco.
Sim, madame.
Desculpe eu ter sido
tão dura com você.
Você me perdoa?
Anne.
-Mamãe?
-O que foi?
Quando papai vai voltar?
Quando a guerra acabar.
Por que ele foi para a guerra?
Ninguém tinha feito nada
de mau contra a gente.
Papai foi...
Ele foi porque é muito corajoso.
E também porque não queria
receber ordens dos alemães.
Por quê?
Charles...
onde você está?
Sra. Mills!
O que foi, madame?
A chave do salão de música!
Me dê, rápido!
-O que foi?
-Vamos.
Meu Deus!
Eu mesma chequei o salão.
Estava vazio.
-Tome estas pílulas.
-Mesmo assim...
-Vão lhe fazer bem.
-...senti que tinha alguém lá.
E não era humano.
Há algo nesta casa.
-Algo diabólico.
-Madame...
Algo que não está...
em paz.
Sei que não acredita.
Você não acredita, não é?
Não a culpo. Eu também
não acreditava nessas coisas.
Eu acredito.
Sempre acreditei nessas coisas.
Não são fáceis de explicar...
mas acontecem.
Todos nós ouvimos
histórias do além...
de vez em quando.
E acho que, às vezes...
o mundo...
dos mortos se mistura...
ao mundo dos vivos.
Mas é impossível. Deus jamais
permitiria tal aberração.
Os vivos e os mortos
só se encontram no juízo final.
-É o que diz a Bíblia.
-Madame...
nem sempre há uma resposta
para tudo.
Aonde vai, madame?
Vou à vila ver o padre Legrand.
Se ele não vem, eu irei até ele.
Eu o trarei aqui.
-Espere o tempo melhorar!
-Já esperei demais.
-Madame, o padre me disse...
-Não interessa o que ele te disse!
Quero que ele me diga pessoalmente.
E ele deve vir hoje.
-O que vai dizer a ele?
-Que já vasculhamos a casa toda...
agora quero que ele a abençoe.
-Madame, espere! Ainda é muito cedo.
-Sr. Tuttle?
Bom dia.
-Veja se há lápides no jardim.
-Lápides?
Quando compramos a casa, disseram
que havia um pequeno cemitério.
Acho que ficava ali,
perto das árvores.
-Não vi nada.
-Procure bem.
O capim pode ter coberto.
Preciso saber se tem
uma família enterrada aqui.
E se eles têm um menino
chamado Victor.
Agora ela acha que a casa
está assombrada.
Acho que é seguro deixá-la ir?
Não se preocupe, a neblina
não a deixará ir longe.
Ah, sim, a neblina.
A neblina, claro.
E quando acha que devemos
trazer isso tudo à tona?
No momento certo, Sr. Tuttle.
No momento certo.
E por falar nisso...
Charles?
Grace.
Você voltou!
Disseram que não
havia esperança.
Disseram que você
havia morrido.
Eles dizem muitas coisas.
Obrigada.
Obrigada, meu Deus.
Todas as noites
eu pedi por isto.
Pedi a Deus que
o trouxesse de volta.
Que meus filhos tivessem
o pai de volta.
Mas por onde você andou
todo esse tempo?
Por aí, procurando
a minha casa.
Você está tão diferente.
Tão diferente.
Às vezes, eu sangro.
Madame.
Sra. Mills...
este é o meu marido.
-É um prazer conhecer, senhor.
-Ele está muito fraco.
Quero que prepare um banho quente,
roupas limpas...
Como vão os meus pequenos?
Papai!
Por que demorou tanto?
Olá, Nicholas.
Eu não disse?
Eu disse que ele ia voltar.
-Vocês dois se comportaram?
-Muito bem.
-Foram bons com sua mãe?
-Muito bons.
Estudamos todo dia
para a Primeira Comunhão.
Papai, você matou alguém?
Lá vem ele.
Querido, preparamos
um almoço para você.
Você vai descer ou prefere...?
-Quando o papai vai descer?
-Tenha paciência.
Papai não está bem.
Ele disse que viu
muitos homens mortos.
Mamãe, quando as pessoas
morrem na guerra, para onde vão?
Que pergunta!
Depende.
-Do quê?
-Bem...
de que lado lutaram,
dos mocinhos ou dos bandidos.
O seu pai, por exemplo, lutou
pela Inglaterra, os mocinhos.
Como sabe quem são
os mocinhos e os bandidos?
Chega de perguntas, comam.
Vocês nunca irão à guerra.
Nunca iremos a lugar nenhum.
Não estão perdendo grande coisa.
É melhor ficar em casa com mamãe
e papai, que os amam muito.
E com os intrusos.
Não há intrusos aqui.
Mas você disse que havia.
Eu disse que não havia intrusos.
Não quero mais ouvir falar disso.
-Mas você disse...
-Já chega!
-Posso falar?
-Não.
-Por que não?
-Porque... Porque não!
Anne, pare de respirar assim.
Você ouviu, pare.
Pare de respirar!
Chega, vá para o seu quarto.
Para o quarto.
E sem sobremesa!
Não chore!
Pare de chorar. Tome.
Que cara mais feia
quando você chora!
-Não me importo!
-Pronto, pronto.
Preste atenção.
Eu também os vi.
Viu?
Por que não conta à mamãe?
Talvez ela acredite em mim.
Há coisas que sua mãe
não quer ouvir.
Ela só acredita
no que a ensinaram.
Mas não se preocupe.
Cedo ou tarde...
ela os verá.
-Aí tudo será diferente.
-Como?
Você vai ver.
Vai haver algumas surpresas.
Vai haver... mudanças.
Mudanças?
Agora ela se comporta
como se nada tivesse acontecido.
-E a filha dela?
-Não é tão teimosa.
Será mais fácil convencer
as crianças.
Não, é a mãe que
vai nos dar trabalho.
Acha que o marido
desconfia de algo?
Não. Acho que ele
nem sabe onde está.
Veja que filha linda eu tenho.
Mamãe fez este véu
especialmente para você.
Eu pareço uma noiva.
É. Parece.
Preciso encurtar as mangas.
Pode tirar agora.
-O vestido tem de estar impecável.
-Prometo que não vou sujar.
-Eu queria usar mais um pouquinho.
-"Mais um pouquinho."
Tudo bem.
Eu volto já.
Não sente no chão,
nem se encoste na parede.
Monsieur, gostaria de dançar?
Eu adoraria.
Charles, você não pode continuar
assim. Precisa comer algo.
No céu
Não sei se está nublado
ou ensolarado
Porque eu só tenho olhos
para você, querido
A lua pode estar lá no alto
Anne, você precisa
tirar o vestido agora!
Anne, está me ouvindo?
Anne?
-Não falei para não sentar no chão?
-Mas está limpo.
Não importa.
Por que não obedece nunca?
-O que foi?
-Onde está minha filha?
O que você fez
com a minha filha?
Ficou louca?
Eu sou a sua filha.
Você não é a minha filha!
-Madame, eu ouvi gritos.
-Ela quer me matar!
Ela não vai parar enquanto
não nos matar!
-Chega. Venha comigo.
-Você é má! Muito má!
Má!
Como ela está?
Ela não se acalmou.
Então a deixei com o pai.
Ela insistiu para falar com ele.
-O que houve? Por que brigaram?
-Não era ela.
Era a velha,
tinha olhos estranhos...
estava imitando
a voz da minha filha.
Juro por Deus que
não era a minha filha.
Deus! Me ajude.
O que está acontecendo comigo?
Não sei o que há comigo.
Você precisa descansar mais.
Não pode assumir sozinha
a responsabilidade da casa.
Deixe conosco.
Sabemos o que deve ser feito.
O que você quer dizer?
-Como sabem o que deve ser feito?
-Nada. Eu só quis sugerir...
Não há nada a sugerir.
Quem pensa que é?
Não tem idéia do que deve ser feito.
Ou será que tem?
O que é isso?
Seus comprimidos
para enxaqueca.
O que a senhora sempre toma.
Preciso ficar sozinha.
Sim, madame.
Venha, criança.
Anne me contou tudo.
Eu queria ter uma explicação,
mas não tenho.
No início, achei que tinha alguém
aqui, até pensei em fantasmas.
Não estou falando
dos fantasmas.
Estou falando do que
aconteceu naquele dia.
-Não sei do que está falando.
-Diga que não é verdade.
Conte o que aconteceu.
Aconteceu?
Não sei o que deu em mim
naquele dia.
Os empregados haviam
fugido à noite...
Não tiveram coragem
de falar comigo.
E eles sabiam que eu
não podia sair da casa.
Eles sabiam.
Anne?
Anne, o que aconteceu?
Ela me bateu. Ela enlouqueceu,
como naquele dia.
Você se lembra?
Não.
Você precisa
me perdoar, Charles.
Eu não. As crianças.
Elas sabem que eu as amo.
Sabem que nunca as machucaria.
Eu preferiria morrer.
O que vai fazer?
Está com raiva de mim?
Eu só vim me despedir de minha
mulher e filhos. Tenho de partir.
Para onde?
-Para o front.
-A guerra acabou.
-A guerra não acabou.
-Do que está falando?
Você não vai, está ouvindo?
Já nos deixou uma vez! Não pode ir!
Por quê?
Por que teve de ir para aquela
guerra idiota que nem era nossa?
-Por que não ficou como os outros?
-Os outros se renderam.
Todos se renderam!
A ilha toda foi ocupada!
O que você queria?
O que queria provar
indo para a guerra?
Seu lugar era aqui conosco.
Com a sua família.
Eu te amava.
E isso me bastava.
Viver nesta escuridão...
nesta prisão.
Mas não para você.
Eu não bastava para você.
Por isso você foi embora.
Não foi só a guerra.
Você quer me deixar, não é?
Me perdoe, Grace.
Anne!
Nicholas!
O que foi?
Meu Deus!
Esperem! Meu Deus!
Onde estão as cortinas?
Sra. Mills!
Deixem-me ver.
Vocês estão bem? Estão?
Eu quero o meu pai!
Seu pai foi embora.
Não é verdade!
É, sim.
É verdade.
Eu te amo, mamãe.
Vá procurar as cortinas.
Quem foi?
Quem fez isso?
Fale! Fale!
Você sabe o que
está acontecendo aqui!
Sabe porque aconteceu com você.
Diga o que é.
Escreva.
Escreva, por favor.
Essa atitude não vai
resolver nada, madame.
E ela não sabe escrever.
-Onde elas estão?
-O quê?
As cortinas!
Alguém tirou as cortinas que
protegem a vida dos meus filhos!
Eu já notei, madame.
Não precisa levantar a voz.
Sr. Tuttle,
eu já ia chamar o senhor.
Sabia que alguém tirou
todas as cortinas?
As cortinas?
Puxa vida!
Mas por que alguém
tiraria todas as cortinas?
Para deixar a luz entrar
nesta casa, acho.
A luz, claro.
-Alguém quer matar os meus filhos.
-E por que a luz do dia os mataria?
Você é maluca?
Eu já disse.
Elas têm fotossensibilidade,
a luz pode matá-las!
Sim, mas isso foi antes.
A doença já deve ter sarado.
Se elas não virem a luz,
como saber se não estão curadas?
Minha cunhada tinha
um reumatismo horrível...
nas pernas e nas costas.
E um belo dia...
desapareceu.
Eu vou encontrar
essas cortinas...
e, depois que vocês me ajudarem
a pendurar, vão embora desta casa!
E o patrão, madame?
O que ele acha disso tudo?
Me dê as suas chaves.
Eu quero as chaves, agora!
Eu sei que vocês querem.
Querem nos assustar,
nos expulsar, eu e meus filhos...
Vocês querem tomar a casa
desde o primeiro dia.
Me dê essas chaves.
Não pedirei de novo.
-Tente se acalmar.
-Entregue as chaves!
Entregue-as.
Agora saiam daqui.
Sabe de uma coisa, Sr. Tuttle?
Acho que a minha paciência acabou.
E a sua?
Ah, sim. Sem dúvida.
Melhor descobrirmos os túmulos.
-O que mamãe está fazendo?
-Eu já disse. Ela enlouqueceu.
-Mentira.
-Enlouqueceu.
Mentira!
-Ela enlouqueceu. Enlouqueceu!
-Mentira! Mentira!
É noite.
-Aonde você vai?
-Para mim, chega.
-Vou no bosque procurar o papai.
-Você vai fugir?
Se eu segurar no cano,
posso descer ao chão.
É muito fácil.
Se mamãe descobrir,
você vai ver só.
Anne, espere!
Também quero ir procurar papai.
Mentiroso.
Você não quer ficar sozinho.
-Medroso! Medroso!
-Calada!
Anne, acho que nos perdemos.
Ainda nem saímos do jardim,
seu bobo.
-Estou com medo.
-Então não devia ter vindo.
-Diga alguma coisa.
-Dizer o quê?
Sei lá. Qualquer coisa.
Vejamos... Meu nome é Anne
e estou andando.
Estou andando,
e meu nome é Anne.
O que é aquilo ali?
Acho que são túmulos.
-Não chegue perto.
-Por que não?
E se um fantasma pular?
Túmulos não têm fantasmas,
só esqueletos.
-Tem uma coisa escrita.
-Vamos.
Espere!
DEZEMBRO DE 1891
Anne, o que está escrito?
Vocês precisam ser fortes,
crianças.
Nicholas, vem cá!
Sra. Mills, por favor, não diga
à mamãe que nós fugimos.
Não fale com eles!
-Por quê?
-Eles estão mortos!
-O quê?
-São fantasmas. Vem pra cá!
Crianças...
Nicholas!
Se são fantasmas,
cadê os lençóis e as correntes?
-Você disse...
-Não interessa, fuja deles!
Você sempre me provoca
e conta mentiras. Estou cheio!
Espere!
Crianças?
Corram! Corram!
Corram para dentro de casa.
Não se aproximem!
Parem!
Não se dê o trabalho, madame.
A tuberculose nos matou...
há mais de meio século.
Vão embora!
Abra a porta, por favor.
-O que querem?
-Mamãe, não abra a porta!
-Vimos os túmulos deles.
-Vão se esconder em cima.
-Vão!
-Estou com medo.
Não se separem.
Anne!
Não se separem de jeito nenhum!
Vão agora! Vão!
Tentamos fazê-la entender.
Entender o quê?
Sobre a casa.
Sobre a nova situação.
Que situação?
Temos de aprender a viver juntos.
Os vivos e os mortos.
Se estão mortos,
deixem-nos em paz.
Deixem-nos em paz!
Aqui. Entre.
E, mesmo que nós a deixemos,
acha que eles deixariam?
-Quem?
-Os intrusos.
-Não há intrusos.
-Eles tiraram as cortinas.
Eu lhes garanto que foram eles.
E agora eles estão aí dentro,
com você e seus filhos.
Esperando vocês.
E acredite, cedo ou tarde,
eles vão encontrar vocês.
Fique aqui, que eu já volto.
Mamãe disse para
não nos separarmos.
Não posso deixá-la sozinha.
Pare de respirar assim.
Nicholas, pare de respirar assim.
Pare de respirar!
Não está ouvindo?
Tem alguém aí.
Venham conosco, crianças.
Venham conosco.
Nicholas?
Anne?
Onde estão vocês?
Respondam!
-Os intrusos os encontraram.
-Não podemos fazer mais nada.
Você terá de subir
e falar com eles.
Pai Nosso que estais no céu...
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino...
seja feita a Vossa vontade,
assim na Terra como no céu.
O pão nosso de cada dia nos daí
hoje. Perdoai as nossas ofensas...
Porque estão com medo,
crianças?
Porque não querem ser
nossas amigas?
Venham.
Vamos, falem conosco.
Falem conosco.
Digam o que aconteceu.
Não conte a ela.
Não conte!
"Não conte a ela."
Se eu contar,
eles nos deixam em paz.
Mamãe!
"Mamãe."
Por que estão chorando, crianças?
O que aconteceu nesta sala?
O que sua mãe
fez com vocês?
Alguma coisa
sobre um travesseiro.
Foi assim que ela os matou?
Com um travesseiro?
-Ela não nos matou.
-Se vocês estão mortos...
por que permanecem nesta casa?
Não estamos mortos!
-Por que permanecem nesta casa?
-Não estamos mortos!
Não estamos mortos!
Por que permanecem
nesta casa?
"Não estamos mortos.
Não estamos mortos."
-Não estamos mortos!
Não estamos mortos!
Não estamos... mortos!
Você está bem?
Só um pouco tonta.
O que aconteceu?
-Eles fizeram contato.
-Os três?
Ao que tudo indica.
A mãe e os dois filhos.
Bem interessante, não acham?
Interessante?
Eu quase morri de medo!
Querida, acalme-se.
Até agora, fizemos da sua maneira.
Agora, vai me escutar.
Não podemos mais
ficar nesta casa.
Está claro que esses "seres"
não nos querem aqui.
-Não sabemos nada ainda.
-Sabemos, sim.
Sabemos que a mulher enlouqueceu,
asfixiou os filhos e se matou.
-Já basta. Pense em nosso filho.
-Não há nada errado com o Victor.
Há, sim. Ele tem pesadelos
e diz que viu a menina.
Até esta senhora
foi possuída por ela.
Por favor, vamos sair desta casa.
Muito bem. Vamos embora
amanhã de manhã.
Graças a Deus.
Vou ver como está Victor.
Mais uma vez,
muito obrigado por terem vindo.
Foi um prazer.
Espero termos ajudado.
Sem dúvida. Mas devo admitir que
não foi a noite mais agradável...
A princípio, eu não entendi...
o que o travesseiro fazia
nas minhas mãos...
por que vocês não se mexiam.
Aí eu soube.
Tinha acontecido.
Eu tinha matado os meus filhos.
Eu peguei o rifle...
Encostei na minha testa...
e puxei o gatilho.
Nada.
Depois, ouvi os risos
de vocês no quarto.
Vocês brincavam com os travesseiros
como se nada tivesse acontecido.
E eu pensei...
que Deus,
na Sua infinita misericórdia...
tivesse me dado
uma outra chance...
me dizendo:
"Não desista.
Seja forte.
Seja uma boa mãe... para eles."
Mas agora...
o que tudo isto significa?
Onde nós estamos?
A jovem Lydia me perguntou
a mesma coisa...
quando se deu conta de que
nós três havíamos morrido.
E essa foi a última vez
que ela falou.
Mas eu não pude
te contar antes.
Devo fazer uma
boa xícara de chá?
Os intrusos vão embora,
mas outros virão.
Algumas vezes vamos senti-los.
Outras não.
Mas sempre foi assim.
Madame.
Mamãe?
Papai morreu na guerra, não foi?
Vamos revê-lo algum dia?
Eu não sei.
Se estamos mortos,
onde fica o limbo?
Nem sei se existe um limbo.
Não sei mais do que vocês.
Mas eu sei que amo vocês.
Eu sempre amei vocês.
E esta casa é nossa.
Repitam comigo.
-Esta casa é nossa.
Mamãe, veja.
Não dói mais.
Ninguém vai nos fazer
sair desta casa.
Vamos, Victor.
À VENDA
LEGENDAS VIDEOLAR
www.moviesubtitles.org