Legenda Subpack Exclusiva por:
REALITYKINGS
SANTA ROSA, CALIFÓRNIA
SETEMBRO DE 1988
Estou com medo.
Não tenha medo.
Quem é ele?
Será o seu professor.
Hoje é um dia muito bom.
Sabe por quê?
Hoje é o começo.
O seu amigo, o Tobi?
Conheço ele há muito tempo.
Conheço ele por outros nomes.
A vovó Lois também o conhece.
Também tive que aprender.
Foi difícil no começo.
Mas valeu a pena.
Kristi, você vai crescer
e terá um filho
que é um dos escolhidos.
E, Katie,
o seu dom é a sua força.
Será bastante requisitada.
Cuidará da sua irmã
e de muitos outros.
Há uma menina especial,
parecida com vocês.
E ele a trará para nós.
O que desenhou, fofinha?
O tio Mike. Gritando.
SANTA ROSA, CALIFÓRNIA
29 DE NOVEMBRO DE 2013
Como o receberemos?
- Bu!
- Bem alto. Bu!
Bu!
Quer treinar de novo?
Lembre o que fazer.
Assustador. Por que está aberta?
Nossa! A minha sobrinha favorita.
E aí, brôu?
O que é isso na cara, tio Mike?
Gostou?
Usou fertilizante Monsanto?
Muito engraçado! A casa é alugada?
Que ridículo!
Quero mostrar o meu quarto.
É bem aconchegante.
- Dois.
- Você tem dois quartos?
Oi, como vai?
Vai ficar um mês?
Que mala gigantesca!
Tem presente para mim lá dentro?
Amamos o Mike.
Lembra da Skyler, né?
Como vai? Não te vejo há séculos!
Você está bem.
Ela não é europeia, é americana.
Duas semanas? Entendi dois dias.
Ela acabou com ele por e-mail.
Está arrasado.
Ele trouxe o apartamento todo
na mala. É enorme.
Estava fazendo um arco-íris!
Nem usávamos esse vaso.
Esse é o tio Mike.
Fiquei velho de repente?
Vai ficar velho assim.
- Adoro isso.
- Não incentive.
Como assim?
Está muito bom.
Leila, só no show de talentos.
Você vai ao show.
Estarei lá, mas sem companhia.
Larguei-a em Chicago.
Eu e a Chandra terminamos
porque ela não queria filhos. Falei:
"Eu quero, então vou nessa!" E parti.
Tentei dizer para ela
que as crianças são o futuro.
Olhe que artista temos aqui!
Também terminei o meu cartão.
CHANDRA,
PÉSSIMO NATAL, VACA!
É, Feliz Natal. E... Bostas de Festas!
Que festivo!
Retiro de ioga?
É um retiro de ioga de uma semana.
- Veio fazer reabilitação, né?
- Não.
Chame do nome certo.
Vodca? Vermute? Qual o seu veneno?
Ioga. E achei bacana visitá-los
porque estava com saudade.
As crianças adoram isso. Olha só.
Meu Deus. É do nosso pai...
A roupa antiga de Papai Noel.
Acrescentei um número...
...à fantasia.
- Ficou assustadora.
- O quê?
Ficou assustadora.
- É divertido. Nariz vermelho...
- Está zangado.
Olha quantas rugas na testa.
Ele tem barba. Achava que era mágica.
Tem barba mesmo. Parece...
Devíamos mostrar para a Em.
- Prontos?
- Seu pai será eletrocutado!
- Esperem.
- Afaste-se.
Esperem.
- Ficou lindo.
- Leila,
laço natalino!
Ela leva jeito.
Falo isto todo ano:
Não diz, não.
Não ouvimos há dois anos.
A minha avó deu para a minha mãe.
A sua avó.
E a sua avó deu para mim.
E um dia será seu.
Consegue?
Esse anjo é deslumbrante.
Foi demais! Bate aqui.
Eu a amo.
Terminei aqui.
É, não tem nada de abstrato.
É bem natalino!
É lindo. Vai ficar ótimo no jardim.
Os vizinhos vão adorar.
Duas renas robustas mandando ver!
- Dois machos mandando ver!
- Sem julgar.
Por que não faz algo útil?
Pegue as luzinhas naquela caixa.
Esta caixa? Só tem a pistola.
Pistola selante.
Pegou a caixa errada.
O que é isso?
Deve ser dos antigos moradores.
- Tem fitas também.
- O quê?
- Sério?
Está funcionando.
Bacana.
Que sinistro!
Muito longe.
Focalizado.
Senhoras e senhores,
o premiado operador de câmera...
É muito grande.
- ...do espaço sideral...
- O que é isso?
O papai.
Como segura isso? É enorme.
- É muito grande.
- "É muito grande."
Você está engraçado.
As pessoas carregavam isso?
Ótimio! É nossa.
Olhe a nossa caixa.
É maneiro!
Esta coisa é...
Deve estar sem foco.
Está captando
É bem antiga.
...uns rastros de luz.
Estou vendo
uma forma anormal no meio da sala.
Uma coisa embaçada.
Acho que está sem foco.
É muito louco.
É muito esquisito.
Estou vendo
uma coisa no meio da sala.
É uma câmera velha.
É bizarro. Parece...
Que esquisito!
Tive a sensação de estar
debaixo d'água quando entrei nisto.
O que é isso?
O que esta câmera está captando?
Oi, mãe. Recebi.
Ela falou disso no caminho todo.
Ela adorou.
O Mike vai surtar com isso!
Tá, fofinha.
Esqueceu de ver.
O pássaro está vigiando o closet.
Vou entrar.
Tudo bem no closet.
Debaixo da cama.
Não estou vendo nada, só você.
- Não estou vendo uma cabana.
A cabana.
- Não tem cabana.
- É a tenda rosa?
Tudo liberado aqui.
Mais uma coisa. Segure aqui.
Como é pesada!
Durma bem. Bons sonhos.
Queria esperar o Papai Noel.
Não pode.
Ele traz mais presentes
para as garotinhas que vão dormir.
- Boa noite, meu bem.
- Boa noite, mamãe.
Para onde foi?
Ryan? Vem deitar?
Não estou vendo mais a coisa.
Que demais! Você consertou.
Venha deitar.
Não consertei nada.
Nós subimos,
voltamos e agora desapareceu.
Se deitar agora,
a sua mulher transa com você.
Transa?
Isso mesmo. Vou transar com você.
Era para ser sexy.
Fique no clima.
Esta coisa é simplesmente insana.
Parece insana!
É totalmente customizada.
Entrei nuns 15 sites.
Não há nada parecido.
Tradicionalmente, são três tubos
de imagens.
- Esta tem seis.
- Meu Deus!
Tem vários anéis de foco.
Aqui diz "Íris", "Foco".
E este aqui?
Não tenho ideia para que serve.
Está tão obcecado!
Está dentro da minha casa.
Nunca tinha visto isso.
E esta caixa? Eu nunca tinha visto.
Isto aqui.
Captei alguma coisa.
Que viagem! Uau!
Tudo bem.
A mamãe e o papai podem ir?
Oi, papai.
É a mesma coisa?
- Falou com quem?
- Com o meu amigo.
Seu amigo? Cadê o seu amigo?
Quero brincar de esconde-esconde.
Conte até dez. Conte até dez.
Um, dois, três
Para onde foi?
As garotas saíram.
A casa é nossa.
Vamos tirar a noite de folga.
Prometi este game para o Natal.
Andei mexendo na mala.
O que achou? Cueca suja?
Encontrei uma lembrança
da minha viagem à Bélgica.
Um belo chocolate belga
num papel-alumínio?
Não parece coisa boa.
Está aí há uma semana?
A aparência não importa.
Investiram tempo neste chocolate.
Sei o que espera de mim.
Te conheço bem.
Morei com você muito tempo.
Juro, não tem droga misturada.
Ele está falando comigo.
Esse Noel é o cara!
É a festa em pessoa!
Trabalha só uma noite voando no trenó
com as renas mágicas.
Vou me candidatar a Papai Noel.
Por que ainda tem videocassete?
Roubei umas fitas pornôs do papai.
E para vê-las arranjei um videocassete.
Ele tinha fitas europeias.
Numa delas o cara amarra
as bolas com couro.
Já ouviu falar da internet?
São todas de 88 a 92?
Sei lá. Vamos ver o que temos.
Sente-se aí.
Não é a sua casa. Onde é?
Sei lá.
- 1988.
Olhe ela aí!
- Olhe ela aí!
- Vai ser excitante.
O que estamos vendo?
Meu Deus!
Que ombros!
Acho que adoro ombros.
- Não.
- Agora vai ficar bom.
Não chore. Não chore.
Cadê a mamãe?
Oi.
Tchau.
Que saco! Avise quando ela voltar.
Vou mudar de fita.
Veja se tem "Ombros".
Como está o jogo?
Quem está ganhando?
Por que não falam comigo?
Sou um de vocês.
Ryan, acho que...
Que louco, cara!
Mike, a próxima está no ponto.
Quero um ombrinho.
Olhe só!
Quer mesmo fazer isto?
Meu Deus, é perfeito!
É um terremoto.
- Droga!
- Dennis, é um terremoto.
O que é isso?
Que tal "Portas Abertas"?
Eles filmavam tudo?
Esta pode ser pornô.
- Tudo bem.
- Pense nisso.
Concentre-se, Kristi.
Olhe com o que há dentro de você.
É meio diferente. Está hipnotizando-a?
Concentre-se, Kristi.
Quero que se concentre.
Concentrar no quê, Kristi?
Você vê através dele, Kristi.
Deixe-o mostrar o que ele vê.
Mas o que...
Deixe-o levar até lá.
Deixe-o mostrar.
Odeio essa família.
Tem um quarto.
Essa menina
está fazendo anotações?
Da sessão?
Tem muitas cores.
Também estou vendo cores, amigo!
Tem borboletas,
um pássaro perto da porta.
Qual é a graça?
Tem uma tenda.
Uma tenda?
O que foi?
O que foi? Ryan?
Igual àquela em que
eu e a Katie acampávamos.
Está lá no quarto da garotinha.
Por que me olha assim?
Por que fica no meio do quarto?
- Qual é!
- O que perdi?
A tenda no meio do quarto?
Borboletas? O pássaro perto da porta?
Não lhe lembra nada?
Tédio?
Ela descreveu o quarto da Leila.
Você está doidão!
É o quarto da Leila.
Comeu muito chocolate?
Ele está lá, Kristi?
Ryan, qual é, cara! Desligue isso.
Ele está no quarto? Ele está na casa?
Está vendo-o?
Por que ele a está forçando a isso?
Quem é "ele"?
Ele está lá.
Esbarrou em algum botão?
Não, sério, não esbarrei.
Queimamos um fusível
ligando essa velharia?
A luz voltou. Foi estranho.
- Ouviu isso?
- Sim.
Venha comigo.
Vá você.
Tá, beleza!
Concentre-se.
Quero toda a atenção, Ryan!
Cara, cale a boca.
Esse é o Rabinho. Sacou?
É o mesmo lance da outra noite?
O que está fazendo?
Para onde foi?
Mike?
Não tem graça. É você?
Droga!
Gol!
"Mike?"
"Mike, é você? Mike?"
Quase me mata de susto!
Ryan, acho que...
Que doido!
A minha câmera está vendo...
acho que estou vendo algo.
É um...
É um mané!
Está vendo o mané?
Há partículas de mané
na sua aura, cara!
Está em volta da sua...
O mané é você, Ryan.
Estou te chamando de mané.
Elas chegaram.
Oi, meu bem.
Este é o tio Mike.
Não está muito bom.
- Espere.
- O bigode.
Um monte de...
Não parece muito.
Em que trabalha?
Com algo tipo Feng Shui.
Posiciono os móveis
para não bloquear a energia.
O que eu devia fazer na sua casa.
- É mesmo? Por quê?
- Sim.
Sinto algo diferente.
Energia bloqueada, Mike?
A energia do Mike?
Tudo fluindo lindamente!
Se quiser aliviar algum bloqueio...
Não entendi.
Fale da noite que tivemos.
É que eu
vi e ouvi umas coisas estranhas.
Ouvi falar de fotografia de espíritos,
mas nunca vi.
O que anda vendo?
Só formas.
Pode ser um tipo de espírito.
Geralmente essas câmeras
não captam seres,
só diferentes planos de existência.
Locais onde muita energia
ficou deslocada.
Às vezes é só um defeito da câmera.
É esquisito,
mas não acho que seja defeito.
Vi no quarto da Leila
e, na noite passada, no corredor.
A Leila está dormindo.
Vamos sair. Voltamos às 23:00.
Boa noite.
Cuidado com a câmera.
Relaxe.
Só quero ver o que isto faz.
Acha que essa coisa vê fantasmas?
Acho totalmente possível.
O quê?
As luzes ficam maneiras com isto.
Imagine após uns cogumelos!
Queria um vinho.
Tudo bem.
- Tinto? Branco?
- Rosé.
Cabernet Sauvi...
Acho que tem...
Olá? Tem alguém aí?
Me assustou.
Sou eu. Trouxe o vino.
Acho que tem alguma coisa aqui.
Senti alguma coisa.
Olhei pela câmera, mas não vi nada.
Foi o timer.
Deve ter função de visão noturna.
Achei.
O quê?
Deve ter sido o vento.
Viu alguma coisa?
Não.
O que vê?
Vamos para a casa.
Mas o que é isso?
Saiu uma coisa da piscina.
Quieto. Vai assustar a coisa.
Eu que vou assustar?
Skyler.
Me dê a câmera.
O que é isso?
Mike, tem alguma coisa aqui.
Isso é muito doido.
Leila.
Gatinha,
o que faz aqui? Está frio.
Vamos entrar.
Está frio, fofinha.
Vamos lá para dentro.
O que é isso?
Merda.
O lance na piscina foi esquisito.
Ela estava mais assustada que eu.
É.
Podemos ter visto algo,
mas a câmera é ruim.
Estávamos dando a volta,
e ela estava em pé ali.
Perguntou por que ela estava aqui?
Estava letárgica.
Não sei se ela nos ouviu.
Parecia sonâmbula.
Não é sonâmbula. Ela dorme pesado.
Olhem isto.
Tem um buraco.
- É seu?
- Sim.
É o meu terço.
Que esquisito!
Viu-a enterrando isso aqui?
Não vi, mas é possível.
O que está fazendo?
Sabe que o papai
tem um brinquedo novo?
Igual a você e os seus brinquedos.
O brinquedo do papai
viu uma coisa interessante ontem.
Eu só... Eu só...
Você só... Sentiu alguma coisa?
Não quero falar dele.
Quem é "ele", meu bem?
Kristi, o que está fazendo?
O que este botão...
Volte para a cama. Está tarde.
"A fotografia de espíritos é algo..."
Olá?
Sei lá. Devo estar doido.
Yram ydoolb.
O que faz aqui?
Lee? Gatinha, isso é sangue?
O que tem na mão, fofinha?
Está sangrando.
O que aconteceu?
Yram ydoolb.
O que ela está dizendo?
Sei lá.
Bloody Mary.
Ouviu isso?
Está falando de trás para frente?
Falou "Bloody Mary"?
O que é "Bloody Mary"?
- É uma brincadeira.
- De que tipo?
Você fala isso três vezes,
a bruxa aparece e mostra
com quem você vai casar.
Mas quando eu brincava,
e como a maioria brinca,
você fala "Bloody Mary",
e uma bruxa sangrando
agarra o seu pescoço.
Como a Leila conhece
essa brincadeira?
Impossível.
Quantos anos você tinha?
Eu era menina.
As amigas ensinaram a ela.
Mike, o que foi?
Dê uma olhada.
Desvendei o mistério.
Perto das samambaias.
Moraram aqui?
Devem ter morado, né?
Por que estaria aí? 1987.
Foi nesta casa que filmaram tudo.
A casa pegou fogo em 1992.
Nenhum corpo encontrado.
A família toda desapareceu, incluindo...
as filhas, Katie e Kristi.
Você acha que a nossa filha
está falando com um fantasma?
Ela acorda à noite e brinca com algo
que só ela e esta câmera veem.
É coisa de criança.
Não é assombração.
As pessoas que moraram aqui
instalaram câmeras e captaram coisas.
A nossa casa está sobre a deles.
- Isso é coisa do Mike?
- Não.
Toda vez que ele vem,
inventam uma coisa doida.
Não é nada disso.
Só quero ver se tem alguma coisa aqui
ou se estou doido.
Vou me sentir melhor assim.
- Instale.
- Posso?
Sim, pode. Por uns dias.
Deve estar bom.
Duas câmeras aqui?
Esta é um controle
para vermos
se a outra pegou algo especial.
Instale a outra na mesa.
Assim vemos a sua filha dormindo.
Nada esquisito!
"E ela disse:
'Sarah, Ashley, nunca as vi tão lindas.'
"Elas se viraram
para a mãe e acenaram
"e disseram: 'Obrigada, mamãe.
Nunca nos sentimos tão lindas.'
"Fim."
Boa noite, meu bem.
Mamãe.
- Eu morri?
- O quê?
Quando era bebê?
Não. Quem disse isso?
Não sei.
Tinha um cordão na barriga da mamãe,
que se enrolou no seu pescoço,
os médicos se assustaram
porque você não conseguia respirar.
Então eles foram rápidos
e tiraram você.
E não tem nada de errado com você.
Não se precisa se preocupar.
Está bem?
Está bem.
Você é nosso pequeno milagre.
E eu te amo. Está bem?
11 DE DEZEMBRO DE 2013
- Sinto muito. Certo.
- O que está havendo?
Tudo bem.
Estarei aí em quinze minutos.
- Ela mordeu um garoto.
- O quê?
Ela mordeu um garoto na escola,
tenho de ir buscá-la.
- O garoto está bem?
- Não sei.
Teve de ir para o hospital.
Tenho de ir buscá-la agora.
Não pode ficar na escola.
Disseram que precisaram
de três professores para contê-la.
E o garoto precisou levar pontos.
Precisou de pontos
por causa de nossa filha.
Talvez a professora estivesse certa.
Devíamos levá-la a um psicólogo.
Ela não está dormindo, Em.
Está muito quieta.
Ela está me preocupando.
NOITE 1
12 DE DEZEMBRO DE 2013
Tudo bem.
Onde?
O que faz acordada?
Está frio aqui.
Debaixo das cobertas!
Vamos cobri-la de novo. Pronto.
Volte a dormir.
O que foi isso?
Não foi nada. Tudo bem.
Fofinha.
Por que não deita e dorme um pouco?
Durma um pouco.
Oi, Lee.
Vi uma coisa no seu quarto ontem
com a tia Skyler.
Gatinha?
O que acordou você?
Foi o Tobi.
Foi o Tobi?
Quem é o Tobi?
Leila, quem é o Tobi?
Leila?
Era uma forma grande
e escura flutuando ali.
E ela chamou de Tobi.
Ela não tem medo.
Você acha que pirei,
mas é o nosso fantasma.
A Emily me acha maluco,
mas a Leila disse
que o Tobi a acordou.
Dê uma olhada.
Essa fita é de 1988.
Não sente aí. É o lugar do Tobi.
Desculpe. O Tobi está aqui agora?
Estão falando do Tobi.
Desculpe, Tobi.
Coincidência.
Quatro anos depois,
as meninas cresceram
e olhe o Rabinho aí.
O Tobi é importante nas suas vidas.
Tá?
Então elas mantiveram contato
com o Tobes. Bacana!
É antes do Facebook.
Era difícil manter contato!
É um cara ou uma garota?
Tobi é um nome bom para stripper.
"Agora no palco principal,
vamos aplaudir a Tobi."
A câmera não está quebrada.
É uma bosta!
Tobi não é um nome comum.
Ela assistiu à fita.
Ela tem 1m de altura.
Nem sabe o que é videocassete.
Não alcançaria, não daria play
nem pegaria a fita certa.
Me sinto velho. As crianças
não sabem o que é videocassete?
O que foi isso?
- Ouviu isso?
- Sim.
Ouviu?
Está vendo alguma coisa?
Droga!
Está captando algo?
- Cara!
- O que foi?
Acho que é
a máquina de gelo do congelador.
O Tobi gosta de gelo?
Vamos tirá-lo do congelador.
Por isso ele vive nervoso!
É muita coincidência.
Silêncio!
Estão dormindo.
O barulho veio de lá.
Me dê a câmera.
Mike, tem alguma coisa lá em cima.
Mas é diferente.
Está se movendo.
Ryan, vamos embora.
Vamos acordar a Leila.
Quero ver para onde foi.
Vê alguma coisa?
- Não.
- Não estou captando nada.
Meu Deus! Meu Deus!
O que foi isso, cara?
Papai, o que você está fazendo?
Desculpe, meu bem.
Está tudo bem. Volte a dormir.
Gritei porque você gritou.
Você gritou muito alto.
Você berrou na cara
da sua filha dormindo. Eu gritei
e não vi nada.
Sabe por que gritei?
Porque vi isto pela câmera.
Está mais concentrado,
com mais forma, mais escuro.
E senti essa coisa passando por mim.
Parece um rosto. Não é humano.
Que doideira, Mike!
Ainda precisa de duas câmeras?
Uma só não cobre tudo.
Está mandando-a fazer coisas,
e não só dentro do quarto.
E se movendo por toda a casa.
Quero saber
aonde essa coisa vai e o que quer.
Está melhor.
NOITE 3
14 DE DEZEMBRO DE 2013
Agora?
Me leve. Me leve.
Lee. Largue isso.
Largue isso. Agora!
O que está fazendo?
Você ligou o gás?
Não pode brincar com fósforos.
Não pode ligar o gás.
O que está fazendo?
Volte para a cama.
Não brinque com fósforos.
É tarde da noite.
Ry? Ryan? Ryan.
Aquela Bíblia
era a minha Bíblia lá de cima.
Estava na lareira.
Era o que ela queria queimar.
O terço que ela enterrou
estava na lareira.
Falou que estava brincando.
Existe alguma brincadeira
com fósforos?
"Estava brincando com o Tobi."
Ela sabia que você tinha um livro,
mas nem deve saber o que é.
Levo-a para a cama,
venho para cá e o anjo cai.
Sei lá, não parece mais ela.
Parece que ela está diferente.
Eu não quis acreditar,
mas o Ryan está certo.
Tem algo nesta casa.
Quero que me diga
que vai parar de falar com o Tobi.
Lee?
Olhe para a mamãe.
Olhe para mim.
O Tobi é meu amigo.
Ele não é seu amigo.
A mamãe e o papai
não querem mais que fale com ele.
Prometa que vai parar de falar
com o Tobi.
Prometo.
Muito bom.
As fitas começam em 1988.
Só lances com a Katie e a Kristi.
Elas moram com a mãe.
A dos ombros.
Para que o prato?
Ele quer comer.
Não vi todas,
mas as filmagens saltam
e está tudo diferente.
- Não há nada no meio?
- Não.
A mãe e o namorado
somem das filmagens.
Não aparecem mais?
Não, em nenhuma fita.
E essa seita esquisita está
cuidando dessas meninas agora.
Chamam essa mulher de mãe.
É um banho de leite?
Tive mais um sonho.
Quem são essas pessoas?
Eu tinha uma outra mamãe.
E ela caiu de umas escadas.
O Tobi disse que você
está indo muito bem.
O que isso significa?
Sei lá, mas esse cara é o líder
e está preparando as meninas
para alguma coisa.
Ficaremos orgulhosos.
Ele precisa dela. Estamos perto.
NOITE 4
15 DE DEZEMBRO DE 2013
- Ainda vendo as fitas?
- É.
Buscando uma ligação.
Não vimos isso ontem à noite?
Não, é outra noite.
Mas ela está fazendo a mesma coisa.
Fazem isso toda noite. É um ritual.
Não é um vídeo normal.
É uma fita de treinamento.
Ele está lhe mostrando?
Não tenho certeza.
Está muito embaçado.
Deixe-o lhe mostrar.
Deixe-o te guiar.
Acho que vejo comida.
É, tenho certeza de que é comida.
Está muito confuso e embaçado.
Eu vejo
uma TV.
Vejo muitas TVs.
Mas o que...
Acho que ela está vendo aqui.
Vejo brinquedos.
Cara!
Muitos brinquedos.
Vejo pessoas.
Irmãos.
Merda.
Tenho certeza. Acho que são irmãos.
Uau, cara! O que é isso?
Acho que estão me vendo.
"Eles" somos nós.
Fique com ele para ver.
Bizarro.
Só ele pode estar lá.
Papai. Não consigo dormir.
O que faz acordada?
O que está acontecendo? Diga.
- Você está fazendo barulho.
- Barulho?
Vou subir e ver se...
Saúde!
Tudo bem.
Espere. Ryan, você...
Mas o que...
É a fita da noite passada.
Deem uma olhada.
Ouviu barulho no seu quarto?
Vou subir e ver se...
Saúde!
- Mostre de novo.
- Dei zoom.
Olhem. A Leila espirra
e a Kristi diz: "Saúde!"
Vou subir e ver se...
Saúde!
Essas pessoas estão nos observando.
Essas fitas têm 20 anos.
Mas veem o que acontece aqui
com a gente e com a Leila.
Tem uma porta?
É mesmo?
Para onde vai?
Eu posso ir lá?
Só tenho que desenhar isso?
Tudo bem.
Meu Deus!
O que é tudo isso?
Não acho que sejam só rabiscos.
Acho que há um padrão.
Alguns parecem familiares.
Sei que já vi isso antes.
Esses símbolos
também estão nas fitas
no quarto das meninas.
E o símbolo?
É de um conciliábulo
chamado As Parteiras.
São bruxas?
Essas Parteiras datam da Idade Média.
Elas cultuavam o diabo.
Com estes símbolos
abriam portas
para lugares e épocas diferentes.
- O que é isso?
- Não sei.
Parece vir do quarto da Leila.
O que é isso?
Não sei.
Tem uma coisa saindo da flauta.
Cuidado.
Gatinha, o que está fazendo?
Meu bem, o que está fazendo?
Gatinha!
Lee.
O que é isso?
Lee, você está bem?
Meu bem, respire. Respire, meu bem.
Calma. Tudo bem. Boa menina!
Respire. Boa menina!
O que estava fazendo?
Ele vai me levar embora.
Quem vai te levar embora?
O que foi isso?
Não sei.
O que é isso? Tem algo aí?
Mas que droga!
Continue procurando. Vou ver a Skyler.
Mike!
Mike, o que está fazendo?
Mike. Acabou a brincadeira.
Não tem graça, Mike.
Mike.
Ryan.
- Que foi?
- O que está fazendo?
Não. Viu aquilo?
- O quê? Não.
- Tinha alguém aqui.
Não estou vendo nada.
- Não viu?
- Não.
Merda.
Olhe, ela está dormindo.
O que você viu? Não tem ninguém.
O que é isso?
O que é?
Sei lá. Não vejo nada.
Não há nada aí.
Merda.
Pegue a Leila. Vamos! Saia daqui.
O que foi aquilo?
Merda.
Posso falar com o padre Michael?
A casa deve estar assombrada,
e algo está afetando a nossa filha.
Eu estava aguardando
para falar com o padre Alessio.
Ligarei de novo às 16:00.
Ela está estranha.
Há coisas acontecendo
e não sabemos o que fazer.
O Menino Jesus.
Aqui está a Maria.
Ela vai ter um bebê especial.
Isso mesmo. Vai, sim.
Lembra que entramos no seu quarto
ontem à noite?
Quando entramos lá
e coloquei você na cama,
você disse: "Ele vai me levar embora."
Quem vai levar você embora?
É o Tobi?
Pode me responder, por favor?
Lee, por favor, responda.
Lee? Responda para a mamãe.
Lee.
Aonde ele vai te levar?
Para ficar com os outros.
Oi. A minha mulher, Emily.
Como vai?
Agradecemos muito ter vindo.
Espero poder ajudá-los.
Acho que pode.
Explicaremos tudo ao senhor.
Essa câmera capta coisas
que nenhuma outra consegue ver.
Nada incomum aconteceu
antes de começar a usá-la?
Vi essa câmera nessas fitas
de 20 anos atrás.
É como se também a usassem
para ver isso.
Padre, veja isso.
Começou bem pequeno.
Achei que fosse um defeito.
Fica mais escuro
quando vê pela câmera?
E maior, como se crescesse.
Veja a figura escura
que passa pela porta.
Vocês não passaram por algo assim
aqui ou em outro lugar?
Não.
As meninas brincando de Bloody Mary,
como a Leila.
E se ela aprendeu com elas?
Eles se filmavam fazendo esses rituais.
Está se saindo muito bem.
O Tobi ficará orgulhoso.
É o Tobi do qual a Leila fala?
Sim.
Ela usou outro nome além de Tobi?
Não. Só Tobi.
Por quê?
Às vezes os espíritos
escondem as suas identidades.
Usam outro nome.
Pelo que descrevem
e pelo que conheço,
que é pouco,
parece que a sua filha
pode estar sendo perseguida
por um demônio
ou presença demoníaca.
Devíamos sair desta casa.
Devíamos sair agora.
Temos que sair desta casa.
Nunca percebi nada.
Demônios assombram pessoas.
Se saírem desta casa, ele os seguirá.
Demônios se alimentam de medo.
Quanto mais atenção lhe derem,
mais forte e maior ele ficará.
- Se fogem, ele os segue.
- Não se pode ignorar isto.
Posso conversar com a sua filha?
Temos um convidado.
Quer conhecê-lo?
É nosso amigo.
É um homem muito bom.
Pare.
Ela é tímida.
Esse nome significa algo para vocês?
Não. Por quê? Deveria?
Quero que conheça alguém.
Aí vem ela.
É o seu amigo?
O seu amigo tem nome?
Não diga. Deixe-me adivinhar.
Griselda?
Diga o nome dele.
É Geraldine?
É Bubba, não é?
Gosto do nome Bubba.
É um nome ótimo.
O Bubba parece estar com calor.
Posso dar um banhozinho no Bubba?
Passar uma aguinha nele?
Vou dar uma aguinha para o Bubba.
O Bubba gostou. Ele está bem feliz.
Posso passar
uma aguinha na sua cabeça?
Vai te refrescar.
Que tal?
Bem melhor.
Sente-se melhor agora?
O que você e o Bubba vão fazer hoje?
Tem um segredo para mim?
O que é?
Desculpe. Ela não é assim.
Está bem.
Só quero que cuide da sua filha.
Voltarei logo. Fique calma, relaxe.
Ela mordeu um padre.
Depois do que o padre Todd falou,
pesquisei mais.
Achei essa fita na câmera.
Pensei que estivesse vazia.
É a sua casa.
Olhe a data. Três dias
antes de nos mudarmos para cá.
É uma casa boa para ele.
Ouviu isso? Acho que é o tal do líder.
Sei lá.
Pode ser o empreiteiro.
Bom espaço. Trabalho maravilhoso.
Ele só está falando da casa.
Bom ponto de entrada aqui.
Falou "ponto de entrada".
O fato de nos mudarmos
para esta casa especificamente
não me parece coincidência.
Não, Higgins, não. Hubbard. H-U-B-B...
Certo, Hubbard. Katie Hubbard.
Impossível.
Estou com o cartão dela
e o seu número está aqui.
Estão dizendo que a  não a conhecem.
Ela nunca trabalhou lá.
Não estávamos procurando
neste bairro, lembra?
E a proposta era
boa demais para ser verdade.
Lembra?
De onde ela apareceu?
Como a conheceu?
Liguei para a imobiliária.
Nunca trabalhou lá.
Nunca ouviram falar dela.
O quê? Mas isto...
E se...
E se alguém
nos colocou aqui de propósito?
E se houve uma conspiração
para virmos para esta casa?
Acha isso possível?
De onde ela apareceu?
- Quer mesmo fazer isso?
- Sim.
Você precisa dormir.
Me acorde se acontecer algo.
Deixei recado para o padre Todd.
Tomara que ele ligue.
NOITE 6
17 DE DEZEMBRO DE 2013
O que é isso?
Emily, acorde.
Ouviu isso? Você ouviu isso?
Alguma coisa derrubou a câmera.
Não ouviu nada?
Oi, fofinha.
Fofinha, desculpe. Deite-se.
Fofinha, volte a dormir, tá?
Não tenha medo, mamãe.
Fique aqui.
Ryan, o que está havendo aí em cima?
- Que barulho foi esse?
- Não sei.
O que está vendo?
Não tem nada aqui.
Mike.
Estou vendo uma coisa.
O quê?
- O que está vendo?
- Não se mexa.
- Está vendo...
- Parado!
Tem alguma coisa aqui?
Mike, fique calmo.
Ouviu o que o padre Todd disse.
Não se mexa.
Merda. Que merda!
Mike, corra. Corra.
Senti uma coisa na nuca.
Senti uma coisa.
Era enorme, Mike.
Não sei para onde ele foi.
Merda.
- O que foi isso?
- O que é isso, cara?
Espere, espere, espere. Estou vendo.
Está perto da árvore.
- O que é isso?
- Não sei.
Meu Deus!
Ryan, onde ele está?
Emily, fique aí em cima.
Tranque a porta.
O que está vendo?
Caramba!
Na próxima vez
vou para a casa da mamãe.
Deus!
- Você está bem?
- Não.
Ele me tocou.
Viu o teclado se mover?
Não estou vendo nada.
O que é isso?
- O que está havendo?
- Sei lá.
Merda, está se aproximando.
Está na porta.
- Onde está?
- Na porta da cozinha.
Ele passou pela porta.
Está aqui com a gente.
O que é isso?
Merda. Não.
Por Deus!
Vá, Mike. Vá, vá, vá.
O que é isso? Droga!
Não estou vendo nada.
O que era aquilo?
Qual é o problema com esta casa?
Quando você crescer,
vai tomar conta de sua irmã
e de muitos outros.
Porque vocês dois
vão nos ajudar a encontrar
outras pessoas especiais como vocês.
O que é isso?
Em! Emily.
Meu Deus. O que é isso?
O que aconteceu com ele?
Acho que Tobi quebrou
as costas do cara.
Ele está ficando maior e mais forte, Em.
E se o puseram aqui para nos matar
como fez com esse cara?
Temos de levar para a polícia.
Acha que podem nos ajudar?
Eles podem dizer algo.
Devem saber de algo a respeito.
Não vão achar que enlouqueci?
E daí se acharem?
Isto é loucura.
A Skyler já está chegando.
Eu e o Mike iremos bem rápido.
Te amo.
Voltamos assim que pudermos, tá?
Você quer chá?
Vamos descer e brincar.
Lee, venha. Temos jogos lá embaixo.
Não, estou bem aqui.
Eu e você. A casa só para nós.
Ou lá fora
na gangorra, é o seu brinquedo favorito.
Quero ficar aqui agora.
Vamos descer.
Podemos brincar lá embaixo.
Só nós duas, tudo bem?
Falei que estou bem aqui.
Meu bem, não quero ficar neste quarto.
Não quero ficar neste quarto. Vamos.
Falei que estou bem aqui.
Chega. Nós vamos descer agora.
Estou bem aqui.
Tem alguém aqui?
Leila, está falando
com alguém no quarto?
Meu Deus.
Leila! Leila! Meu Deus!
Abra a porta. Leila, abra a porta!
Lee!
Onde ela está?
Nossa. Para onde foi?
Vamos, Lee.
Vamos embora daqui. Agora.
Meu Deus! Cadê você?
Cadê você?
Deixe minha filha em paz!
O que está procurando?
Uma fita, Mike.
Skyler, como está a Emily?
Está com a Leila, descansando.
O que estão fazendo?
Achei isto na delegacia.
DESAPARECIDO
HUNTER REY
A Leila e o Hunter
nasceram no mesmo dia?
É coincidência.
Muita coincidência!
6 de junho de 2005.
O filho da Kristi
nasceu no mesmo dia que a Leila.
- Ainda não o acharam?
- Não. A Katie é tia dele.
Ela matou a Kristi e o pai.
Acham que matou
uma família em Nevada.
A polícia a procura há anos.
Achei.
É ele, bem aí.
Eu sabia que já tinha visto esse menino.
Olhem. Olhem.
Me digam que não é ele.
Essa fita é de 1992, Skyler.
Então o menino nem tinha nascido.
Não sei explicar isso.
Ele e a Leila nasceram no mesmo dia.
E se for para aí que levarão a Leila?
Oi, meu bem. O que está fazendo?
Esperando o Papai Noel?
Ele ainda vai demorar uns dias.
Fique longe de mim.
Estou reinstalando a câmera.
Temos que vigiá-la.
O padre Todd disse que nos ajudaria.
Temos que nos acalmar.
Venha descansar.
NOITE 7
18 DE DEZEMBRO DE 2013
Leila, venha brincar comigo.
- Leila?
- Cadê ela?
- Leila.
Leila.
Lee.
- O que foi?
- Não estamos achando a Leila.
Não sei aonde ela foi. Leila.
Leila.
Ryan. Isso foi no quarto da Leila.
Minha filha. Onde você estava, gatinha?
Oi, fofinha.
Onde você estava?
Está fria. Fale com o papai.
Você está bem?
Vou libertá-lo, papai.
- Vamos embora.
- Eu não vou.
Pare com isso.
Amamos você. Pare de gritar.
Não vou. Não vou.
Olá?
Vê alguma coisa?
Liberado.
Vamos ser rápidos.
Em algum lugar por aqui.
Vê alguma coisa?
Não estou captando nada.
Não sou doida, tá? Está diferente.
Não está tão ruim.
É, parece um lugar diferente.
Será que ligamos para eles no hotel?
Não, vamos deixá-los dormir.
Estão exaustos.
A Emily pediu um casaco para a Leila.
Vê alguma coisa?
Não.
Espere. O que é isso?
Apareceu ontem à noite?
Não lembro de ter visto.
Não estou vendo nada.
Tudo bem com você?
- O que é isso?
- Acabei de achar.
Vamos sair daqui.
- Pronta para ir?
- Só um segundo.
Temos que voltar. Está escurecendo.
Olhe isto.
É a pesquisa da qual o Ryan falou.
Droga! É igual ao desenho da Leila.
Parece, sim. "Apocalipse 5:6."
"O sangue do cordeiro morto
"dará vida a um
dos sete príncipes do Inferno."
"Cada príncipe retornará pelo sangue
"de dois nascidos na mesma lua."
A Leila e o Hunter. O sangue deles.
E se as bruxas os estiverem usando
para dar um corpo ao Tobi?
Skyler, o que significa?
O que foi isso?
O que é isso? É a porta?
A porta da frente está aberta.
- Você não trancou?
- Tranquei.
Olá?
Emily? Ryan?
Só estou vendo.
Olá?
O que foi isso?
Foi no quarto da Leila.
Não deixamos a porta aberta?
Não lembro.
Leila? Leila?
Tem que parar, fofinha. Leila, pare.
Pare, fofinha.
Responda. Cadê a mamãe e o papai?
Cadê a mamãe e o papai?
Leila.
Sou a portadora dele.
Quem é "ele"?
Leila, não, gatinha. Leila, pare.
Posso pegar na sua mão?
Ela apareceu aqui?
É. Estávamos num hotel a 10km daqui.
Dormimos uns dois minutos.
Não tenho ideia de como ela veio.
Podemos conversar na cozinha?
Sim. Skyler, pode ficar com ela?
Falei com alguém que não é da Igreja.
Só há um jeito de salvar a sua filha.
Mas tenho sérias restrições
sobre o que sugeriram.
Padre, o senhor
é o único que acredita em nós.
Temos que fazer algo
ou acabaremos
como o Hunter Rey e a família dele.
O exorcismo é
para quem está possuído.
Não é o que está acontecendo aqui.
- O que precisamos?
- O que está acontecendo?
Precisamos de um extermínio.
Emily, pegou?
Encharcaremos os lençóis
com água benta
para dominar o demônio.
Ryan, a sua filha nasceu
em 6 de junho de 2005. Certo?
É o sexto dia do sexto mês
do sexto ano, 2005. "666".
Não creio que seja coincidência.
Ela é parte da profecia.
As bruxas, as Parteiras?
O trabalho delas é dar vida
aos demônios na Terra.
Escolheram a sua filha para ajudá-las.
Entendem o quanto é sério?
Prenderemos essa coisa
usando a sua filha como isca.
Desenharemos a Chave de Salomão.
Prendemos ele,
cobrimos com os lençóis
e o queimamos até o Inferno.
Que a bênção do Pai Todo-poderoso
caia sobre essa Criatura de Sal,
a malignidade e perversidade
sejam eliminadas, o bem entre.
Em nome do Pai...
Vou ver a Leila.
Que a bênção do Pai Todo-poderoso
caia sobre essa Criatura de Sal...
Está bom. As linhas devem ser retas.
Complete a Chave. Linhas bem retas.
E a Leila?
A Emily está com ela.
Perfeito. Você pode ajudar?
Lençóis e água benta. Deste lado.
Obrigado.
Tentarei atrair o demônio
para o círculo.
Vamos prendê-lo.
Espalhe o sal por todo contorno.
São Miguel Arcanjo,
protegei-nos no combate.
Subjugai-o, Deus, pedimos,
e vós, príncipe...
- É o Tobi?
- Acho que sim.
Continuem o que estão fazendo.
Temos que provocá-lo.
Cobri-nos com o vosso escudo
contra os embustes
e ciladas do demônio.
Padre, o que está havendo?
São Miguel Arcanjo,
protegei-nos no combate.
Por que está tudo sacudindo?
...e vós, príncipe da milícia celeste...
Fiquem calmos.
...precipitai no Inferno
Satanás e outros espíritos malignos.
Corpo de Cristo
precipitai no Inferno Satanás
e outros...
O que está acontecendo?
Emily, vá pegar a Leila. Está na hora.
Entrem no círculo.
Todos no círculo!
Venha comigo.
Agora!
Ave, Maria, cheia de graça.
O Senhor é convosco.
Bendita sois vós...
Ave, Maria, cheia de graça.
Bendito é o fruto
do vosso ventre, Jesus.
Padre, o que está acontecendo?
Os olhos dela estão pretos.
O que está acontecendo com ela?
Ele sabe o que estão fazendo.
- Meu Deus!
- O que aconteceu?
Padre Todd.
Fiquem no círculo.
O que está vendo?
O que está havendo?
Ryan, o que está vendo?
Cadê o padre Todd? Está vendo-o?
Aonde ele foi? O que está vendo?
Padre?
Meu Deus! Aonde ele foi?
Precisamos do padre Todd
para este trabalho.
Segure a Leila.
Fiquem juntos. Firmes! Segure a Leila.
Voltem. Voltem para o círculo.
Voltem. Estou vendo-o.
Voltem para o círculo.
Mike, pegue os lençóis.
Temos que pegar os lençóis.
Vamos pôr em cima dele.
Emily, pegue a câmera. O que vê?
Temos que dizer as preces.
Pegue o livro.
Está dando certo?
Skyler, a Bíblia!
Rápido. Temos que acabar com isto.
Aqui, está comigo.
"Em nome de Jesus Cristo, nosso Deus,
"Maria, Mãe de Deus,
"eis a Cruz do Senhor,
"fugi, potências inimigas.
"Nós te exorcizamos.
"Espírito imundo, potência satânica...
"Suplicai ao Deus da Paz,
que esmague Satanás aos nossos pés."
Meu Deus, deu certo!
Lee.
Mamãe? Papai?
- Fofinha, você voltou?
- O que aconteceu?
Você voltou. Ela voltou. Deu certo.
- Deu certo?
- Deu certo.
- Ela está bem?
- Sim. Vamos embora daqui.
- Mamãe.
- Vamos.
Skyler.
Mike, não. Não.
Leila.
Leila, volte aqui. Volte.
Lee. Lee, pare.
Deixei a câmera cair.
Vá pegar a Leila.
Leila, pare. Por favor!
Leila.
Ryan. Ryan.
Merda.
Leila. Leila.
Meu Deus! O que é isso?
Mas o que é isso?
O que é isso?
Fique longe.
Meu Deus! O que é isto?
Lee?
Leila.
Leila, é a mamãe.
Merda.
Cadê ela?
Você chegou tarde.
O que fez com ela?
A escuridão. Está vindo.
O quê?
Cadê a minha filha?
Merda.
Onde é?
Cadê a minha filha? Cadê ela?
Chegou tarde, Emily.
Está feito.
Ele é real agora.
Não. Me diga onde ela está.
Diga onde ela está.
Cadê ela?
Leila.
Meu Deus!
O que é isso?
Meu Deus! O que... Deus!
Deus! Leila.
Meu bem, oi. Você está bem?
Você está bem?
Estou bem, mamãe.
Precisavam de uma gota
do meu sangue.
Onde eles te cortaram?
O que fizeram com você?
Meu bem, a sua mão!
Ele está vivo agora, mamãe.
Ele é real, como você e eu.
Do que está falando?
O que disseram para você?
Meu Deus! Para trás! Para trás!
Fique longe de nós.
Vá, Leila, vá!
Por favor, já conseguiu o que queria.
Por favor, deixe-nos em paz.
Oi, Tobi.
ATIVIDADE PARANORMAL:
DIMENSÃO FANTASMA
Legenda Subpack Exclusiva por:
REALITYKINGS
www.moviesubtitles.org