SNOOPY & CHARLIE BROWN:
PEANUTS, O FILME
Legenda
Bruno Bertoni | Fefavrin
Ah, Beethoven.
Linus, hora de acordar.
Não quer se atrasar
para a aula.
Levante!
Meu cobertor!
Alô?
Dia de neve?
Dia de neve!
Alô?
Não tem aula hoje!
Sonhos se realizam!
- Eba!
- Não tem aula!
Franklin e Patty Pimentinha
estão no meu time.
- Peguei o taco de hockey!
- Peguei os patins!
- E os discos?
- Está bonito, Chiqueirinho.
- Desculpe pelo atraso.
- Eca.
Por que ele está
demorando?
Venha logo, Charlie Brown!
Esta não.
Esta!
Peguei minha pipa.
Hoje é o dia.
Posso sentir isso!
- Uma pipa? Hoje?
- No meio do inverno?
- Vamos, gente.
- Só mesmo o Charlie Brown...
Uma pipa nova.
Uma brisa perfeita.
Parece que vai dar certo.
Agora que a Árvore Papa-Pipas
está dormindo
não temos nada a temer.
Decolar!
Espere aí!
Está no ar!
Está voando!
Veja, pessoal!
Vejam, eu consegui!
Oi, Charlie Brown.
Sem sorte, né?
Lembre-se, o que importa
é a coragem de continuar.
Pipa fujona!
Desculpe.
Sem freios.
E agora, meu famoso
Movimento Triplo.
Preparem-se
para se maravilhar.
- Um quádruplo!
- Bravo.
Maldita Árvore Papa-Pipas.
Mas que puxa.
Seu cabeçudo!
Eu deveria saber.
Que tipo de pessoa
empina pipa no inverno?
Você não sabe
quando desistir?
Você nunca vai conseguir
fazer a pipa voar.
Sabe por quê?
Porque você é o Charlie Brown.
Obrigado, Linus.
Ouça, Charlie Brown,
ignorar o que minha irmã diz
me possibilita viver em paz.
O que eu faria sem um amigo
como você?
Meu docinho de coco!
Ele não é lindo?
Cuidado, senhor.
Cuidado com os cachos.
Eu não ligo
para o que a Lucy diz.
Posso ter tido dificuldades
empinando a pipa,
e posso nunca ter vencido
um jogo de baseball,
mas não é por falta
de tentar.
Meu arremesso deverá melhorar
se eu vier ao meu fiel monte
todos os dias.
Charlie Brown não desiste.
Jogue a bola!
Base da 9ª,
duas fora.
Um acerto nessa distância
me tornaria um herói.
Tudo depende
deste arremesso.
Vamos ver se você aguenta
minha bola veloz.
A velha vencedora.
A heroína.
A bala de bronze.
Será um longo inverno.
Alguém está se mudando
para a casa da frente?
Veja, turma!
Uma criança nova!
Irmãozão, se recomponha.
Vamos lá, Charlie Brown.
Saia da frente.
O que vocês estão vendo?
Quem é?
Acho que é um piano.
Espero que ele ame Beethoven.
Beethoven que nada.
Talvez ele vá gostar
da minha beleza natural.
Quem se importa?
Desde que seja um goleiro
melhor do que a Marcie.
- Doeu, meu.
- Foi mal, mas é verdade.
Não, você está puxando
meu cabelo.
Espero que ele acredite
na Grande Abóbora.
Acho que eles têm
uma torradeira!
Espero que esse novato
nunca tenha ouvido sobre mim.
Ele não saberia nada
sobre minhas falhas.
Não é sempre que você tem
uma chance de recomeçar.
Dessa vez, as coisas
serão diferentes.
Foi ele!
Snoopy, por que eu faço
tudo errado?
Às vezes, me pergunto
se as crianças
realmente gostam de mim.
Talvez a nova criança me veja
pelo que eu sou, como você.
Um cão não tenta te aconselhar
ou te julgar.
Eles te amam
pelo que você é.
É bom ter alguém que te ouve
com atenção.
"O melhor amigo do homem."
Você não pode entrar, Snoopy.
Agora seja bonzinho
e vá para casa.
Cães são proibidos!
- Acho que vi o novo aluno.
- Viu o caminhão de mudança?
Quem você acha que é?
O novo aluno chegou!
Não é o aluno novo.
Oi, Charlie Brown.
Bom dia, Linus.
O que é isso?
Hoje é a minha apresentação.
É o mesmo avião pilotado
por Manfred Von Richthofen.
- Quem?
- O Barão Vermelho.
O mais famoso aviador
da Grande Guerra.
Não é de verdade, é?
Meus cachos naturais!
Droga, Linus.
Sim, Srta. Othmar.
Meu?
Meu.
Meu!
Dois!
Não, três!
- Acertei?
- A aula não começou, meu.
O quê? O novo aluno
vai fazer parte da nossa sala!
Ela não parece
uma goleira.
Ela é linda!
Não é pra tanto.
Linus.
Ela olhou pra mim.
O Teste Anual de novo, não!
Senhora, esse teste realmente
reflete nosso conhecimento?
É justo que, tão jovens...
Sim, senhora.
Obrigado.
Questão 1:
Você tem 6 tomates vermelhos...
Ah, vermelho...
Vamos lá, foco.
A primeira impressão
é a que fica.
Cães são proibidos!
Já acabou?
Ela deve ser inteligente.
Tem marcas de mordidas.
Ela rói o lápis como eu.
Temos algo em comum!
O quê?
Falta um minuto?
Sai da frente, Minduim.
Nossos nomes?
Sim, senhora.
Minduim, você está tentando
segurar a minha mão?
Seu danadinho.
Oi, eu sou o Brown Charlie.
Digo, Barney Clown.
Quero dizer...
Por que você está aqui?
Já teve aquela sensação
de não conseguir
parar de sorrir?
Seu coração retumba
dentro do peito,
você tenta ficar em pé,
mas suas pernas estão fracas.
E aí a Garotinha Ruiva
olha para você...
e todas as possibilidades
se tornam tão claras.
E então você percebe...
Ela nem sabe que você existe.
Por que eu estou aqui?
Porque eu acabei de contrair
um sério caso de inadequação.
Até amanhã.
Ela está vindo.
É a minha chance de deixar
uma boa impressão.
Talvez amanhã.
Era uma noite escura
e chuvosa.
Nos céus do interior francês,
o Aviador da Guerra Mundial I
nunca se aproximara tanto
de seu arqui-inimigo,
o infame Barão Vermelho.
O segredo é ser discreto.
Por ora, manteremos distância.
Snoopy!
Não!
Essa foi por pouco.
Se eu pudesse criar coragem
e ir até lá, eu...
O que está olhando, irmãozão?
Você é louca?
Você está apaixonado.
Capítulo 1,
Foi a melhor história de amor
de todas.
O nome dela era Fifi.
Ela era a coisa mais linda
que ele já havia visto.
Não acredito que vou falar
com a Garotinha Ruiva.
É em momentos assim que você
precisa do seu fiel amigo.
Se tem alguém
que você quer ao seu lado
num momento como este,
esse alguém é seu fiel cão.
Oi?
Olá?
Ela disse oi!
AJUDA PSIQUIÁTRICA
5 CENTAVOS
Charlie Brown.
O que te traz aqui
tão tarde?
Preciso de seu conselho
sobre garotas, Lucy.
Você é garota, certo?
Digamos que há essa garota
que eu quero impressionar.
Mas ela é tudo,
e eu sou nada.
Se eu fosse tudo,
e ela fosse nada,
eu poderia falar com ela.
Ou se nós dois
fôssemos nada.
Eu falaria com ela.
Mas ela é tudo,
e eu sou nada.
Então não consigo falar com ela.
É ridículo, Charlie Brown.
Você tem muito a oferecer.
Ela tem um rosto bonito,
e rostos bonitos me intimidam.
Rosto bonito?
Eu tenho um rosto bonito!
Por que meu rosto
não te intimida?
Como você consegue falar comigo,
Charlie Brown?
Preciso saber o segredo
para ganhar o coração dela.
Olhe no espelho, Charlie Brown.
Essa é a cara do fracasso.
A clássica cara do fracasso.
Acha que garotas gostam disso,
Charlie Brown?
Não.
Garotas querem alguém
com sucesso comprovado.
Já ganhou algum prêmio?
Uma medalha de honra,
um Nobel da Paz?
Quais são suas propriedades?
Você tem um currículo
diferenciado?
Deixe-me te contar um segredo,
Charlie Brown.
Se quer conquistar garotas,
deve mostrar que é vencedor.
10 MANEIRAS DE SER UM VENCEDOR
- Vencedor? Eu?
Lucy, você tem razão!
Claro, quando eu digo
"você",
não estou dizendo "você"
especificamente.
5 centavos, por favor.
Moedas, moedas.
Que som bonito.
"Parabéns, você está prestes
a se tornar um vencedor.
"Passo 1: Esqueça tudo
que sabe sobre si mesmo."
Tudo bem.
"Passo 2: Mostre confiança,
tenha postura,
mantenha contato visual
o tempo todo."
Arreda o pé, poneizinho.
O que está fazendo?
Serei uma estrela do rodeio
no show de talentos.
Quando eu ganhar a medalha
de primeiro lugar,
todos conhecerão o nome
Sally Brown,
e seu fiel cavalo, Broomstick.
Vencer o show de talentos.
É uma ótima ideia!
Era disso que a Lucy
estava falando.
Estamos prontos.
- Olhem só!
- É o Charlie Brown!s
- É o Charlie Brown?
- Impressionante.
Você é o novo Mr. M,
Charlie Brown.
Ela está aqui.
Tenho um pressentimento
de que hoje
ela conhecerá
o novo Charlie Brown.
Charlie Brown?
Como sua terapeuta,
estou surpresa por vê-lo aqui.
Alguém tão inseguro não estaria
num show de talentos.
Estou...
Eu vou te esganar.
Fui beijada por um cão!
Estou com germes caninos!
Tragam água quente!
Tragam desinfetante!
Tragam iodo!
Vamos continuar.
Estamos perdendo tempo.
Obrigada.
Vai com tudo, Minduim.
Trate bem sua assistente,
Charles.
Certo, Sally.
Estamos sem tempo,
então galope rápido.
Guardem os aplausos para o fim,
pessoal.
Se gostaram disso,
esperem pelo auge.
Sua irmã está
se matando lá fora.
Esse cavalo não é de verdade.
Desculpe, Charlie Brown,
isso já durou tempo demais.
Fechem as cortinas.
Não faça isso!
Ela tem um grande final.
É o seu número ou o dela.
Não temos o tempo todo.
Mudança de planos, Snoopy.
Irmãozão?
Me enlace!
Não é uma vaca
de verdade!
Eu vou te pegar.
- Desculpe, meu.
- Bom golpe!
Schroeder.
Pode correr, danadinha,
mas não pode se esconder.
Está indo muito bem!
Meu nome é
Sally Calamidade,
a melhor laçadora
e cowgirl da cidade.
Valeu, irmãozão.
Ninguém lê o jornal da escola,
mesmo.
Olhe pelo lado bom,
Charlie Brown,
dizem que não o importante é
que estejam falando sobre você.
Tem razão, Linus.
Agora ela sabe quem eu sou.
Sabe, Charlie Brown,
se gosta tanto dela,
por que não vai até lá
e se apresenta?
Depois do papel de bobo
que eu fiz ontem?
Claro, por que não
ir para a Lua?
Cara, ela está falando
com elas?
Posso esquecer
o meu recomeço.
O tempo está acabando.
"Passo 6: Diga para si mesmo:
'Eu mereço, eu consigo,
eu tenho o que é preciso.'"
Alô?
É sua namorada.
- Alô.
- Oi, Minduim.
É a Patty Pimentinha.
Como você está?
- Bem, eu...
- Ouça.
Tenho ótimas notícias,
Minduim.
O Baile de Inverno
será em breve,
e eu reservei uma dança
para você.
Marcie me colocou
no comitê das bebidas.
Tomei a liberdade de colocar
seu nome para fazer os cupcakes.
O quê?
Eu não sei fazer cupcake.
A única coisa que sei fazer
é torrada.
Além disso, por que eu iria
ao Baile de Inverno?
Torrada e cupcakes!
Ótimo, Minduim.
Te vejo lá.
Espere! Eu disse...
Alô?
Droga.
O que está acontecendo?
Abaixe!
Abaixe isso aí!
Ela gosta de dançar.
Um, dois, três, quatro.
Um, dois, três, quatro!
Um, dois, três, quatro...
- Queria muito uma parceira!
- Boa sorte.
Um, dois, três, quatro.
Certo, Snoopy,
aprendi o básico,
mas se eu quiser vencer,
preciso melhorar.
Eu consigo imaginar...
"Temos os vencedores!
Aplaudam enquanto eles iniciam
a tradicional dança
dos campeões."
Snoopy!
Obrigado pela ajuda.
Deixei uns biscoitos
na sua vasilha.
Um, dois, três, quatro.
Um, dois...
BAILE DE INVERNO
Eu sempre quis dançar
com o Chiqueirinho.
Por que não estão dançando?
É um baile!
Oi, galera.
- Docinho de coco!
- Ah, não. Lá vem ela.
Alguém precisa
puxar a fila.
Esses cupcakes não estão
nada mal, eu diria.
Desta vez,
eu vim preparado.
Não teria conseguido
sem você.
O velho Charlie Brown estaria
de cama com dor de barriga.
Que puxa.
Marcie, veja,
todo mundo veio.
Deixe-me ajudar, Marcie.
Muito gentil, Charles.
Ela está aqui.
Certo, meninas, é hora
de mostrar seus movimentos.
Quem de vocês ganhará
a competição
e levará o troféu?
Mostrem para eles!
Coreografia legal!
Ouçam os aplausos!
Acho que já sabemos
quem é a vencedora.
- Ela venceu.
- E agora,
é hora dos rapazes mostrarem
quem se juntará à vencedora
para a dança final desta noite.
- Preciso ir lá!
- Estão prontos?
Então, vamos lá!
É isso aí.
É agora ou nunca.
Olhem a dança dessa criança
nariguda esquisita!
Muito bem!
Certo, como praticamos.
Lembre-se dos passos.
Um, dois, três, quatro.
Um, dois, três, quatro...
- Charlie Brown?
- Legal.
Parece que temos um vencedor.
Vou conseguir!
Irei dançar
com a Garotinha Ruiva.
Vamos sair daqui!
Eu conheço você?
Esperem.
Ainda não acabou.
Obrigado, amigo.
Odeio dizer isso, Snoopy,
parece que quanto mais eu tento,
mais ela se afasta.
O Aviador se lançou aos céus,
procurando incansavelmente
pela garota do seu coração.
Sonhar não vai fazer
ela aparecer, Charlie Brown.
- Ela não está aqui.
- Sonhando? Eu?
Ela volta segunda-feira.
Ouvi que ela viajou
para o Leste,
para cuidar de sua avó
que está doente.
Ela parece ser o tipo de gente
que faz essas coisas.
Outro resumo de livro, não!
Hora de escolher parceiros.
Garotos, não. Por favor.
- Patty!
- Oba!
Não.
Sim!
Schroeder!
Não há dúvidas,
estava escrito nas cartas.
A Garotinha Ruiva.
Meu dia de sorte!
Isso muda tudo.
Ela verá meu novo eu!
E juntos, ganharemos
a estrela dourada.
Depois disso,
tudo é possível.
Podemos ser as primeiras
crianças na Lua!
Um passo pequeno
para crianças,
um grande salto
para Charlie Brown.
Você precisa me ajudar, Linus.
Não sei se conseguirei
ser parceiro da Garotinha Ruiva.
Eu preciso ir devagar.
Talvez eu não esteja pronto
para um compromisso.
Como eu a sustentarei?
Não posso pagar
um financiamento!
E se eu falir?
Charlie Brown,
está sendo ridículo.
Só você transforma
um simples resumo
em um compromisso sério.
Eu nunca tive
responsabilidades.
Essa é a pior coisa
que aconteceu a ela.
Linus, tive uma ideia.
Já sei como posso me tornar
o herói dela!
Enquanto ela está
cuidando da avó dela,
eu posso fazer o resumo
por nós dois.
É uma possibilidade.
Mas se quer meu conselho...
Estão postando as notas!
Vamos!
Olhe. Alguém teve
nota máxima, meu.
Não precisa ser um gênio
para ter nota máxima.
Eu não sabia
que era possível.
- É ele.
- Lá vem ele.
Ninguém jamais conseguiu
tirar 100.
Nota máxima?
Eu?
- Não pode ser.
- Não, Charlie Brown, veja.
Você tirou nota máxima.
Ouvi que manteiga de amendoim
é bom para o cérebro.
Parabéns, Minduim.
Eu sempre soube
que você era capaz, Charles.
Não pode ser!
Saiam da frente.
Sr. Perfeito: Charlie Brown?
Deve ser um erro!
Eu não acredito.
Não acredito!
Exijo uma recontagem.
Boa tarde a todos.
Temos um anúncio especial.
Haverá uma assembleia
segunda de manhã
para celebrar nosso ilustre
colega Charlie Brown,
que teve nota máxima
no teste anual.
Com licença,
gênio passando.
Tenho um trabalho para
semana que vem. Pode ajudar?
Eu vi ele primeiro.
Dizem que você é um gênio.
Pode ler minha mente?
- Deixem-no em paz!
- É, deixem-no em paz.
Agora, Charlie Brown,
sobre o resumo do livro,
o que você sugere?
É impossível errar
se você optar pelos clássicos.
Um gibi?
Pensei que clássicos
tivessem capa dura.
Cara, como somos burras.
Vejam isso!
Que obra contemporânea.
Vejam a noção de espaço.
Vocês ficaram loucos?
Você tem o que é chamado
de medo irracional.
Garoto, o que pensa
que está fazendo?
Seguindo os passos
da genialidade.
- Vai nessa!
- Manda, Charlie Brown!
Boa noção de ângulos,
Charles.
Boa, Charlie Brown.
Como Papai Noel vai encontrar
nossa casa sem as luzes?
Foi onde tudo começou.
Quando jovem, passava horas
sentado nesta poltrona,
filosofando profundamente.
E aqui estão suas velhas pipas,
usadas em estudos aerodinâmicos.
Se tivermos sorte, o veremos
em seu habitat natural.
E esta é sua própria cama,
onde ele pondera sobre
as questões mais profundas.
O que está fazendo?
Estou lucrando com sua fama.
GAROTO GÊNIO!
NOTA MÁXIMA!
- Me dá um autógrafo?
- Não.
E para a apresentação
de hoje,
meu irmãozão.
Faz tempo que não te vejo.
Minha vida mudou, Linus.
De repente, todos querem
ser meus amigos,
e mesmo assim,
eu não mudei nada.
Eles gostam de mim
ou de quem eles pensam que sou?
Ali está ele!
Quero você
no time de xadrez.
Ele não tem tempo para
jogos bobos. Vem comigo.
Aproxime-se.
- No rosto dele.
- E ação!
Pode me ajudar
com meu resumo?
É para segunda-feira.
Segunda?
O resumo é pra segunda?
Ela volta segunda!
Eu nem comecei ainda!
Alguém viu a Marcie?
Ela foi esquiar
com a Patty Pimentinha.
Sr. Brown.
Sr. Brown!
E minha entrevista exclusiva?
Corta.
Temos Huckleberry Finn,
O Apanhador no Campo
de Centeio.
Meu...
Estou sentada aqui
há horas,
esses são melhores livros
de todos os tempos,
decida algum.
À noite eu penso,
Marcie.
Não há tempo, meu.
É para segunda.
Ótimo, minha parceira acha
que Moby Dick era um jogador.
Marcie?
Aonde você vai?
Oi, Minduim.
O que te traz aqui?
Estou procurando
a Marcie.
Preciso de um conselho.
Bola curva dando errado?
Arremesso fraco?
Não, estou bem com isso.
Preciso perguntar a ela
qual o melhor livro de todos.
Eu posso te ajudar com isso,
Minduim.
Marcie acabou de ler
uma lista de ótimos livros.
"Huckleberry Sei-Lá-Quem,
Apanhador no Campo de Recreio."
Mas ela disse que o melhor
livro de todos
é chamado "Leo Toy Story"
de um cara chamado
Guerra Passo.
- "Leo Toy Story"
- Esse mesmo, Minduim.
Obrigado pela dica.
Adorei a empolgação, Minduim.
Alguém sabe onde está
o "Leo Toy Story"?
Leo Toy Story.
Não.
Não, não.
Onde está?
Ele está indo
na seção de adultos!
Isso é permitido?
Charles?
Nunca te vi aqui.
Marcie, graças a deus
te encontrei.
Pode me ajudar a encontrar
"Leo Toy Story"?
Você disse "Leo Toy Story"?
Sim, a Patty Pimentinha
disse que era o melhor...
Pare, Charles.
Venha comigo.
Você está procurando isso.
GUERRA E PAZ,
LEO TOLSTOY
Quanto tempo durou
essa guerra?
Tem certeza de que quer
ler esse livro?
Deixe-me lembrá-lo, Charles,
você só tem o fim de semana
para fazer o resumo.
Eu tenho que ler, se quiser
aquela estrela dourada.
Estou bem.
Que livrão.
Como vai levá-lo para casa,
espertinho?
Muito inteligente.
O que estou dizendo?
O bom e velho Charlie Brown.
Esse é um cara que vai longe.
Obrigado.
Surpresa!
Feliz aniversário.
Quem convidou ele?
Guerra e Paz,
página 1.
"Eh bien, Mon prince,
so Genoa..."
Charlie Brown, venha jogar!
Desculpe, pessoal.
Quem lê livros
no fim de semana?
Onde eu estava?
"...pegou o cavalo
do comandante,
faminto e cansado..."
"...e os tiros soaram
longe dali..."
"...a efemeridade da vida,
que ninguém entendia..."
"...houve o passado,
e o dia anterior..."
O show acabou!
Saiam!
Haverá um pós-show?
"...e para reconhecer
uma dependência que não temos."
Fim.
Consegui.
Está ganhando forma.
"Esse é meu resumo do livro
Guerra e Paz."
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8, 9.
"Primeiro, houve a guerra.
Depois, veio a paz."
10, 11, 12, 13,
14, 15, 16... 17?
Faltam só 983 palavras.
Droga.
Isso é inútil.
Não sou tão inteligente
quanto eles pensam que sou.
Não posso decepcioná-la.
Ainda há tempo.
Você consegue.
Você não pode desistir agora.
998, 999, 1000.
Acabei!
Acorde, irmãozão.
Hoje é a assembleia
da sua nota máxima!
Venha ver!
O que está tramando agora?
Agora que você é famoso,
temos que ser rápidos.
Fiz camisetas, bonés,
canecas e mais.
A fama que vem com a genialidade
pode ser passageira.
Você tem que lucrar
enquanto pode.
Hoje será um grande dia
para nós, irmãozão.
Obrigada.
Volte sempre.
É tudo seu, Charlie Brown.
Você conseguiu.
É agora.
Ela finalmente irá me notar
por algo incrível.
Charlie Brown.
Odeio admitir, seu cabeção,
mas a opinião pública
me fez acreditar que,
após todos esses anos,
eu posso estar errada
sobre você.
Não é fácil para mim.
Meu mundo virou
de cabeça para baixo.
Charlie Brown
pode subir ao palco?
É meu prazer apresentá-los hoje
este prêmio,
pela maior conquista
do teste anual.
Mas antes,
o pronunciamento escolar.
"Hoje estamos aqui
para celebrar
a sua conquista
de um alto padrão acadêmico,
e considerando que jamais
esperariam isso de você,
e considerando você ser
o primeiro a tirar nota máxima,
assim seja declarado hoje
o Dia do Charlie Brown."
Assinado, Srta. Othmar.
Ele é meu irmãozão.
O que acha, Charlie Brown?
Você é a estrela
da escola agora.
Parabéns, Charles.
Deixe-me entregá-lo
seu teste perfeito.
Não!
Devo ter assinado
o papel errado.
Antes de começar,
gostaria de agradecer a todos
pelo apoio.
Vocês foram tão gentis.
Não é sempre que eu tenho
esse reconhecimento.
Mas...
Houve um engano.
Este teste não é meu.
Eu sabia!
Portanto,
não posso aceitar o prêmio.
Irmãos podem se divorciar?
Acho que isso pertence
à Patty Pimentinha.
Ela é o gênio de verdade.
Foi admirável o que fez,
Charlie Brown.
Uma hora, sou o herói.
Na outra, sou o bode.
Talvez as coisas deem certo,
quando entregar o resumo.
Não sei, não.
Fiquei a noite toda escrevendo
e não me lembro de nada.
Certamente não está tão ruim,
Charlie Brown.
Deixe-me ler o que escreveu.
Charlie Brown, sua interpretação
de algo tão complexo é incrível!
Vocês vão ganhar a estrela
com um resumo tão bom.
Resumo?
Nós tínhamos que entregar
um resumo?
Oi.
Pelo fato de você
ter ficado ausente,
Charlie Brown se deu ao trabalho
de fazer o resumo em seu nome.
E devo dizer, esta é
das mais brilhantes
análises literárias
que eu já li.
Não, não!
Que puxa.
Talvez possamos consertar?
Capítulo 4.
Maldito seja, Barão Vermelho!
O Aviador atravessou
o hostil território, imbatível.
Quando eu me sinto sozinho,
eu observo o céu à noite.
Sempre pensei que uma estrela
fosse a minha estrela,
e em momentos assim,
eu sei que minha estrela
estará lá por mim,
como uma voz calmante dizendo:
"Não desista, garoto."
O Aviador precisava
voltar ao aeródromo
se ele quisesse
salvar Fifi.
Chegou o Natal
Felicidade geral...
Oi, Minduim?
Seu cachorro maluco
está aqui de novo.
Com licença, senhor.
Você sabe empinar pipa?
Bem...
Deixe-me colocar assim:
Eu tenho anos de experiência
com pipas,
- mas eu...
- Ótimo!
Está bem.
O negócio é o seguinte,
pipa não é pra qualquer um.
Precisa ter o dom.
Pode ser frustrante às vezes,
elas parecem ter
vontade própria.
Mas com dedicação,
você pode conseguir.
- Mesmo?
- Aqui.
Segure a linha.
Firme seus pés.
Incline-se, dobre os joelhos,
costas para trás, cabeça erguida
e lembre-se,
mantenha a simplicidade.
- Certo.
- Agora, quando eu disser,
corra o mais rápido
que conseguir.
Para que lado, senhor?
Para lá!
Agora, corra!
Espero que ele não se desanime,
Snoopy.
Ele não sabe como
é difícil.
Pode levar anos para ele
ter minha experiência.
Não acontece de repente...
Está voando!
Obrigado, senhor!
Você entende de pipas!
Quer tentar?
Você consegue!
Não desista.
Capítulo 7.
Nunca desista.
O Aviador sabia
que aquela seria
sua última chance
de salvar sua amada.
O Aviador voltou ao aeródromo
com seu grande amor.
Ele voltou como um herói.
E, como nosso herói observou,
ele estava destinado a encarar
o Barão Vermelho num outro dia.
Um cachorro que voa?
Essa é a coisa mais idiota
que eu já li!
Estou com germes caninos!
Vamos, Charlie Brown!
Hoje pede algo especial.
Aqui está.
- Oi, pessoal.
- É o último dia de aula!
Você acredita,
irmãozão?
Sem mais leituras, resumos,
aritmética,
- aprendizado nunca mais!
- Do que está falando?
É só o início das férias
de verão.
Você tem mais 8 anos
de fundamental,
mais 4 de ensino médio,
mais 4 de faculdade.
Quatro, mais um
dos quatro extras...
São 37 anos de escola!
Eu estarei careca
e enrugada até lá!
Veja só!
É o Snoopy?
Sortudo.
Certo, prestem atenção.
Sei que é o último dia
de aula,
mas antes de irmos,
precisamos escolher parceiros
para o projeto de
Amigos por Correspondência.
Pegarei um nome e quem quiser
ser parceiro, levante.
Vamos lá.
O próximo é o Chiqueirinho.
Eu quero. Um pouco de sujeira
não faz mal a ninguém.
- Schroeder!
- Eu aceito!
Quero dizer,
eu quero.
Charlie Brown.
Eu quero.
Ela quer?
Oi!
Charlie Brown,
onde você estava?
É o primeiro dia de verão.
Você deveria estar se divertindo
com os outros.
Não consigo parar de pensar,
Linus.
Depois das humilhações
que ela testemunhou,
por que ela me escolheria?
Ela estava com pena?
Não quero que ela me escolha
por pena.
Eu tenho mais dignidade
do que isso.
Charlie Brown, é hora
de começar a considerar
que você é uma boa pessoa
e que as pessoas gostam de você.
Mas você nunca vai saber,
a menos que...
Eu vá falar com ela!
Eu deveria ter te ouvido
esse tempo todo.
Charles.
Digo, Charlie Brown.
Ela não está?
Está indo para o acampamento?
O ônibus ainda não saiu?
Mas está quase na hora?
A propósito,
muito prazer, senhora.
- Charlie Brown!
Seu cabeção!
Boa!
Como eu saio daqui?
O mundo parece estar
conspirando contra mim.
Só peço uma ajudinha
uma vez na vida.
Saia daqui.
Até você!
Vejam, é o Charlie Brown!
Charlie Brown
está empinando pipa?
Charlie Brown está
empinando uma pipa!
O Minduim fez a pipa voar!
É isso aí, Charles!
Charlie Brown conseguiu
empinar uma pipa!
Oi, Charlie Brown.
Você lembra meu nome?
Claro que sim.
Antes de você ir,
preciso perguntar algo.
Por que, de todas as crianças
da nossa sala,
você quis ser minha parceira?
É simples.
Porque eu vi a pessoa
que você é.
Um fracassado inseguro
e desajeitado?
Você não é nada disso.
Gostei da solidariedade
à sua irmã no show de talentos,
a honestidade que você teve
na assembleia,
e no baile, você foi corajoso
e engraçado.
E o que fez por mim,
o resumo, enquanto
eu estava fora,
foi muito fofo.
Então, quando te olho,
eu não vejo um fracassado.
Você tem todas as qualidades
que eu admiro.
Desculpe, tenho que ir.
Espere.
Acho que isto é seu.
Obrigada!
Procurei por isso
em todos os lugares.
Escreverei para você,
Amigo por Correspondência.
- Tchau.
Ele está bem?
Deve ser bom estar na pele
do Charlie Brown!
Você conseguiu!
- Parabéns, Minduim.
- Bom trabalho, Charles.
Irmãozão!
Tenho orgulho
de ser sua irmãzinha.
Saiam da frente.
Preciso dizer algo,
seu cabeção.
Você é cheio de surpresas.
O bom e velho Charlie Brown!
Essa legenda é um tributo
à Charles Schulz
e à sua genialidade
e imaginação infinitas.
Este filme possui cenas
após os créditos.
Charlie Brown...
Charlie Brown, vou segurar
a bola para você chutar.
Você diz isso,
mas na verdade,
você vai tirar a bola
e eu vou cair de costas no chão.
Mas eu sinto que agora
eu te conheço melhor.
Sei que você é gentil,
solidário, corajoso e engraçado.
Ninguém puxaria a bola
de alguém com essas qualidades.
Ela tem razão.
Eu nunca puxaria a bola
de alguém
com essas qualidades.
Vou chutar essa bola
até a Lua!
E influenciável.
Esqueci de dizer influenciável.
Uma rodada de cerveja
para nosso Aviador!
www.moviesubtitles.org