PEARL HARBOR
TENESSE
-Alemães, ás 2 horas!
-Aumente a potência!
Escreva direito, Rafe.
-''LEME'' é com E.
-Obrigado, ala.
Não há de quê.
Poxa, aviões!
-Comece a disparar, Danny.
-Você também, Rafe.
-A terra dos livres.
-E o lar dos corajosos.
Lindo vôo, papai!
Vamos, te ensinarei a pilotar.
-Eu vou na frente!
-Não, você vai atrás.
Eu sou maior
e devo ir na frente.
Sou mais velho e estou
ensinando. Nada disso.
Poxa, é como se
estivéssemos voando.
Sim, já fiz isto muitas vezes.
Vamos, cuide das armas.
Cuidarei dos aceleradores.
Vamos pegar esses
alemães bandidos.
Céus!
Segure-se!
Faça parar, Rafe!
Já vi meu pai fazer isto muitas
vezes, não se preocupe!
Rafe!
-Céus! Estamos voando!
-Estamos voando!
Meu pai vai me matar.
Vamos.
Oba!
-Voamos!
-Voamos! Oba! Sou piloto!
Eu sei! Oba!
-Voamos.
-Garoto imprestável!
Já disse que se
ficar brincando...
com esse idiota
que nem sabe ler,
nunca chegará
a lugar algum!
Não é idiota, papai!
Papai!
Vamos!
Volte para casa,
agora mesmo.
Levante-se, tem muito
trabalho pela frente.
Vamos, vamos para casa!
Deixe ele em paz!
Papai, não!
Partirei você ao meio,
alemão imundo!
Chamou-me do quê?
Eu lutei contra
os alemães na França.
Nas trincheiras.
E peço a Deus que ninguém
tenha que ver o que eu vi.
Você é meu melhor amigo.
Papai, espera!
Espera, papai!
Adolf Hitler constrói
a maquinaria militar alemã,
e arrasta toda
a Europa para a guerra,
mas mesmo com a França
caindo perante Hitler,
os E.U.A. se negam
a entrar na luta.
LONG ISLAND
JANEIRO DE 1941
Onde estão
McCawley e Walker?
Continuam treinando, senhor.
Muito bem, Danny, vamos
mostrar como se pilota.
Vamos ver quem agüenta mais.
Não estamos na fazenda, e
estes não são pulverizadores.
-Não vou fazer isso.
-Não seja chorão.
-Já sei.
-Não vou fazer, Rafe.
Estou indo na sua direção.
Você pode dar a volta,
ou pode bater em mim,
como quiser.
-Que diab...?
-Meu Deus.
Por que você pega tanto
no meu pé, Rafe?
Para que lado você vai?
Acho que para a direita.
Não, para a esquerda.
-Vamos para a esquerda, não?
-Sim. Sim?
''Sim'' tipo vamos
para a direita ou...
-''sim'' vamos para a esquerda?
-Agora me confundiu!
Não sei, decida-se.
Meu Deus, Rafe,
vamos para a direita!
Eles são verdadeiros ases.
Disse algo?
Porque vou dizer uma coisa,
esses caipiras
estão de castigo!
Sim, senhor.
Foi um uso inaceitável de
uma aeronave militar, senhor.
-Pegue meu chapéu.
-Sim, senhor.
Leve esses irresponsáveis
para a sala do Doolitle.
Após dois anos
de treino,
acha que um avião de $45.000
está aí para sua diversão?
Não, senhor. Só estava tentando
me manter afiado, Major.
E quando fez o loop
invertido semana passada,
o que estava fazendo?
Aperfeiçoando suas habilidades?
Isso não é treino. É acrobacia.
e pessoalmente considero
negligente e irresponsável.
Major.
Como pode, quando
o senhor é famoso...
por ser o primeiro
homem a efetuá-lo?
Não se faça de engraçado.
Não, senhor, não quis
lhe faltar com o respeito.
Só acho que...
Bem eu...
Você faz isso para se exibir.
Mas o fiz para tentar inspirar
os homens, senhor.
Assim como o senhor
me inspirou.
Os franceses
têm uma palavra...
para quando os homens se
reúnem para honrar seus líderes.
-Chamam de ''homage'', senhor.
-Do quê?
-Homage, senhor.
-Tolice, McCawley!
-Uma tolice muito boa.
-Obrigado, senhor.
Me faz lembrar de mim
há quinze anos,
e por isso devemos
falar sobre isto aqui.
Sente-se, filho.
Os britânicos o aceitaram.
Partirá para a lnglaterra
amanhã, se ainda quiser ir.
Somente alguns
pilotos britânicos...
é o que resta entre Hitler
e sua vitória total na Europa.
Vão precisar de toda
a ajuda possível.
Sim, senhor.
Estarei a caminho.
Pelo protocolo, devo pedir
que reconsidere sua decisão.
Senhor?
Cedo ou tarde,
entraremos na guerra,
querendo ou não, e precisarei
dos meus melhores pilotos,
portanto é meu dever
pedir que fique.
Major...
O que você faria?
Se eu fosse você...
lria.
Estou ficando careca?
Poxa, sou um filho
da mãe bonitão.
Não morra nunca.
Morrer, é exatamente
o conceito...
que você tem que
vender esta noite.
Coloque uma gota de óleo
de cravo embaixo dos olhos,
e deixe eles arderem
e encherem de lágrimas.
Você pega sua enfermeira
a sós, respira fundo,
deixa ela ver seus
olhos brilharem, e diz,
''Querida, estão me
treinando para a guerra'',
''e não sei o que acontecerá,
mas se eu morrer amanhã'',
''quero saber que vivemos tudo
o que pudemos esta noite''.
Vamos! As enfermeiras
nos esperam.
Vamos, antes que o resto
do cabelo dele caia.
Como pôde?
O Doolittle me inscreveu.
Queria que eu tivesse
treinamento em combate real.
Adivinha o quê?
Lá não tem treinamento,
mas sim guerra,
onde os perdedores morrem,
e não há vencedores...
só homens que acabam
vencidos, como meu pai.
Sim, eu entendo, Danny.
Mas sinto que
tenho o dever de ir.
Não me fale
sobre o dever, diabos.
Eu visto o mesmo
uniforme que você.
Se os problemas me querem,
estou pronto,
-Mas por que ir atrás deles?
-Meu Deus, Danny, vamos.
Vou fazer 25 anos,
é como se fosse um velho.
Vão me deixar
de instrutor de vôo.
Não quero ficar ensinando
loop nem tunô barril.
Quero ser piloto
de combate.
Hei, vamos!
As enfermeiras não podem
dançar sozinhas.
Vamos.
Se a chamada ao dever
significa ver 150 homens...
de roupa de baixo diariamente,
estamos aqui para servir.
Não acredito.
Um sábado à noite
em Nova York.
Sabe o que estão fazendo
na minha terra natal?
Nada. Virando vacas.
Para a marinha, querida,
para sair dessa cidadezinha
empoeirada e ver o mundo.
Permita-me lembrar,
Bárbara,
que somos enfermeiras,
não turistas.
Eu me alistei para cumprir
com meu dever patriótico e...
para conhecer rapazes.
Eu também.
Esta noite vamos
nos divertir na cidade!
Tem que contar a história
para elas, Evelyn.
O quê?
Conta.
É uma longa história.
Temos tempo.
Eu vi acontecer.
Foi há umas
quatro semanas...
O que você acha melhor?
Todas na mesma nádega
ou espalhadas?
Fusco, Anthony.
Está bem, amigão?
Querida, você realmente
tem que fazer isso?
Não vou pegar febre
amarela no quartel.
Não? Se preferir,
ela pode fazer.
Só me dê um instante.
O governo manda fincar,
nós fincamos.
Hei, Red, você está bem?
Número quatro para
exame oftalmológico?
Ouça, doutor, já passei numa
dúzia de exames médicos.
Se escrever isso,
não me deixarão voar.
Sinto muito, filho.
Não vou passar, vão tirar
minha licença de vôo.
Não farão isso.
-Calma.
-Leia a linha de baixo.
Continue treinando
com a linha de baixo,
e não se preocupe,
estou do seu lado.
J-L-M-K-P-O...
Próximo.
Senhora.
J-L-M-K-P-O-E-T-X.
-Tenho olhos de águia, senhora.
-Mais devagar, voador.
Em vez da última,
leia a de cima,
com ambos os olhos.
C... Sinto muito, J.
C. W.
Q... Q.
Leia a linha de baixo
de novo, por favor,
mas da direita para a esquerda
e pulando uma letra.
E.
X.
X. E.
X. E. X. E, senhora.
Senhora, sei o que
está parecendo.
Sinto muito, tenente,
mas o exército e a marinha
exigem visão perfeita.
Mas eu... eu... não tenho
problema de visão.
Enxergo bem, acerto num coelho
com uma arma de US $3,00.
Tenho problema com
as letras, é só isso.
Bem, talvez depois de
alguma escolarização...
-possa fazer o teste de novo.
-Não, eu fui à escola...
mas os professores não
sabiam o que fazer comigo.
São as letras,
às vezes as troco.
É só isso. Às vezes
as vejo ao contrário.
Veja. Minha matemática...
minha lógica espacial,
e minhas notas verbais
são excelentes.
Mas você mal passou
na prova escrita.
Mas passou. É a minha vez agora?
-Não, espere sua vez.
-Sim, senhora.
Senhora, nunca serei
professor de inglês,
mas sei por que estou
aqui. Para ser piloto.
E não se luta com manuais,
nem se voa com relógios.
Se trata de sentimento
e velocidade,
e de deixar que o avião
faça parte do seu corpo.
Esse manual pode dizer
que um cara que não pode ler...
não pode ser bom piloto.
Mas essa ficha diz que sou
o melhor piloto desta sala.
Senhora, por favor,
não tire minha licença.
Me senti tão mal.
Evelyn, para a estação 3.
Não tive opção.
Eu o passei.
Então, esse piloto
metido voltou.
Cara, está alistado?
''Sim''? Rapaz, está falando
com um oficial.
Sim, senhor.
Desculpe, senhor.
-Passe essa ficha.
-Sim, senhor.
-Descansar.
Senhora, não tive chance
de lhe agradecer...
Abaixe as calças.
Assim?
Assim está bem.
Tinha um lindo traseiro.
Sabe, eu sei que não
precisava me aprovar,
e me aprovou, e eu...
Não achei que entenderia,
e entendeu.
Você ainda não
disse obrigado.
Obrigado.
De nada.
Por que o fez?
Só estou... curioso.
Você agora
é minha heroína.
Na verdade,
meu pai era piloto,
e vi de perto
o que acontece...
quando um piloto
perde as asas.
Então seu pai também
é meu herói.
Por sinal, como oficial,
acho que seria meu dever...
levar a filha do meu novo
herói para sair esta noite...
Poxa, será que fui
fundo demais?
Acho que acertou o osso.
Você é tão cruel!
Então? Existe a possibilidade
de talvez você poder...
digamos... você sabe,
gostar de mim ou...
Como adivinhou?
Nunca nos ensinaram
a lidar com este... sentimento.
Que sentimento?
Bem, é mais ou menos... assim.
Estava se assanhando
então enfiei nele de novo.
Muito bem, Romeu,
quero acabar logo com isto.
Espere um segundo.
Senhorita...
Realmente me afaga.
O que queria dizer?
Me agrada.
Não quis dizer isso, e eu...
só quero perguntar, por favor,
se posso convidá-la para jantar.
Começou a agir
de forma estranha.
Convidá-la para jantar.
Esta não é sua ficha médica.
Não, é do... do cara ali.
Acho que ele foi embora.
Você já recebeu
esta vacina antes?
Sim, bem, uma vez... antes.
O que eu queria... digo,
posso convidá-la para sair?
Não!
E o coitado...
O que fez com ele?
Coitado.
Meu Deus, você está bem?
Estou bem, me sinto ótimo.
lsto é... só precaução normal.
Olha, consegui...
champanha francesa
verdadeira... da França.
Pensei que talvez
pudéssemos comemorar.
Comemorar o quê?
Não sei.
Você ser minha heroína,
para começar.
Está bem, por que não?
E...
Queria lhe agradecer,
e queria...
deixar você tranqüila
por ter me passado,
porque realmente acho que
fez um favor para o país.
Ou seja...
sou um grande piloto.
E se você tem um defeito,
que obviamente não tem,
seria a modéstia.
Não, se tenho um defeito,
é a franqueza.
Você é tão...
A rolha escapou.
Meu Deus, que dor.
Que dor infernal!
Sinto muito.
Está sangrando.
Meu Deus!
-Deite-se.
-Estraguei tudo.
-Fique quieto.
-Está doendo.
-Está gelado!
-Estancará o sangramento.
-Não consigo respirar.
-Fique quieto.
Você é tão linda que dói.
O seu nariz é que dói.
Não, acho
que é meu coração.
E depois o beijei.
Evelyn, é a história mais
romântica que já ouvi.
Têm sido as 4 semanas e 2 dias
mais românticos da minha vida.
Ai, que inveja.
Oi, tenente.
Que bom vê-la.
lgualmente, tenente.
Escolha uma mão.
É linda.
O que tem na outra?
A minha.
Passei seis horas dobrando isso.
Quero lhe apresentar
minhas amigas.
Estas são a Martha,
Bárbara, Sandra...
Oi, eu sou a Betty.
-Oi.
-Você tem algum amigo?
Pode escolher.
Oi!
Se entrarmos nesta guerra,
e algo acontecer comigo,
nem posso lhe dizer
como é bom saber...
que alguém
tão doce como você...
estará lá para me ajudar
a me recuperar.
Estamos em guerra.
Foi uma péssima cantada.
Oi.
Sou... Red. Red...
Estranho.
-Seu sobrenome é ''Estranho''?
-Sim, é toda sua, soldado.
Não...
É Winkle.
-Red é um playboy.
-Você sempre gagueja?
Não, só...
Ela está caindo.
-Nervoso?
-Sim.
Por que não consigo
alguém assim?
Oi.
O Danny parece tímido
perto das garotas.
Não é tímido. Está só um pouco...
Um pouco inseguro,
você sabe.
O pai dele costumava
maltratá-lo e...
É só colocá-lo num avião
e verá como é seguro.
Meu melhor amigo.
É minha mão direita.
A qual neste momento está
muito abaixo da minha cintura.
Sinto muito.
-Acho que perdi a altitude.
-Sim, imagino.
Com licença.
Você e eu temos
que conversar.
O boato é que a marinha vai
nos mandar para Pearl Harbor.
Não será tão ruim assim.
Não tem como se afastar
mais da luta.
Poderá se bronzear.
E talvez o exército também
as mande para lá.
Você... é uma mulher
muito especial.
E bem...
Bem eles...
Estão me treinando para
ser um guerreiro cruel, e...
Digo, nunca se sabe o que
poderá acontecer amanhã...
Nem depois de amanhã.
Então...
Meu Deus, temos que fazer com
que esta noite seja especial...
Por que está chorando?
Acho que é porque
talvez nunca mais a verei.
Seque suas lágrimas, querido.
Esta noite, você será meu.
Não quero estar com muita
gente esta noite.
Quero ficar a sós com você.
O que acha do porto
de Nova York sob o luar?
Você vai ser
uma má influência?
Claro que sou uma
má influencia.
Vejamos se podemos
comandar este barco,
afinal, somos oficiais do
governo norte-americano.
Não por muito tempo.
Um dia sairemos de
passeio num barco desses.
Você gostaria?
Nos vestiremos
para tomar um coquetel...
e entraremos no salão principal.
Ninguém está falando em guerra.
Todos dançam ao som
de Cole Porter.
Terei que arranjar
um smoking.
Vamos. Isso.
Todos a bordo.
-Você enlouqueceu.
-Claro que sim. Cuidado.
Sente-se.
Vejamos...
Isso!
Viu, é o máximo que posso
lhe aproximar do seu barco.
Pelo menos, eu tentei, não?
Na verdade, sabe o quê?
Assim é melhor.
Sim, é sim.
Meu Deus, como você é linda.
O que vai acontecer
conosco, Rafe?
O futuro não está
nas nossas mãos, está?
Não. Acho que você tem razão.
Meu Deus! Você está bem?
-Sim, e você?
-Isso não estava nos planos.
-Cuidado onde pisa.
-Obrigada.
-Evelyn!
-Amigos, subam. Subam!
Subam! Estamos no 321 !
Tenho que te dizer
uma coisa.
Comigo você não tem
segredos, Tenente.
Já vi sua ficha médica.
Não pode ser coisa boa, ou
não seria tão difícil de dizer.
Tenho que partir.
Todos partiremos.
Mas estou indo para a guerra.
Amanhã.
Vou voar com o Esquadrão Águia.
Um grupo iniciado
pelos britânicos...
para pilotos
norte-americanos.
Não entendo,
você está no exército
norte-americano.
Como podem mandar que vá?
Não mandaram.
Eu me ofereci.
Mas eu o aprovei.
Deixei-o passar.
E agora se oferece
para ir ao lugar...
mais perigoso possível?
Não é sua responsabilidade,
nem sua escolha.
Voar é a única coisa
que sempre quis fazer.
Tudo na minha vida me
trouxe a este ponto.
A te conhecer.
Te amo.
Te amo muito.
Vamos para dentro.
Espere. Não posso fazer isto.
Não posso.
Isto... Não está certo.
Sinto muito, é que...
Não posso fazer isto.
Quero dizer, posso...
E quero.
Não estou tentando ser nobre,
nem sei o que vai acontecer,
é que... Tenho
que parar de falar.
ser como os demais.
Não quero que você tenha nada
a lamentar sobre esta noite.
Foi a noite mais
incrível da minha vida,
e não quero estragá-la.
Não teria como.
Se eu só tivesse mais
uma noite para viver,
a viveria com você.
Viu? Quero voltar a isso.
Quero poder pensar
e sonhar com isso.
Quero saber que o melhor da
minha vida ainda está por vir.
Olha.
Não...
Poderia... não vir
se despedir? Porque...
Despedir-me de você
uma vez já chega.
Toma.
Pegue isto.
Acha que ficará bem em mim?
Eu voltarei.
Pensei que tivesse dito
para ela não vir.
Sim, disse.
Então por que
a está procurando?
É um teste.
Se digo para ela não vir,
e mesmo assim ela vir,
então... sei que me ama.
Todos a bordo!
Plataforma 57!
Se algo me acontecer,
quero que você conte
para ela, está bem?
Veja se volta por nós
dois, está bem?
Verei-o quando eu voltar.
Boa caça, Rafe.
Ela me ama.
A Luftwaffe alemã bombardeia
sem parar o centro de Londres,
enquanto a Royal Air Force de
Churchill luta até a morte...
para manter o controle
dos céus britânicos.
Que grande confusão.
Tenente McCawley, apresentando-se
para o serviço, senhor.
Ótimo.
Vamos acomodá-lo
nos seus aposentos,
e depois lhe mostraremos
a aeronave que pilotará.
Se todos estão ocupados
remendando balaços,
talvez devamos esquecer
a parte doméstica...
-e me colocar num avião.
-Dois não voltaram, senhor.
Só contamos 11.
Todos os norte-americanos
estão ansiosos como você,
para serem mortos,
Oficial Piloto?
Ansiosos por morrer, não,
senhor, mas sim por fazer algo.
Este é seu.
Um bom cara.
Não morreu enquanto não
aterrissou e desligou o motor.
Sentem-se, senhores.
lnfelizmente estou
de mau humor.
Churchill e Stalin me perguntam
o que pergunto a vocês.
Por quanto tempo
os E.U.A. vão fingir,
que o mundo
não está em guerra?
Aumentamos
os envios de alimentos...
e petróleo, Sr. Presidente,
e que eu saiba...
Eles precisam
é de tanques, aviões,
balas, bombas
e homens para lutar,
mas nosso povo acha que
Hitler e seus nazistas...
são problema da Europa.
Temos que fazer mais.
Enviar mais dos nossos navios
e armas antiaéreas...
aos britânicos e aos russos.
Para continuar destruindo
a frota do Pacífico?
Que outra opção temos?
Estamos construindo
refrigeradores...
enquanto nossos inimigos
constróem bombas.
A guerra é inevitável.
Ocultar isso significa a morte.
Os norte-americanos
cortaram o petróleo...
que nos permite subsistir.
Só temos suficiente
para 18 meses,
nossa única opção é a guerra.
Só existe um modo
de fazer isso:
Um ataque repentino
e em massa.
Acha que somos capazes
de tal impacto?
Aniquilaremos a frota
deles do Pacífico...
num único ataque...
a Pearl Harbor.
lsto é tão emocionante.
Sabia que eles têm
uns 100 navios em Pearl Harbor.
Quantos marinheiros
por navio?
Depende, um porta-aviões
tem mais que um submarino.
Mas digamos, em média...
Dois mil?
Também tem os pilotos,
os fuzileiros,
o pessoal da base...
Eu ainda estou contando
os marinheiros.
Eu diria que as probabilidades
estão a nosso favor.
Bem... tipo 1000 para 1.
É o paraíso!
Nos vemos na praia, rapazes!
Estamos no Havaí!
Você não devia pintar peitos
nos meus aviões,
mas se pintar,
não os faça tortos.
-Estavam tortos, Earl.
-Olhem, é o que diz aqui.
''Nunca pegue ondas entre
pedras ou coisas submersas''.
Viu? Diz aqui que você
não deve fazer isso.
Como saberá que estão
submersas se elas estão?
Gooz, que diabos está fazendo?
Apenas tentando consertar
esta prancha de surfe.
Continua perdendo pedaços
do nariz nas pedras.
No meu dia de folga, trabalho
em minha nova invenção...
a quilha de cruzeiro do Gooz.
Vou ficar muito rico.
Toda prancha de surfe
deste país vai precisar de uma.
Sim? E você vai precisar
de uma vassoura.
Olha só os novos recrutas.
Oi.
Aloha.
Todos são pilotos?
Estamos tentando ser.
Mas tem muitos botões
e coisas do tipo.
Somos o Orgulho do Pacífico.
Quem são vocês?
O Terror dos Céus.
-Bem vindas, senhoritas.
-Oi.
Primeiro tenho que lidar com
este bumbum torrado...
antes de poder lhes mostrar
as coisas por aí.
Querida, Evelyn,
isto aqui é muito diferente
do que eu pensava.
Faz tanto frio...
tanto frio que dói
até os ossos.
Só tem uma forma
de encontrar calor,
e é pensando em você.
Eu só queria
estar aí com você.
Não é fácil fazer amigos.
Há dois dias, tomei cerveja
com dois pilotos da RAF,
e ambos morreram ontem.
Querido, Rafe,
Sinto muito a sua falta.
É muito estranho estar a meio
mundo de distância de você.
Estou bem atrás dele!
Peguei um!
Todas as tardes olho
para o pôr do sol,
e tento extrair a última gota
de calor do longo dia...
e enviá-la do meu
coração para o seu.
Sua família?
Minha garota, senhor.
A garota.
Muita gente está furiosa
com os norte-americanos...
por ainda não terem
entrado nesta guerra.
Só gostaria de dizer...
que se existem muitos mais
mais como você em casa,
que Deus ajude a quem entrar
em guerra contra os EUA.
Atenção!
Almirante no convés!
O Almirante Kimmel,
Comandante geral
da frota do Pacífico.
-Obrigado, Almirante Kimmel.
Há quatro meses,
Washington não faz caso
à ameaça do Japão.
Poderíamos perder nossa
capacidade de combate,
e estou determinado a não
permitir que isso aconteça.
Com sua permissão, Capitão.
Almirante, urgente,
de Washington.
Devo manter esta frota...
pronta para a batalha
contra os japoneses,
cobrindo a metade
do maldito planeta.
Agora querem que eu transfira...
outros 12 destróiers
para o Atlântico.
Não sabem o que estamos
enfrentando aqui?
Eles acham que a Europa
corre maior perigo.
Suponho que as avaliações
de risco incluem o Havaí?
Pearl Harbor é muito raso...
para um ataque aéreo
com torpedos.
Estamos rodeados
por redes submarinas.
Só temos que nos preocupar
com uma sabotagem,
por isso agrupamos
todos os aviões...
para protegê-los
mais facilmente.
A distância é a nossa aliada,
Almirante.
Vocês analistas estão
com tudo resolvido, não é?
O inimigo inteligente
ataca exatamente...
onde você acha
estar a salvo.
De um avião
havaiano de turismo,
consegui fotografar
a linha de navios...
e muitas bases aéreas.
Observem os aviees,
todos agrupados.
Alvos perfeitos.
Ajustamos os torpedos...
para que cheguem
a Pearl Harbor.
Quilhas de madeira. Isso os
torna capazes de se moverem...
pela baía rasa.
Enquanto Pearl Harbor
dorme na névoa matinal,
atacaremos com
todo nosso poderio.
Ataque!
Consertei o sistema hidráulico
e o elétrico, senhor,
mas as mangueiras de óleo
ainda precisam de cuidados.
-Ligue de uma vez, lan!
-Boa sorte, senhor.
Setor Vermelho,
peguem os bombardeiros.
Setor Azul,
vigiem os caças.
Bombardeiros à frente!
Vamos dar-lhes as boas vindas.
Vermelho 2, siga-me pela frente.
Ataque o bombardeiro principal.
Estou lhe seguindo, Vermelho 1 .
Bom tiro! Bom tiro!
Vermelho 1 , voltando,
preparando para atirar.
Estou com o bombardeiro
do meio.
Derrube!
Pegamos.
Bom tiro, Vermelho 2.
Tenho dois M.E. pela frente.
Deixa comigo.
Estou bem atrás dele.
Derruba ele!
Peguei um!
E eu peguei outro.
Vermelho 1 , tem caças
bem atrás de você!
Estão atirando em mim!
Estou recebendo tiros!
Vermelho 1 , saia daí.
Sobe, sobe!
Estou com um
vazamento de óleo!
Não consigo ver nada!
Não consigo sair!
Minha cabina está travada!
Ele está bem atrás de mim.
Me acertaram!
Mayday! Mayday!
Meu Deus.
-Não sou boa de igreja.
-Como assim, querida?
Enquanto estou lá me
livrando dos meus pecados,
estou pensando em como
cometê-los novamente.
Isso vindo de uma virgem!
Tenho que fazer inventário
dos suprimentos.
Mate-me agora.
Poderia ser mais maçante?
e ela escreve ao Rafe...
10 páginas ao invés
das cinco de sempre.
Meu Deus, eu adoraria
estar apaixonada.
Oi, querida.
Ela me odeia.
-Que bom ver você, Red.
-Você também, Betty.
Quer dar uma volta?
Vamos.
Sim, eu serei o chofer.
É isso aí!
Manda ver, garoto!
Você bate bem forte...
para um cozinheiro.
Tudo bem, Walker,
com quem vai ficar?
Fico com o cozinheiro.
Por quê?
Não gosta de dinheiro?
Vamos lá, agora!
-Aposto cinco nele.
-Fechado.
Contra o mecânico?
Aquele cara caga rebites.
Como se sente fora
da sala das máquinas?
O sol está lhe incomodando?
Estão acabando com ele!
Mexa-se, mexa-se!
Vem cá, temos que conversar.
Vem cá!
Ele não pode nos machucar.
Ele pode sim. Ele nos
acertou, estamos sangrando.
Sangrando?
É só um arranhão.
Está vendo isto aqui?
com o sofrimento...
de todos os trabalhadores
desta frota.
Se não ganharmos,
o Teeny aqui terá que
encontrar outro navio!
Eu não voltarei ao ''Arizona''
de mãos vazias.
Não se preocupe
com o dinheiro.
Mandarei esse mecânico
nojento para o porão,
onde deveria estar.
Somos os maiorais!
Ele esbofeteou sua mãe!
Seja um filho da mãe!
Olhem só! Tudo bem, Dorie!
Já chega, já chega!
-Onde está o meu dinheiro?
-Não, a luta foi arranjada.
Estamos ricos!
Como fez isso?
Boxeando.
E venceu?
Sim, senhora.
O que você ganha
vencendo?
Respeito.
E por que tem que lutar com
seus punhos para consegui-lo?
Deixei minha mãe no Texas
e entrei para a marinha...
para ver o mundo
e me tornar um homem.
Eles me deram o posto
de cozinheiro.
Nem sequer isso.
Eu limpo tudo depois que os
marinheiros terminam de comer.
Em dois anos, nunca me
deixaram usar uma arma.
Tomara que nunca tenha
que fazer isso.
Sim, senhora.
-Cuide-se, cabo Miller.
-A senhora também.
Ele me ensinou a voar.
Sempre soube que em qualquer
encrenca que me metesse,
não estaria sozinho.
Ele estaria lá comigo.
Sempre me forçava a
ser melhor e mais rápido.
Ele me disse que você
era um grande piloto.
Na mesma noite
que me disse...
que tinha se oferecido
para ir à Inglaterra.
Se oferecido?
Mas...
para mim ele disse que
o tinham convocado.
Sempre tentando
me proteger.
Mas sabe o quê? Quando me
olho no espelho, neste uniforme,
ainda não sei quem sou.
Pareço um herói.
Mas não me sinto assim.
Rafe...
Sempre se viu
como um, não é?
Ele não via a hora de ser herói.
Ao Rafe McCawley.
O melhor piloto...
e o melhor amigo
que já conheci...
ou conhecerei.
Ao Rafe.
O treinamento
de ataque continua.
O bombardeio de altura
e o treinamento de torpedo...
são cruciais para
o sucesso desta operação,
comandante Genda.
Se os surpreendermos,
os norte-americanos...
oferecerão pouca
resistência.
Arme grupos
de radioperadores...
para que enviem mensagens...
que os norte-americanos
interceptarão,
com respeito a todo alvo
em potencial no Pacífico.
lnclua o Havaí,
ficará mais confuso assim.
Brilhante, Almirante!
Um homem brilhante encontraria
a forma de não entrar em guerra.
WASHINGTON D.C.
JULHO DE 1941
INTELIGÊNCIA NAVAL
DIVISÃO DE CÓDIGOS
Olhem só isto.
Os japoneses estão...
inundando o Pacífico
com tráfico de rádio,
desde o Canal do Panamá
até o sudeste asiático.
-Não tem padrão lógico.
-Sempre existe uma lógica.
Sabem que estamos lendo
sua correspondência.
Querem nos fazer pensar que
a frota está indo para o sul.
Essa eu não engulo.
Estão preparando alguma.
Se não, por que se
incomodariam em me enganar?
Evelyn, recebi hoje
estas cartas para você.
Vieram da Inglaterra.
São do Rafe.
Sinto muito, Ev.
Você sabe o quanto demora
para a correspondência chegar.
TRÊS MESES DEPOIS
Depressa!
Chegou a hora, rapazes!
Vamos!
NOTÍCIÁRIO MOVIETONE
Os EUA continuam aguardando
a resposta do Japão...
de sua oferta de paz.
O embaixador Nomura
chegou a Washington...
o que talvez possa garantir a
continuação da paz no Pacífico.
No fronte britânico,
Churchill declara,
''Dêem-nos as ferramentas,
e terminaremos a tarefa''.
A RAF vem lutando
valentemente...
contra a ambição de Hitler...
de reinar nos céus
sobre o Canal da Mancha.
A vitória não
acontece sem sacrifício.
Evelyn!
-Danny.
-Oi.
Que comédia, hein?
Já faz um bom tempo.
Ando fazendo muitas
horas de vôo.
Eu também o tenho evitado.
-Olha...
-Quer...?
Você também quer?
Claro, sim.
Lembro de uma vez quando
eu tinha uns 7 anos.
Eu sempre andava construindo
geringonças e coisas.
Ele me pediu para lhe
montar umas asas,
para poder voar
como seu pai.
Eu disse, ''Você não pode
voar sem um motor'',
mas ele não quis me escutar.
''Danny, isso não interessa,
construa mesmo assim''.
E eu construí.
E lá estava eu
subindo no telhado,
amarrando nele asas enormes
feitas de papel e cola...
e com umas calçolas de seda
que roubamos.
Ele parecia um idiota,
e eu disse a ele,
''Não pode saltar
do celeiro com isto'', e...
Ele quebrou sua perna
no balde.
Meu Deus, como sinto falta dele!
Mas imagina, o Rafe
voltou a subir lá...
no dia seguinte,
com a perna toda engessada,
me dizendo para fazer
ajustes nas asas.
Olha só isso!
''O cruzamento do Pacífico''.
Taiti, 1.700 milhas!
Legal!
Diga-me, Betty...
Você...?
-Não, Betty! Levante!
-O que houve, Red?
-Levante-se, por favor.
-O que está querendo dizer?
Apenas que se levante.
Fique de pé...
-Betty...
-Red, vamos!
Temos reservas para jantar.
Pode me dar um minuto?
O que houve,
está se sentindo mal?
Posso pedi-la em casamento?!
Obrigado!
Estou falando demais?
Esperem!
Olhem só para isso.
Vamos dar o fora daqui.
Acho que eu deveria ir.
Não deixe passar mais de três
meses para voltar a vê-la.
-Eu me diverti muito.
-Sim, eu também.
Quer que a acompanhe
até sua casa?
-Não, estarei bem.
-Não... claro.
-Boa noite.
Estava pensando
se poderia...
passar aqui, para tomar um café
ou comer uma fatia de bolo.
O que estou fazendo?
-Você estava dormindo, desculpe.
-Danny?
Houve alguma coisa?
Não! Não houve nada,
nenhum problema.
-Oi!
Eu... só... você...
esqueceu isso.
Obrigado.
Foi amável da sua parte se dar
o trabalho de trazê-lo... agora.
Eu... Achei que
poderia precisar.
Você sabe... talvez
amanhã de manhã. Se...
Não que você vá usar isso
para ir trabalhar, mas...
Não... é um lenço.
Claro, claro.
Escuta, pensei que talvez...
poderia passar aqui um dia
desses. Se eu ligar, posso vir?
Um dia, talvez...
se não estiver ocupada?
Sim, talvez.
-Talvez?
-Talvez.
Certo, tudo bem.
-Obrigado.
-Tchau.
Boa noite.
Você é um babaca!
Você se divertiu ontem à noite?
-Não foi o que parecia ser.
-Mas se foi, tudo bem.
Já se passaram meses.
Continue sua vida.
-Estou fazendo isso.
-Ev, não minta.
Só sei que escuto você chorar
quando acha que já dormi.
Quando meu pai se foi, eu
era demais para minha mãe,
então ela me mandou
ir morar com minha tia.
Achei que minha vida
tivesse acabado,
mas nunca se sabe
aonde ela nos levará.
Se não tivesse fugido,
mentido minha idade e
me alistado na marinha,
não teria conhecido o Red, e...
agora ele é o meu noivo.
Não consigo me acostumar
com essa palavra.
-Só se passaram 12 horas.
-Ai, Betty!
A pequena Betty
ganhou de todas nós.
E esta é a ala 3. Como
podem ver, não tem pacientes.
Bem-vindas ao Havaí.
Vamos, vou mostrar o bar.
Sandra, novas recrutas
para torturar. Vamos.
-Com licença, senhoritas...
-Oi!
Vamos esperar dois anos
até que eu faça 19 anos...
e o Red possa
me comprar uma aliança.
O Rafe mandou seu
melhor amigo lhe contar...
para que fique bem, para
que possa seguir em frente.
Você tem que seguir
vivendo, Ev.
Red!
Desculpe!
Adeus, Rafe.
WASHINGTON D.C.
INTELIGÊNClA NAVAL
A frota japonesa
desapareceu.
Estão operando
em silêncio.
Isto foi filmado há 4 dias,
dia 28 de outubro.
Estamos enviando aviões
de reconhecimento...
em setores maiores
sobre todo o Pacífico,
mas não estão
encontrando nada.
Poderiam estar
em qualquer lugar.
Não entendo como duas
divisões de porta-aviões...
podem desaparecer.
Liberado!
Está espalhado
por todo lado.
Um está virado para fora
e outro para dentro.
-Anthony, arrume a número 6.
-Está bem.
-Gooz.
-Sim.
-Arrume a número 3.
-Muito bem.
Hei, temos visita.
E isso não é um uniforme
da marinha.
-Danny, é a Evelyn.
-Meu Deus!
Você está bem?
Não.
Acho que estou
me apaixonando por ela.
Eu sabia que ia acontecer.
Não queria
que acontecesse.
Simplesmente aconteceu,
não pude evitar.
Ela tem que ficar com alguém.
Dá no mesmo que seja você.
Está dizendo que
se estivesse morto...
e visse seu melhor amigo
com sua garota,
não voltaria
para matá-lo?
-Tony, não se meta.
-Eu voltaria voando.
O Danny está sendo um grande
amigo tomando conta dela.
Eu tenho namorada.
-Que bom.
-Vamos, rapazes, vamos nessa.
Danny, aconteça o que acontecer,
agora é entre ela e você.
Você tem que tentar
esquecer o Rafe.
Tome cuidado, certo?
As mulheres...
nublam o pensamento.
-Obrigado, Gooz.
-De nada.
Oi, Danny.
Aonde estão indo?
Só querem ser discretos.
Não acha que todos estão
agindo de forma estranha?
Não.
Claro.
Bem, talvez...
talvez um pouquinho, sim.
O pessoal deste lugar tem
tempo livre demais.
-Sim, claro.
-Só espero que não pensem...
que tem alguma coisa
entre nós, só isso.
Ah, não. Digo, não.
Isso seria embaraçoso, não?
Esqueci minhas
ferramentas.
Seria definitivamente
embaraçoso.
Esqueci minhas ferramentas.
Ele não tem que ir embora.
Não.
Eu vou sair com as garotas,
portanto...
acho que nos
veremos depois.
-Tudo bem.
-Sim, tudo bem, nos vemos.
Droga.
Evelyn.
Alguma vez já viu
Pearl Harbor ao entardecer?
-Claro.
-Do ar?
Sabe, poderiam me expulsar
da marinha por isso.
Sério?
Sim. Fique abaixada.
Os havaianos chamaram
esta baía de Wai Momi.
Meu pai me levou para voar
algumas vezes.
Não faça o que ele fez.
Como é quando se fica
de cabeça para baixo?
Um looping?
Não vou fazer isso.
-O que achou?
-Gostei.
Aquele avião era para estar
de volta há uma hora!
Esconda-se no hangar
do pára-quedismo.
Meu coração está disparado.
Danny, ontem à noite...
Não, isso é terrível.
Danny, temos
que conversar.
-Senhor.
-Evelyn!
-Danny!
-Oi.
Oi.
Ontem à noite não
consegui dormir.
Tinha que ver você.
Ontem à noite foi
uma loucura, eu sei, mas...
eu não lamento.
Você sim?
Não sei.
Danny, a noite passada foi
maravilhosa. Eu...
Está tudo acontecendo
depressa demais.
Escuta, Evelyn,
esta manhã fui até a praia,
e vi o sol nascer, e soube
que tudo seria diferente.
Que este seria o começo
de algo novo.
Neste lugar, neste momento.
E não me importa o que
os outros digam, sabe?
Como eu poderia não
me sentir assim?
Eu... gosto de você.
Ah, sim?
Sua gravata está torta.
Vai dar tudo certo, está bem?
Vai dar tudo certo.
Tem algum passeio aéreo...
que passe sobre
o vale de Oahu?
Você tem?
Aloha, aqui é a KGMB
de Honolulu...
com mais um lindo dia
de outono no paraíso.
Já temos informações
suficientes.
Vamos voltar para casa.
Você às vezes se pergunta se
esta guerra vai chegar até nós?
Não muito.
Todos os momentos
que não estamos juntos,
você está treinando
para ela.
Sim, bem, estou treinando
para momentos como este...
porque não sei como vou
tirar este carro da areia.
Poderia sair do banheiro?
Já está aí dentro há uma hora.
Evelyn! O que está tentando
fazer? Ficar parecida comigo?
Você está bem?
O que houve?
Não, sua...
Tarde de mais!
É como podem ver.
DEPARTAMENTO DA MARINHA
29 DE NOVEMBRO
Nenhuma das principais
vias marítimas passa por lá...
Poderiam esconder a Ásia inteira
que ninguém descobriria.
De lá, poderiam atacar
qualquer lugar.
Os últimos sinais
interceptados indicam...
que a força de ataque
japonês dirige-se ao sul,
até as Filipinas
ou ao sudeste asiático.
Mas o Capitão Thurman,
da Inteligência Naval,
tem sua própria teoria sobre
os navios desaparecidos.
Senhor, acredito que
tratarão nos atacar...
onde mais nos prejudique.
Em Pearl Harbor.
São mais de 4.000 milhas
náuticas até o Japão.
É uma grande distância para
uma esquadra navegar, capitão.
No que se baseia sua teoria?
Bem, isso é o que eu faria.
Isso não é uma prova
contundente, Capitão Thurman.
Se eu tivesse provas,
estaríamos em guerra.
Podemos ler seus códigos...
mais rapidamente do que
podem escrevê-los,
mas a equipe de
criptografia do Cap. Thurman...
está tentando decifrar
os códigos.
Nas interceptações
faltam palavras...
e têm linhas indecifráveis,
portanto para explicá-las...
temos que interpretar o que
achamos ser a intenção deles.
Interpretar?
Você quer dizer, adivinhar.
Usam sua intuição
informada, senhor.
Estamos adivinhando.
É como jogar xadrez no escuro.
Qualquer boato, movimento
de tropas ou de navios,
sensação, ou calafrio,
é levado em conta.
Quando eu estava
na frota asiática,
o pessoal local costumava
se colocar fora do problema...
para poder ver seu interior.
Bem, eu vejo um ataque
contra nós.
Nada poderia ser pior.
Um ataque contra
Pearl devastaria...
a capacidade de ataque
da frota do Pacífico.
Então, senhor,
vocês nos faria mobilizar...
uma frota inteira com o
custo de milhões de dólares...
baseado unicamente em
sua sensação?
Não, senhor.
Entendo que meu trabalho
é reunir e interpretar material.
Tomar decisões difíceis...
baseado em uma
informação incompleta,
dada minha limitada
capacidade de decodificar,
é seu trabalho, senhor.
Então decifre o maldito
código naval, capitão,
para eu poder tomar
uma decisão melhor.
Sim, senhor,
estamos tentando.
Minha pergunta é se não
deveríamos colocar em alerta...
a frota do Pacífico.
Caso o otimismo do
conselheiro de Honolulu...
resultar infundado, cavalheiros,
o que fará o General Short...
e o exército para
proteger meus navios?
Num raio de 10 milhas
de sua baía,
temos aviões caça em Wheeler,
bombardeiros em Hickam,
e um navio de
treinamento em Haleiwa.
10 graus a estibordo.
Acabamos de instalar
uma estação de radar...
que pode detectar aviões
a 1,25 milhas de distância.
Que tem apenas um mês
e que não foi testada.
Eu vi as novas telas
de radar, major.
Não tem como sabermos
se são nossos, deles,
ou um bando de pássaros.
PEARL HARBOR
5 DE DEZEMBRO DE 1941
Estou interceptando
uma ligação de Tóquio...
a um lugar perto de Pearl.
Uma ligação de Tóquio.
Dizem que não o conhecem.
Alô?
É um dentista local.
Ele pode ver Pearl Harbor
de seu escritório.
Tem muitos marinheiros?
O dentista disse que os
porta-aviões não estão no porto.
Estão falando do tempo.
Ele parece não saber
com quem está falando.
Que ligação estranha.
Almirante, posso lhe falar
em particular?
Por que um espião
usaria um telefone?
Sabem que grampeamos
as ligações.
Nossos escutas acham
que não é em código.
Parece que o Japão está
tentando espionar,
perguntando
a um cidadão local...
a localização dos porta-aviões.
Bem, isso me faz se sentir
muito melhor.
Que o FBI comece uma
investigação imediatamente.
Já encontramos essa
maldita frota japonesa?
Não. As bases estão
procurando por todo o Pacífico.
A frota inteira poderia estar
em Diamond Head...
neste momento,
e nós não saberíamos.
Cuide disso.
Estou vivo.
Só pude avisar agora.
Acho que está morto!
Tem certeza?
Ainda está vivo!
Eu disse que voltaria.
Aqui, sente-se. Sente-se.
Vem cá. Está bem.
Está tudo bem.
Você é de verdade.
-Desejei isto todos os dias.
-Eu sei, eu também.
Cada segundo. Eu também...
Pensei que estivesse morto.
Disseram que você tinha sido
derrubado e caído no mar.
Sim, é verdade.
Eu caí no mar.
Estava muito frio.
Senti sua falta.
Fui resgatado por um barco
de pesca francês,
fui parar na França ocupada,
e não pude avisar.
Eu só... eu vou lhe contar
tudo, eu prometo.
Mas estou bem, muito bem.
E estou aqui agora.
Só queria ver você.
Você é tão bonita.
Eu te amo.
Hei, tudo bem.
Tudo bem. Evelyn,
Evelyn. Eu voltei.
Tudo bem. Nunca
mais a deixarei.
Rafe, você morreu.
E eu também.
Eu sei, mas eu... eu...
está tudo bem agora.
Eu já voltei.
Estamos juntos.
Quero dizer, estamos,
não estamos?
Não sei onde estou.
Rafe.
Fique longe.
Esta é a Radio Honolulu,
com a melhor música na
ilha mais bonita do Pacífico.
com uma linda música...
Se os norte-americanos
tivessem alguma suspeita...
do ataque,
a rádio nos diria.
Rafe!
Droga. Toma essa.
Um ás de verdade!
Um ás vale cinco.
Eu derrubei seis M.E.
E também acabei com mais
dois. Mas eles não contam.
Claro que me derrubaram
antes de poder me matar.
Então voltou de trás das
linhas inimigas, não é?
-Como é o combate?
-Você ficou com medo?
Hei, um de cada vez!
Os alemães sabem pilotar.
Não é como se estivessem
em treinamento. São...
-Danny.
-Eles são táticos, só isso.
Os nazistas são
mais rápidos que vocês.
Eles desaparecem
e se enfiam nas nuvens,
onde fazem um tunô
ou um ''hammerhead'',
e voltam a aparecer por trás,
para atirar em você
pela retaguarda...
como fazem alguns
norte-americanos.
Gooz, você está olhando
para um verdadeiro ás.
Permita-me dar-lhe
minha camisa!
-Aloha! Toma!
-E eu a aceito.
Dá para ver o que vocês
andam fazendo aqui.
Temos que conversar,
está bem?
Não tenho nada para
falar com você.
Toma.
Por que não bebe um pouco?
Farei um brinde.
Ao regresso da morte,
que não foi o que eu esperava.
Mas tudo bem, a vida é assim.
Ao meu melhor
e fiel amigo, Danny,
por manter os esforços
da guerra em casa.
Sabe, de onde eu venho,
se alguém faz um brinde e
você não toma, significa algo.
Tudo bem, Rafe.
Se é assim que vai ser...
A você.
Escutem, vocês precisam
ficar um pouco sozinhos.
Claro que não, Red. Vamos.
Estamos comemorando.
Eu lá, lutando...
quase sendo morto...
Meu amigo Danny aqui cuidando
dos meus maiores interesses.
Sabem que o Danny
teve até a amabilidade...
de cuidar da minha namorada
na minha ausência?
Pensamos que você
tivesse morrido, Rafe.
E isso nos deixou
arrasados.
Só estávamos tentando seguir
em frente com nossas vidas.
A vida é boa, não é, Danny?
Sabe, você é um bêbado
terrível, e sempre foi.
E você é um péssimo amigo.
E isso é novidade.
Você a deixou para ir lutar
na guerra dos outros,
se certificou que eu
não iria com você,
-achamos que estivesse morto...
-Quase morri, seu filho da mãe!
E o rosto dela foi a última
coisa na minha mente,
portanto não venha
me dizer para agir...
-como se tudo estivesse bem!
-Sim, Rafe, eu fiquei.
Eu fiquei, e você
se assegurou disso,
e algumas coisas mudaram.
Espero que se acostume.
Ah, eu tenho que me acostumar?
Muito bem. Vamos ver
como vou me acostumar.
Acostume-se com isso, garoto!
E essa é a minha esquerda.
Vamos!
Briga no Hula-La.
Mandem a polícia!
Você me chamou
de péssimo amigo?
Droga!
Vamos, Danny!
Vamos pegá-los.
Caiam fora.
Vão nos colocar na cadeia.
Vamos dar o fora daqui.
A força de ataque está...
a 320 milhas
ao norte de Pearl Harbor.
A ascensão ou queda
de nosso império...
está em jogo.
Droga.
Rafe...
Você é a única
família que tenho.
Quando você se foi,
nunca me senti tão sozinho.
Ela sentiu a mesma coisa.
Agora sim você está
partindo meu coração.
Se não tivesse ido,
nada disso teria acontecido.
Ah, então suponho
que a culpa é minha.
Droga, Rafe.
Só sei que tem que haver um
modo de resolver as coisas,
para que...
tudo fique bem entre
você e eu.
Não sei como tudo poderá
voltar a ser como antes.
Venerado pai...
Parto agora para cumprir
minha missão e meu destino.
Espero que seja um destino que
traga honra a nossa família,
e, se requerer minha vida,
a sacrificarei de bom grado,
para servir nossa nação.
Hei... Temos uma
mancha enorme.
Não é grande de mais para serem aviões?
Cavalo contra cavalo 5?
Jogada errada.
Tenente, o radar
está mostrando...
uma grande massa
vindo do noroeste.
Espere.
Acalmem-se.
Vem do continente.
Nada com que se preocupar.
São muitos B-1 7.
Boa jogada, Hop.
Comandante.
Um dos destróiers informa
ter disparado...
e afundado um submarino
inimigo tentando entrar...
em Pearl Harbor às 06:53.
São 7:20!
Tivemos demoras
na decodificação.
Comuniquem Washington.
Chame o pessoal.
''Fracasso...''
''Conversações de paz...''
''Inúteis''.
Fala Thurman.
Tóquio transmitiu a sua
embaixada em Washington...
''Descontinuar o uso de sua
máquina decodificadora'',
''e desfazer-se dela
imediatamente''.
''Colocar especial ênfase
em destruir...''
''as partes importantes''.
Entendido? Responda.
A Inteligência Naval interceptou
uma transmissão de Tóquio...
à embaixada japonesa
em Washington,
mandando destruir as
máquinas decodificadoras...
e queimar todos
os documentos secretos.
Os japoneses esperam
uma guerra.
Nós também deveríamos?
Contamos com a surpresa.
''Advertência de possível
agressão japonesa...''
''em qualquer direção''.
''Relações cortadas.
Hostilidade iminente''.
Mas onde?
Já perdeu alguma briga, Miller?
Até agora tive sorte, capitão.
Pelo que me contam,
não é sorte.
O navio está
orgulhoso de você, filho.
Legal!
Por que diabos a marinha...
está treinando tão cedo
no domingo?
Abaixe-se!
Vamos, vamos, vamos!
Sou do noticiário da marinha,
e posso dizer uma coisa.
Não são aviões da marinha!
Todos os homens a...
Estão nos bombardeando!
Levantem-se, levantem-se!
Meu Deus!
-Aos postos de combate.
-Outra simulação idiota.
Que diabos foi isso?
-Uma bomba!
-Mexam-se, mexam-se!
Filho da mãe.
Dê o fora!
Liguem para a sala
de máquinas!
Meu Deus.
Cubram-se!
Para baixo, para baixo!
Postos de combate,
reportem-se!
Aos postos de combate!
Não é mentira! Acabam
de afundar o Arizona!
Quartel general!
Todos os homens
aos postos de combate!
Parecem japoneses.
Eu nem sabia
que os japoneses...
estavam zangados conosco!
Danny, me leve
a um maldito avião!
Meu Deus!
Que imagens incríveis.
Viu só?
Nossa Senhora!
Espero que sobre
alguma pista.
-Depressa!
-Que diabos...?
Olha quantos!
Todos para o hospital!
Por que a marinha vive
nos incomodando?
Cale a boca, Red!
Red, é cedo demais.
Os japoneses estão aqui!
Que diabos...?
Vamos, vamos!
-Enfermeiros à ponte.
-Sim, capitão.
O terceiro deque está
inundando a bombordo!
Levantem-se!
Levantem, covardes!
Subam para lutar!
Protejam-se!
Aqui estou, capitão.
Peça proteção aérea
pelo rádio!
lnicie controle de danos!
Encontre meu segundo oficial e
peça para ele assumir o comando.
E veja se os artilheiros...
Todos estão onde
devem estar, capitão.
O senhor nos treinou bem.
Nos treinou bem.
Capitão...
Vamos, vamos, vamos!
Vamos, vamos!
Mexam-se todos!
Traga as munições
para essa calibre 50!
Pegue a calibre 50!
Vamos! Temos...
Vamos, cara, temos
que carregar esta coisa!
Vamos! Andando!
Vamos!
Danny, me leve
a um maldito avião!
Vamos!
Tragam munições!
Precisamos de homens
nestas armas!
O capitão diz que
o senhor está no comando!
Precisamos de mais
munições! Agora!
Médico!
Vamos!
Vamos, filho da mãe!
Preciso de um médico!
Alguém me ajude!
Vão até a sala
de provisões!
Tirem tudo!
Aviões se aproximando!
Cortem!
Vamos, vamos!
Afastem-nos das janelas!
Abaixe-se, Danny!
-Earl!
-Aqui é o Walker!
Precisamos desses aviões
prontos agora mesmo!
O que está havendo aí fora?
Danny, que diabos
é esse barulho?
Estão fazendo prática
de tiro?
Acho que a Segunda Guerra
nos alcançou.
Vamos, vamos, vamos!
Billy! Corre! Vai explodir!
É de festim.
É de festim!
Vamos, para baixo!
-Danny, você está bem?
-Estou bem!
Vamos, andando!
Gooz, vamos, cara!
Estamos afundando!
Fiquem juntos!
Fechem as escotilhas!
-Não sei nadar!
-Segure-se!
Joe! Vamos, vamos!
Vamos sair daqui!
Entre no carro!
Entrem, entrem!
Vamos, andando, andando!
Saia do caminho!
Para onde vamos?
Temos uma pequena pista
mecânica a uns 10 minutos.
Ainda não a destruíram.
Temos zeros na retaguarda!
Abaixem-se!
Estamos presos!
Tente! Tente a porta!
Meu Deus! Estou afundando!
Está me levando!
A corrente é forte demais!
Estão disparando em nós!
Não quero morrer, não quero!
Estamos acabados.
Qual é a gravidade?
Ainda não acabou, senhor.
Uma frota inteira ancorada.
Meu Deus, meu Deus...
Encha todas as seringas
com morfina!
Encha a cozinha!
Ouviu? Encha a cozinha!
Ali, ali!
Temos um ferimento
terrível no pescoço aqui!
Cirurgia, mexam-se!
Levem ele para cirurgia!
Meu Deus.
Aqui dentro!
Continua sangrando!
Outra hemostática!
Depressa!
Doutor!
Aqui!
Vou morrer?
Enfermeira!
Não me abandone!
Doutor! Venha cá!
Meus dedos estão
tapando a artéria!
Doutor, do que precisa?
Concentre-se, olhe para mim.
Do que precisa?
-Hemostática.
Tome.
Olhe para mim. Você vai
ficar bem. Vai ficar bem.
Bombardeamos
a linha de destróiers...
e as principais pistas
de aterrissagem.
Agora devemos atacar
as pistas secundárias.
Preciso de mais munições!
Mais munições, senhoritas!
Mais munições!
-Earl! Podemos sair?
-Praticamente, mas...
-Para baixo!
-Merda! Protejam-se!
Vamos, pessoal!
Earl, entre aqui!
Sargento! Precisamos
de mais que uma pistola!
Tem alguma outra arma
para proteção?
Dentro do armário
das munições!
Vamos, mexam-se!
Vamos, vamos!
Peguem as armas!
Disse que os aviões estão
praticamente prontos, mas...
Mas o quê?
Um está inativo, um quebrado,
um não presta.
Sobram quatro.
Um está bem, dois precisam de
munições e um de combustível.
Separem-se e carreguem
na trincheira!
Vamos! Para baixo!
Mexam-se!
-Preparem-se para sair!
-Para baixo, agora!
Anthony, Red, fiquem aqui
e usem a calibre 50.
Gooz, vá à próxima barricada
e dispare para nos cobrir.
Aviões.
Disparamos?
Protejam-se, diabos!
Não atirem!
-Parados! Não atirem!
-Meu Deus, meu Deus.
Não sabem que estamos aqui.
-Fiquem abaixados.
-Atiro?
Não, diabos, fiquem
escondidos e quietos.
Não atirem.
Meu Deus.
Não vejo artilharia,
acho que voltaram para casa.
Não. Eles voltarão.
Ainda temos aviões em terra.
Pilotos, ouçam.
Peguem toda a velocidade
possível na pista,
só subam no final.
No ar, voem baixo,
entre os edifícios.
Se virem zeros na retaguarda,
despistem-nos, não se assustem.
Continuem indo,
tentem separá-los.
Vamos eliminá-los um por um.
Os P-40 não podem vencer dos
zeros, por isso nem tentem.
Temos que superá-los.
Temos bombardeiros
de alto nível!
Acabarão com o hangar!
Peguem as 50! Mexam-se!
Mexam-se, mexam-se!
Vamos, vamos!
Zeros!
Cubram-se, cubram-se!
Para baixo! Para baixo!
Vamos! Vamos!
Vamos!
-Vamos, amigo!
-Deixe-o, está morto!
Está morto!
Estão atacando pra valer.
Vão até os aviões!
-Vamos, vamos!
-Corram!
Red, Anthony, vamos!
Vamos, ajudem-me!
Acabe com eles.
Rápido! Entre!
Coloque isto!
Red, saia daqui, diabos!
Vamos!
Vamos, andando.
Joe, saia da frente!
Vou indo!
Meu Deus, aviões!
Vamos, ajudem-me!
Hei, Joe! Tem três zeros
atrás de você!
Volte, volte!
Meu Deus!
Nossa.
O que está fazendo?
Mexa-se!
Danny, liga essa
coisa e decola.
Não sirvo para muito
sem um ala.
Estou com você!
Vamos lá!
É muito apertado, Rafe! Muito apertado!
Hei, Rafe, não sei se
temos pista suficiente!
Aumenta a velocidade
antes de decolar!
Não congele,
não congele.
Acho que não
conseguirei subir!
Vamos, vamos!
Conseguimos! Subi!
Zeros na retaguarda!
Quantos você vê?
Temos 5 ás 6 horas!
Desça ao deque, agora!
Temos que dividir.
Você vai para a esquerda,
e eu para a direita.
Earl, leva as armas
para essa maldita torre!
Certo! Vamos, ao caminhão!
Danny, tenho 3 ás 6 horas.
Pare, pare! Vamos!
Mexa-se, Red!
Vamos! Passa a calibre 50!
Vamos! Vamos!
Ainda tenho dois
na retaguarda, Rafe.
Filho da mãe!
Earl, maldita seja,
leva as armas para a torre!
Para a torre.
São 10 andares.
É um filho da mãe
muito alto.
Não consigo tirá-los
de cima de mim!
Danny, ainda tenho três
na retaguarda!
Continue se esquivando!
Não lhes dê vantagem!
Não consigo!
Diabos.
Vamos brincar de quem agüenta
mais com esses japonas!
Estou com você.
Meu Deus!
-Estou indo direto para você.
-Não desvie até eu dizer.
Ainda não, ainda não!
Vamos!
Para a esquerda! Agora!
Conseguimos!
Preparem-se ali!
Vamos, carreguem!
Estamos na torre.
Tenho um bem atrás de mim!
Vou levá-lo para vocês.
Está vindo para cá!
Vamos pegar esse
japona idiota!
Não atirem. Aí vem ele.
Atirem quando eu passar!
Não atirem!
Atirem!
Boa pontaria, rapazes!
Grande tiro, Earl!
Vamos até linha
de navios!
Estou com você!
Vamos mandar ver.
Vou atrás deles.
Rafe! Peguei!
-P-40´s!
-Sim!
Estão se enfiando nas nuvens!
Não os deixaremos escapar!
O que acha de alguém
atirar de volta em você?
Ah, estou atrás
de você agora!
Sim! Peguei!
Vamos!
Vamos, fique aí!
Peguei você,
seu filho da mãe!
O Cel. Fuchida informa.
Uma vitória tremenda.
Muitos navios destruídos.
De 350 aviões,
só perdemos 29.
Estamos prontos para lançar
a terceira onda de ataques.
Não temos mais a surpresa.
Não haverá terceira onda.
Almirante!
Quem lhe ensinou a voar,
tenente?
Ele.
Sei que dói muito.
Tenho uma amputação aqui!
Tenho que amputar!
Você não vai morrer!
Cuidarei de você.
Segure isso...
Sandra, acabou nossa morfina.
Encontra uma maneira
de marcá-los para saber...
quem já recebeu.
Conte-me do seu barco. De que
barco você é? Não escreve!
Tem um marcador?
Usa meu batom!
Anota ''m'' para morfina.
Precisamos de um torniquete!
Torniquete!
Onde estão as pinças?
Não sobrou nenhuma!
-Evelyn!
-Tome, use isto.
Vá lá fora, são muitos
para poder atendê-los.
Classifique-os.
Que só entrem os
que podem ser salvos.
-Entendeu?
-Não posso...
Não, por favor,
preciso que faça isso!
Vá! Vá!
Não examinem ninguém
sem a marca!
Eu já lhes disse, para trás!
Mantenha-os fora!
Vamos!
Esperem aqui.
Não me toque, seu japonês!
Tire suas mãos de cima de mim!
Levem-no para a UTI.
Tirem-no de cima de mim.
UTI, ala da frente!
-Estou muito mal?
-Vai ficar bem, querido.
Não quero morrer.
Não vai morrer, querido,
estou segurando sua mão.
Dê morfina para deixá-lo mais
confortável. Não sobreviverá.
Uma fila com
os feridos graves!
Dê morfina.
Levem-no para lá!
-Os queimados, para a árvore!
-Acabo de encontrá-la!
Parece não estar respirando.
Não, está morta. Levem-na...
Ai, Meu Deus!
Meu Deus, tem certeza, Ev?
Checa de novo.
Está morta.
Levem-na para lá!
-Você tem que ter certeza!
-Ela está morta!
Volte ao trabalho, Sandra.
Não sei o que fazer!
Almirante.
De Washington.
''Ataque japonês
é considerado iminente''.
Estão só uma hora atrasados.
Parabéns.
Temo que o que fizemos...
foi despertar
um gigante adormecido.
-Como podemos ajudar?
-Precisamos de sangue.
Vamos.
Lembre-se, filho, mantenha a fé.
1.500 caixas, lá.
Hoje estará comigo no paraíso,
portanto não tema.
Não tema, meu filho.
Você realmente
é um homem bendito,
e morrerá em estado de graça.
A dor é temporária,
mas a gloria é eterna.
Mantenha sua fé, meu filho.
Estará com Deus, os anjos
e os santos muito em breve.
Eu o absolvo de seus pecados,
em nome do Pai, do Filho
e do Espirito Santo.
Vá com Deus, meu filho.
Temos homens presos
por toda a baía.
Precisamos da ajuda
de todos.
Tem alguém aqui!
Mandem alguém para lá!
Estão cortando o metal!
Puxem!
Tirem-nos daqui!
Está enchendo de água!
Precisamos de
uma linha de ar!
-Uma mangueira de ar!
-O que podemos fazer?!
Isso não corta mais rápido!
Cortem!
Ontem,
7 de dezembro de 1941 ,
uma data que viverá
na infâmia,
os Estados Unidos da América...
foram deliberada
e repentinamente atacados...
pelas forças aérea e naval...
do império japonês.
É obvio...
que o planejamento do ataque
tinha começado há semanas.
Nesse ínterim,
o governo japonês...
deliberadamente tentou
enganar os EUA,
com falsas declarações...
e expressões de esperança...
da continuação da paz.
O ataque de ontem contra
as ilhas havaianas...
causou um grande dano...
às forças militares
norte-americanas.
Sinto comunicar-lhes
a perda...
de mais de 3.000 vidas
norte-americanas.
Não importa quanto
tempo leve...
para recuperar-nos desta
invasão premeditada,
o povo norte-americano,
com seu justo poder,
vencerá até
a vitória absoluta.
Devido a este...
ataque vil e não
provocado do Japão,
solicito ao Congresso que
declare estado de guerra.
É verdade...
que ainda tem homens
presos vivos no Arizona?
Podemos ouvir batidas
de dentro do casco.
Estamos fazendo todo
o possível,
mas estão 13 metros
abaixo do nível da água.
Fomos ensinados a pensar
que somos invencíveis,
e agora os navios dos quais
mais nos orgulhamos...
foram destruídos
por um inimigo...
que considerávamos inferior.
Estamos na corda bamba,
cavalheiros,
e é exatamente
por esse motivo...
que devemos
contra-atacar agora.
Atacaremos as ilhas
Marshall e Gilbert...
Estou falando em atacar
o coração do Japão...
como fizeram conosco.
Sr. Presidente...
Pearl Harbor nos pegou
desprevenidos...
por não encararmos os fatos.
Isto não é hora
de ignorá-los novamente.
Temos bombardeiros
de longo alcance,
mas não de onde decolá-los.
Midway está longe demais,
e a Rússia não nos deixará
lançar um ataque de lá.
Almirante.
Os aviões da marinha
são pequenos,
levam cargas leves
e são de curto alcance.
Teríamos que ficar a poucas
milhas do Japão.
Arriscaríamos os porta-aviões,
e se os perdermos,
não teremos nenhum escudo
contra uma invasão.
Alguém nessa sala acredita...
que a vitória é possível
sem correr perigo?
Estamos em guerra.
Claro que existe risco.
Mas considere o risco,
Sr. Presidente.
Se os japoneses
nos invadirem agora,
chegariam até Chicago
antes de podermos detê-los.
Cavalheiros,
a maioria aqui não me conheceu
quando eu ainda podia caminhar.
Eu era forte e orgulhoso...
e arrogante.
Agora me pergunto,
todo minuto da minha vida,
''Por que Deus
me colocou nesta cadeira?''
Mas quando vejo a derrota nos
olhos dos meus compatriotas,
em seus olhos, agora mesmo,
acho que talvez tenha feito
isso para estas ocasiões,
quando precisamos
que nos lembrem...
quem somos realmente,
que não nos daremos por
vencidos, nem nos renderemos.
Sr. Presidente, com todo
o respeito, senhor,
o que o senhor está pedindo
não pode ser feito.
Sr. Presidente!
Para trás, George!
Para trás.
Não me digam...
que não pode ser feito.
O Japão continua sua
conquista militar no Pacífico.
Mas em casa,
milhões de trabalhadores
norte-americanos se unem...
para reviverem fábricas para
vingar Pearl Harbor.
Sr. Presidente,
temos uma idéia...
de como bombardear
os japoneses.
Senhor, é arriscada,
mas é audaz.
-Quem é você?
-Eu, senhor?
Capitão Low, Sr. Presidente.
a idéia é dele.
Gosto de comandantes
de submarino.
Não têm tempo para idiotices,
assim como eu.
Falem, cavalheiros.
E onde fica Deus
em tudo isso?
Nossos inimigos acreditam
que um vento divino os protege,
enquanto vemos nossos
amigos caídos na nossa frente.
Hei, capitão.
Tenentes Rafe McCawley,
Daniel Walker.
Sim, Major.
Ambos voltam para o continente.
Partem em duas horas.
Para que, senhor?
Perguntem
ao Coronel Doolittle.
Sim, senhor.
Arrumando suas coisas.
Ordens.
Que tipo de ordens?
Do tipo ultra-secreto.
Do tipo perigosas.
Não consigo encontrar
o Danny.
Só veio aqui
para procurar o Danny?
Provavelmente está se
despedindo do esquadrão.
Fomos designados
ao Doolittle.
Não estava procurando
o Danny.
Não podia deixá-lo partir sem
que entendesse uma coisa.
Sim. Você não tem que
explicar nada.
Claro que sim, porque age
como se eu não o amasse.
Evelyn, amar você
me manteve vivo.
Eu deveria ter morrido lá.
Quando eu estava na água,
fiz um trato com Deus.
Disse a Ele
que sentia muito,
que sabia que tinha sido
burro ao deixá-la,
para ir até lá
ser um herói,
e prometi a Ele que nunca
mais pediria outra coisa...
se apenas pudesse
ver você mais uma vez.
E sabe de uma coisa?
Valeu a pena.
Você me manteve vivo, Evelyn.
Você me trouxe para casa.
Portanto vou cumprir
com minha parte do trato,
vou embora e não
pedirei nada.
Mas só quero saber por quê.
Só me diga isso, por favor.
Apenas me diga por quê.
Rafe, estou grávida.
Meu Deus.
Eu não sabia até o dia
em que você apareceu vivo.
E depois aconteceu
tudo isto.
Não disse nada ao Danny.
Não quero que saiba.
Ele só tem que pensar...
em como cumprir essa
missão e voltar vivo.
Rafe,
tudo o que sempre quis...
é que tivéssemos um lar,
e que envelhecêssemos juntos,
mas a vida nunca me
perguntou o que eu queria.
Agora entregarei meu
coração ao Danny...
Mas nunca poderei ver um
pôr do sol sem pensar em você.
Amarei você a vida toda.
Nos vemos a bordo.
Sabe, a única coisa
que me assusta...
é que possa amá-lo
mais do que me ama.
Eu te amo, Danny.
E estarei aqui esperando
quando você voltar.
Sigam-me.
Coronel.
Parabéns pela promoção, senhor.
Fiquei sabendo o que fizeram.
-Podemos explicar, senhor.
-Explicar o quê?
O que ficou sabendo
de nós, senhor.
Estão se referindo às camisas
havaianas com que voaram?
Ou os sete aviões
que derrubaram?
Ambos receberão
a estrela de prata...
e serão promovidos
a capitão.
Essas são as boas notícias,
senhor, ou...?
Vocês são os únicos
pilotos do exército...
com experiência em combate.
Preciso de vocês para uma
missão que me foi ordenada.
Sabem o que significa
''ultra-secreta''?
Sim, senhor.
qual se recebe medalhas,
mas elas são enviadas
aos familiares.
''Ultra-secreta'' significa que
treinarão para algo...
que nunca foi feito antes
na história da aviação,
e partirão sem saber
para onde vão.
Ou se faz assim,
ou não se faz.
Eu irei, senhor.
Eu também, senhor.
Por sinal, os britânicos
enviaram seus objetos pessoais.
-Obrigado, senhor.
-Só mais uma coisa.
Deixem suas malditas camisas
havaianas em casa.
Querido Rafe...
mas você já deve saber disso.
Todas as noites...
Andei procurando você
por todas as partes.
Danny, este...
Não é momento para deixar
coisas sem serem ditas.
Temos que enfrentar os fatos.
O fato é que ambos
amamos a mesma mulher.
Ela é a primeira por quem
sinto isso, Rafe.
Não pude evitar o que
aconteceu tanto quanto você.
Mas isto é diferente, Danny.
A Evelyn já perdeu uma
vez o homem que amava.
Não quero que isso
volte a acontecer.
Caras como nós
não têm opção.
Estamos em guerra,
e ela sabe disso.
Danny, não faça isso.
Não vá nessa missão.
Você não tem nada
o que provar.
Tem me protegido desde
que éramos crianças.
Sim, bem...
Você precisa disso
de vez em quando.
3 DE MARÇO DE 1942
A missão para a qual lhes
peço que sejam voluntários...
é extremamente perigosa.
Olhem para o homem
que têm a seu lado.
Existe uma boa chance...
de que nas próximas
seis semanas, você ou ele...
estejam mortos.
Os que forem suficientemente
corajosos para aceitá-la...
dêem um passo à frente.
As avós de vocês poderiam
decolar um B-25...
numa pista de uma milha.
Pois eu vou treiná-los
a fazer isso em 467 pés,
porque a 468 pés...
estariam mortos.
E uma vez que
o façam decolar,
aprenderão a voá-lo
como um caça...
a 30 pés do solo.
Quero que cumprimentem
o Tenente Jack Richards,
da aviação naval.
Ele nos ajudará a diminuir
o peso destas gordas.
Tire esse cinzeiro. Está vendo
esse lugar de bomba? Elimine-o.
Coronel, ele está louco!
Ela está gorda!
Escutem-no.
Está gorda.
Queremos uma magra!
Potência máxima!
Sobe, sobe!
Droga! Como diabos...?
Maldita seja!
Continuam passando da linha.
-Talvez seja uma má idéia.
-Não, são pesados demais.
Temos que ser drásticos.
Esta blindagem tem que sair.
Claro que tenho certeza. Tire-a
como se fosse uma saia, filho.
Libere os freios!
Vamos, vamos!
Meu Deus!
Alinhe todos
os homens, agora!
Mostre a esses rapazes
como se faz!
Vamos lá! Potência máxima!
Se ele consegue...
2 DE ABRIL DE 1942
PORTA-AVIÕES HORNET
Bem, cavalheiros, agora posso
lhes dizer que iremos a Tóquio.
E vamos bombardeá-la.
É um pedido especial
do Presidente Roosevelt.
A marinha nos levará até
umas 400 milhas da costa,
e decolaremos
do porta-aviões.
Isso já foi feito antes?
Decolar bombardeiros
de um porta-aviões?
Não.
Alguma outra pergunta?
Senhor, é possível
aterrissar um B-25...
no convés
de um porta-aviões?
Isso não interessa.
Assim que decolarmos, o
porta-aviões volta para o Havaí.
Mas sem eles,
onde aterrissaremos?
Tenho uma frase que quero
que memorizem.
Wo shi mei guo ren.
Significa,
''sou norte-americano''.
Em chinês.
Não será mais fácil.
É um metro mais curta
que a pista de treino...
Jovens?
Senhor.
O Secretário da Marinha
me deu isto aqui.
O que é isso?
Medalhas da amizade que
os japoneses nos deram...
-quando fingiam querer paz.
-O que vai fazer com elas?
Amarrá-las nas bombas
e devolvê-las.
O que foi?
Senhor, só temos 16 aviões.
E daí?
Quando os japoneses nos
atacaram, tinham mais de 300.
Que diferença
podemos fazer?
Não é que tenhamos medo
mas podemos morrer...
e queremos saber pelo
que estamos morrendo.
Sabe, em Pearl eles nos
acertaram com um machado.
Esta missão,
se a completarmos,
será apenas uma fincada,
mas uma que lhes
atravessará o coração.
A vitória é de quem
acredita mais nela.
E durante mais tempo.
Vamos acreditar.
E faremos
os EUA acreditarem.
Coronel?
Preciso de um minuto.
-Com licença, Major Jackson?
-Sim?
Lembra de mim?
Claro que sim.
Desculpe, venho
querendo agradecê-la.
Pois talvez possa fazer isso.
Quando chegarem notícias
dos rapazes do Doolittle,
quero estar no
centro de comando.
Sinto muito, não sei
do que está falando.
Como diabos sabe
desta missão?
Digamos que foi uma
descoberta inadvertida.
Algum piloto com quem
está saindo abriu a boca.
Na verdade, são dois pilotos.
Sei que enfrentarão
um grande perigo.
Só quero estar lá...
quando chegarem as notícias
de se sobreviveram ou não.
A maioria dos oficiais
a teria mandado prender.
A maioria das enfermeiras
não teria...
lhe tapado a artéria
com o dedo.
Não posso prometer nada.
Hei, Red, acha que fomos
escolhidos para isto...
porque somos
jovens e idiotas?
Ora, Gooz, somos
a ponta da espada.
Em homenagem a nossa
viagem ao Japão,
consegui charutos
da vitória!
Aqui estão.
Guarde no bolso de dentro,
perto do coração.
Sabe, Jack, podemos
até perder esta batalha,
mas venceremos
esta guerra.
Sabe como eu sei?
Não.
Por eles.
Porque são uma raridade.
E em tempos como estes,
você os vê...
dando um passo à frente.
Não há nada mais forte que
o coração de um voluntário.
Meus amigos do
Ministério de Guerra...
não querem que lidere
este ataque,
porque dizem que sou
valioso demais.
Não me querem no ar,
voando com os
homens que escolhi,
que cansei, insultei,
forcei até o limite...
e que agora respeito.
Querem que eu fique
no deque...
de decolagem e lhes dê adeus.
Eu não concordo.
Portanto irei com vocês.
Partiremos amanhã
à tarde,
os bombardearemos,
e iremos até a China.
Nossa missão é atingir
os alvos militares,
e fábricas de aviões
e tanques.
Coronel.
Você nos deu radiofaróis,
mas disse que a China está
repleta de tropas japonesas.
-E se desligarem o sinal?
-Aterrissem como puderem,
e façam de tudo para
não serem capturados.
E se tivermos que saltar
em cima do Japão?
Nessa situação não posso
lhes dizer o que fazer.
O que o senhor
faria, Coronel?
Não fui feito
para ser prisioneiro.
Portanto faria minha
tripulação se salvar,
procuraria o melhor
alvo militar possível...
e jogaria meu avião
bem em cima...
para matar o maior numero de bastardos possíveis.
Mas esse sou eu.
Tenho 45 anos,
sou um velho.
Vocês têm toda
uma vida pela frente.
Então o que fizerem
é por conta de vocês.
A missão começará
em poucas horas.
18 DE ABRlL DE 1942
Você ficará aqui.
Aqui, quietinha.
Não fale com eles,
porque não responderão.
Finja bater a informação
que lhe damos. Só isso.
Aqui é a Annie, a órfã,
da rádio de Tóquio.
A todos os garotos solitários
do Pacifico Sul,
cuidem-se,
o inimigo vai pegá-los.
Talvez tenha razão.
Os japoneses
estão transmitindo!
Capitão, o radar informa
barcos patrulha japoneses,
-a 400 jardas.
-Quantas jardas?
400 e aproximando-se,
senhor.
Richards, japoneses!
A 400 jardas! Vamos!
O Alm. Halsey está mandando
os cruzeiros abrirem fogo!
Temos que afundar
esses barcos...
antes que transmitam
nossa posição.
Vão ao quartel-general!
Vamos, vamos!
Meu Deus.
Isto não pode ser bom!
Japoneses a uma milha.
Informaram nossa posição.
Deveríamos atacar
a 400 milhas.
-A quantas estamos?
-A 624 milhas.
-Meu Deus!
-O que quer fazer?
Coronel, não sei se os
aviões poderão carregar...
combustível suficiente
para chegar até a China.
Agora, decolaremos agora!
Pilotos! Aos seus aviões!
Aos seus aviões!
Estão atirando em alguma coisa.
Não é simulação!
Coronel! Estamos longe
demais para chegar lá!
Precisam de mais combustível
mas sem ficarem pesados!
Tirem tudo o que não
precisarem desse avião, agora!
Comecem o pré-vôo, vamos!
Coloquem mais 10 latas
de combustível por avião!
Em todos os aviões!
Vamos! Mexam-se!
Pessoal, subam!
Joguem fora as malas!
-Qual é sua arma preferida?
-O quê?
Se quiser sair
deste deque,
terá que entregar uma arma!
Continua pesado demais!
Vá até a cozinha,
pegue cabos de vassoura.
Corte, pinte de preto
e traga aqui.
Colocaremos onde
estavam as armas.
-O que estão fazendo?
-Vai ficar bem.
Mande a tripulação mijar
antes da decolagem.
Temos cabos de vassoura
como armas de cauda.
Sim, talvez os assuste.
-Cuide-se lá em cima.
-Sim, me cuidarei.
Danny, tome cuidado,
está me ouvindo?
Terei. Nos vemos, Rafe.
Somos a ponta da espada!
Ligando o um!
Ligando o dois!
Muito bem.
Pronto para isto?
Sobrecarregadores
baixos e presos!
Estamos contra o vento!
Mais velocidade!
-Está nervoso?
-Não... sim, senhor. Sim.
Quando virou religioso?
Quando o senhor me designou
a esta missão, senhor.
-Faça-me um favor.
-Qual, Coronel?
Reze pelos dois.
Vamos!
Potência máxima!
Por favor...
Vamos!
É isso aí!
Meu Deus, que curto.
Subam!
Força total, lá vamos nós!
Puxa!
Lá vamos, lá vamos nós!
Conseguimos!
De Berlim, a Roma e Tóquio,
fomos descritos...
como uma nação
de fracos e playboys...
que contratam soldados
britânicos, russos, chineses...
para lutarem por nós.
Deixem dizerem isso agora.
Deixem dizerem isso ao Gal.
MacArthur e aos seus homens.
Deixem dizerem isso
aos soldados...
que hoje lutam com toda força
nas águas do Pacífico.
Deixem dizerem isso
aos rapazes...
nas fortalezas voadoras.
Deixem dizerem isso
aos fuzileiros navais.
Esse é o Japão, pessoal.
Preparem-se!
Preparem as armas!
Estamos no
quintal do inimigo!
Aprontem-se aí em cima,
estou vendo a costa.
Atenção, rapazes!
Preparem suas armas.
Carregado e pronto!
Preparem-se, idiotas!
Estamos nos aproximando
dos alvos!
Abram as comportas
das bombas.
Ripley, tem algum
alvo à vista?
A 37 graus!
Alvo à vista!
Muito bem, pessoal,
vamos acabar com eles!
Descarregar artilharia!
Lançar bombas!
Uma lançada!
Duas lançadas!
Três lançadas!
Quatro lançadas!
Foram pegos de surpresa!
Descarregar artilharia!
Lançar bombas!
...fábrica.
Conseguimos!
Acertamos nos alvos!
Bom trabalho!
Meu Deus! O que...?
Diabos!
Estão nos atacando
por todos lados!
Desce e chama o Gooz!
Quero que todos
se separem!
-Limpe isso!
-Sim, senhor.
Temos que sair
daqui, Gooz!
Fogo! Fogo!
Os circuitos elétricos!
Fogo na traseira!
Tenho que fazer um curto!
Vá até as nuvens,
Danny, agora mesmo!
Maldição!
Red, dê uma olhada nisso!
Estão nos cobrindo!
Espero que não acertem
na hélice.
Acertaram em mim!
Vão destruir o avião!
Red, sobe uns 800 pés.
Acho que o Theo
está morto!
Theo, acorda! Theo!
Vá até as nuvens,
Danny, agora mesmo!
Vamos sair dessa, Gooz!
Obrigado, George.
O que foi, General?
O Coronel Doolittle
teve que adiantar...
a ordem de execução em
12 horas, Sr. Presidente.
Não haverão sinais
de radio-farol.
O avião encarregado caiu
indo para a China,
e os bombardeiros
não têm combustível...
para alcançar
o continente, senhor.
Então nossos rapazes
estão voando às cegas,
com o tanque vazio.
Que Deus lhes ajude.
Ainda não temos sinal.
Só tem oceano, nada de terra,
e não temos nenhum sinal.
Quantas latas de
combustível temos?
Todas estas estão vazias!
Rafe! É bom ir rezando
por terra!
Interrompa o silêncio
de rádio.
Sinto muito, cavalheiros.
Vocês são almas corajosas,
as mais corajosas com quem
tive o privilégio de voar.
Mas estamos sozinhos.
Esta realmente foi
uma missão suicida.
O motor um está oscilando.
Vamos perdê-lo
a qualquer momento.
-Tem que dar um jeito.
-Estou tentando. E agora?
Vejo a costa.
Vejo a costa!
Positivo, Rafe.
Vamos conseguir.
Danny, siga-me.
Nós conseguiremos.
Já estou vendo a costa,
estamos a poucas milhas.
Encontraremos um lugar
de aterrissagem suave.
Estou chegando,
posição 2 horas.
Segurem-se para
uma aterrissagem brusca!
Vejo campos de arroz,
aterrissaremos ali.
Meu Deus,
o motor um morreu.
Perderemos o nº. 2
a qualquer momento.
Podemos chegar. Calma.
Planaremos só no gás.
Japoneses!
Tem patrulhas japonesas
por todos lados!
Japoneses!
Aterrissem em outro lugar!
Coloquem o cinto!
Aterrissaremos com força!
Nós já éramos.
Saia do nariz!
Segurem-se, rapazes!
Vamos cair!
Cuidado com as árvores!
Estão todos bem?
Estou bem!
Onde está o Ripley?
Está morto.
Cuidado com os japoneses!
-Patrulhas japonesas!
-Escondam-se!
-Quem tem pentes extras?
-Aqui!
Temos que chegar
até as colinas...
e encontrar os chineses!
Nos pegaram!
-Danny!
-Rafe! Rafe, não!
Danny!
Maldição.
Danny! Vamos!
Gooz?
-Está bem, cara?
-Danny?
Droga, Anthony.
Gooz!
Está me ouvindo?
Vamos.
Danny. Devagar, devagar.
-Já tive pousos melhores.
-Você nos salvou há pouco.
-Tenho algo no pescoço.
-Deixe-me tirar.
-Onde está o Gooz?
-Está bem, por ali.
Rafe!
Granada!
Agüenta!
Agüenta.
Agüenta. Estou aqui.
Você está bem.
Está bem.
Não... não vou conseguir.
Claro que sim. Claro.
Olhe para mim.
Estou com frio.
Com tanto frio.
Você está bem.
Hei, Rafe?
-Pode me fazer um favor?
-Qual?
Pode fazer outra pessoa
escrever meu nome na lápide?
Você não vai morrer.
Olhe para mim, ouça!
Não vai morrer,
está me ouvindo?
Danny, você não pode morrer.
Não pode morrer.
Sabe por quê?
Porque vai ser pai.
Vai ser pai.
Não deveria estar
te contando isso.
Você vai ser pai.
Por favor.
Não. Você vai ser.
Por favor, eu te imploro!
Por favor.
Meu Deus.
Por favor, Danny.
Não atirem!
São chineses.
Quando a ação termina
e olhamos para trás,
entendemos mais e menos
ao mesmo tempo.
Disto temos certeza.
Antes do ataque de Doolitle,
os EUA não conheciam
nada além da derrota.
Depois dele, só a vitória.
O Japão se deu conta pela
primeira vez que podia perder,
e começou a recuar.
Os EUA se deram conta que
podiam vencer, e avançaram.
Foi uma guerra que
mudou os EUA.
Doris Miller foi o primeiro
norte-americano negro...
a receber a cruz da marinha,
e não seria o último.
Se uniu a uma
irmandade de heróis.
Isto é por todos os pilotos.
A Segunda Guerra começou
para nós em Pearl Harbor,
e 1.177 homens ainda
continuam sepultados...
no porta-aviões Arizona.
Os EUA sofreram.
Mas se tornaram mais fortes.
Não era inevitável.
Os tempos colocaram
em prova nosso espírito,
e triunfamos à prova.
Hei, Danny,
gostaria de ir voar?
Vem cá.
sincronizado por luluisa
www.moviesubtitles.org