"A fim de coibir efetivamente
as condições de deterioração..."
e garantir o bem-estar de todos
fica declarado estado de emergência
nesses territórios...
por decreto de lorde Cutler Beckett...
representante de Sua Majestade,
o Rei.
Por decreto,
de acordo com a lei marcial,
os seguintes estatutos
ficam temporariamente alterados:
Direito à reunião, suspenso.
Direito a habeas corpus, suspenso.
Direito à assessoria jurídica,
suspenso.
Direito a julgamento
por júri popular, suspenso.
Por decreto, todos os considerados
culpados de pirataria,
ou de ajudar condenados
por pirataria,
ou associados a pessoas
condenadas por pirataria...
...estão condenados a serem
pendurados pelo pescoço até a morte".
O rei e seus homens
Roubaram a rainha de seu leito
E a aprisionaram em seu esqueleto
Os mares a nós pertencem
Como dita nosso destino
Onde quisermos, vamos navegar
lo-ho
Todos
Hasteiem as bandeiras bem alto
Vamos lá
Ladrões e mendigos
Jamais devemos morrer
lo-ho
Todos juntos
Hasteiem as bandeiras bem alto
Lorde Beckett!
Eles começaram a cantar, senhor.
- Finalmente.
- Ladrões e mendigos
Jamais devemos morrer
PIRATAS DO CARIBE
NO FIM DO MUNDO
Alguns morreram e alguns estão vivos.
Outros navegam no mar
Com as chaves da cadeia a segurar
E o demônio para pagar
Nós buscamos o paraíso
O sino emergiu
de seu túmulo submerso
Ouço o som sepulcral
Um chamado geral
Para que se unam afinal
Direcionem as velas para casa
lo-ho
Todos juntos
Hasteiem as bandeiras bem alto
Vamos lá
- Ladrão...
- Ladrão e mendigo.
Jamais devemos morrer
Canção perigosa para ser cantada...
...por alguém que ignore
seu significado.
Especialmente uma mulher.
Especialmente uma mulher sozinha.
O que o faz pensar
que ela está sozinha?
Você a protege?
E o que o faz pensar
que preciso de proteção?
Seu mestre nos aguarda.
E uma morte inesperada
ofuscaria nosso encontro.
Andem mais rápido!
Acelerem!
Olhem para frente!
Manter curso.
Muito bem.
Alguma notícia de Will?
O jovem Turner
conseguirá os mapas...
e você deve se lembrar do seu lugar
na presença do capitão Sao Feng.
Ele é assim tão terrível?
É parecido comigo, mas sem meu
lado piedoso e meu senso de justiça.
Passamos. Preparem-se.
Agora, rápido.
Acha que por ela ser mulher
não suspeitaríamos de traição?
Bem, colocando dessa forma...
Tire. Por favor.
Capitão Barbossa,
bem-vindo a Cingapura.
Mais vapor.
Nada disso.
Se as coisas não saírem como queremos,
somos sua única chance.
Soube que tem um pedido a me fazer.
É mais uma proposta.
Preciso de um navio com tripulação
para concluir um negócio.
É uma estranha coincidência.
Por acaso, tem um navio
tripulado de que não precisa?
Não.
Porque hoje cedo,
não muito distante daqui...
um ladrão invadiu o templo
do meu mais venerado tio...
e tentou fugir com isto.
Os mapas de navegação.
A rota para o Portão Mais Distante.
Não seria surpreendente
se esse negócio seu...
o levasse a um mundo além deste?
Seria uma coincidência e tanto.
Este é o ladrão.
Seu rosto lhes é familiar?
Então, suponho
que não precise mais dele.
Não!
Vocês vieram à minha cidade
e traíram a minha hospitalidade.
- Sao Feng, eu juro que não sabia...
- Que ele seria pego!
Pretende fazer a viagem aos
Domínios de Davy Jones.
Mas eu não posso
deixar de me perguntar...
Por quê?
A canção foi cantada.
O tempo está contra nós.
Temos que convocar
a Corte da Confraria.
Como um dos nove lordes piratas,
você deve honrar o chamado.
Mais vapor.
Mais vapor!
- Estamos com a cabeça a prêmio.
- Sim.
É verdade.
Parece que o único modo
de um pirata obter lucro agora...
...é traindo outros piratas.
- Devemos esquecer as diferenças.
- Esperem pelo sinal.
A 1 a. Corte da Confraria
nos deu o controle dos mares.
Mas agora esse controle foi desafiado
pelo lorde Cutler Beckett.
Contra a Companhia das Índias,
que valor tem a Corte da Confraria?
O que qualquer um de nós pode fazer?
Lutar!
Me larga!
Você é Sao Feng,
o lorde pirata de Cingapura.
Governa numa era de pirataria em que
os bravos navegam em águas livres.
Em que as ondas não são medidas
em metros, mas em doses de medo...
e os que passam no teste
viram lenda.
Quer que essa era
termine sob o seu comando?
Os mais notórios piratas do mundo
estão se unindo contra o inimigo,
e ainda assim você fica aí
acovardado em seu banho!
Elizabeth Swann.
Sabe que sua aparência
não me engana, não é?
E ela não deixa a desejar.
Mas não pense que não notei
que não respondeu à minha pergunta.
O que busca nos Domínios
de Davy Jones?
Jack Sparrow.
Ele é um dos lordes piratas.
O único motivo...
...para eu desejar o retorno
de Jack Sparrow da Terra dos Mortos...
...é para poder mandá-lo de volta
para lá eu mesmo!
Jack Sparrow
tem uma das moedas de prata.
Ele não conseguiu passá-la
a um sucessor antes de morrer.
Então devemos ir até lá
e trazê-lo de volta.
Então, você admite...
...que me enganou.
Armas!
Armas.
Sao Feng, garanto
que nossas intenções são legítimas.
Larguem suas armas ou mato o homem!
Mate-o. Ele não é um dos nossos.
Se ele não está com vocês,
e não está conosco...
...com quem ele está?
Atacar!
Preparar!
Fogo!
O mapa!
Companhia!
Preparar. Apontar. Fogo!
Preparar. Apontar!
Fogo!
É uma estranha coincidência, não é?
A Cia. Das Índias me achar bem no
dia que você aparece em Cingapura.
Foi só coincidência.
Se quer fazer um acordo com Beckett,
vai precisar de mim.
Você traiu Barbossa.
Está querendo trair Jack Sparrow.
Por que deveria esperar algo melhor?
Preciso do Pérola Negra
para libertar meu pai.
Você vai me ajudar a fazer isso.
Fogo na trincheira!
Obrigado, Jack.
- Está com os mapas?
- Melhor ainda.
- Um navio e uma tripulação.
- Onde está Sao Feng?
Cobrirá nossa fuga.
Encontraremos com ele na Enseada.
Por aqui. Rápido.
Prendam as cordas com firmeza!
Mantenham esticadas!
Guardem as provisões
e empilhem a carga.
Não sobrou lugar algum
para Sao Feng se esconder.
Acha que ele honrará o chamado?
Não sei dizer.
Há uma maldição nesses mares
que até o mais cruel e sanguinário
dos piratas passou a temer.
Uma moeda de prata.
Nove delas, você disse.
Nosso novo amigo em Cingapura
foi bem claro, senhor.
Nove moedas.
Me pergunto que significado tem isso.
Nada pode deter a armada.
Não com o Flying Dutchman à frente.
Nada que conhecemos.
Seu amigo mencionou onde
a Corte da Confraria se reunirá?
Ele não disse nada, senhor.
Então ele sabe o valor da informação.
Melhor mantermos isso entre nós.
Não queremos ninguém correndo
para Cingapura, não é?
- Almirante.
- O senhor me chamou, lorde Beckett.
Sim. Há algo ali para você.
Sua nova posição faz jus a uma velha
amiga.
- Não há mais mandados de extradição.
- Não, senhor.
De execução.
A Confraria sabe que enfrenta a
extinção.
Tudo que lhes restou é decidir
onde será travada a batalha final.
Ninguém disse nada sobre frio.
Tenho certeza de que há uma boa razão
para nosso sofrimento.
Por que a feiticeira
não traz Jack de volta
- como fez com Barbossa?
- Porque Barbossa estava apenas morto.
Jack Sparrow foi levado,
de corpo e alma,
não para um local de morte,
mas de punição.
A pior sina que alguém pode ter...
...existir para sempre.
É nisso que consiste
a maldição de Davy Jones.
Sabia que havia uma boa razão.
Não tem nada marcado.
Não pode ser tão preciso
quanto os mapas modernos.
Mas ele nos leva a mais lugares.
ALÉM DO LIMITE E MAIS ALÉM
"Além do limite
e mais além".
"O nascer do sol se põe.
Raio verde".
Poderia interpretá-lo,
capitão Barbossa?
Já viu o raio verde, mestre Gibbs?
Acho que já vi bastante.
É raro acontecer.
Ao último vislumbre do pôr-do-sol,
um raio verde corta o céu.
Alguns passam a vida toda
sem jamais vê-lo.
Uns que nunca viram, alegam ter visto.
E alguns dizem...
que é o sinal do retorno de uma alma
ao mundo após a morte.
- Desculpe.
- Acredite, jovem mestre Turner.
O problema não é chegar
à Terra dos Mortos.
É voltar.
- Contramestre, içar vela!
- Sim, senhor!
Maldição. Não sobrou nada.
Jones é um canhão descontrolado, senhor.
Pegue o baú.
E o governador?
Ele anda fazendo perguntas
sobre o coração.
Ele sabe?
Então talvez sua utilidade
tenha chegado ao fim.
Rápido, homens.
Rápido!
Em formação!
Calma, homens.
Saiam. Todos.
E levem essa coisa infernal com vocês.
Eu não vou levar isso no meu navio!
Lamento ouvir isso,
porque eu vou levar.
Uma vez que parece ser a única forma
de garantir...
que este navio siga as ordens
da Companhia.
Precisamos de prisioneiros
para interrogar...
os quais tendem a funcionar melhor
quando vivos.
O Dutchman navega
sob ordens de seu capitão.
E seu capitão deverá seguir ordens.
Devia ter aprendido quando mandei
matar seu bicho de estimação.
Este mundo não lhe pertence mais,
Jones.
O imaterial se tornou...
...imaterial.
Preparar baionetas.
Por quanto tempo
ficaremos sem nos falar?
Assim que resgatarmos Jack,
tudo ficará bem.
Então vamos resgatar Jack.
Pois o que mais desejamos...
...tem um preço
que deve ser pago no final.
- Barbossa, à frente!
- Estamos totalmente perdidos agora.
- Perdidos?
- Sem dúvida, deve-se estar perdido
para achar locais que não se pode achar.
Caso contrário,
todos saberiam onde fica.
- Estamos ganhando velocidade.
- Sim
Às posições!
Todos nas posições!
Tudo a bombordo! Controlar curso.
Não! Ignorem isso!
Deixem o navio seguir seu rumo!
Maldição!
- Você condenou todos nós.
- Não seja tão indelicada.
Talvez não sobreviva
para passar por aqui de novo...
e estas sejam as últimas
palavras amistosas que ouvirá.
Prender velas.
Tudo a bombordo.
Segurem-se!
Retirem sua bandeira,
insetos malditos.
Homens mortos não contam histórias.
Meu amendoim.
Puxar adriça. Afrouxar amarras.
- Sim, capitão.
- Afrouxar amarras.
Com vigor e energia.
- É, é.
- Agora mesmo, senhor.
Quero mais energia!
- Socorro.
- Controlem as vergas, sapos nojentos.
Puxar!
Alar escotas com cuidado, rapazes.
Rizar as latinas.
- Sim, senhor.
- Agora mesmo, senhor.
- Sr. Sparrow?
- Sim, capitão.
O que me diz
sobre o estado dessa corda?
- Me parece apropriada, senhor.
- Apropriada?
Não está nem apropriada, nem certa.
Nem aceitável, nem adequada.
Está obviamente, abominável.
Perdoe-me, senhor,
mas se me der outra chance.
E deveria?
Foi esse tipo de raciocínio
que nos colocou nesta situação.
Perdemos velocidade e,
por isso, tempo.
Tempo precioso,
irrecuperável quando perdido.
Entenderam?
- Sim, sim, capitão.
- Entenderam mesmo?
Tudo terá que ser refeito.
Tudo.
E que sirva de lição
para muitos de vocês.
Calmarias, senhor,
deixam a tripulação tensa.
Não tenho compaixão por vocês,
animais desprezíveis.
E nenhuma paciência
para fingir que tenho.
Senhores, desisto dessa esquisitice.
Nenhum vento.
É claro, não tem nenhum vento.
Daria minha alma por uma brisa.
Uma lufada. Um soprinho.
Uma aragem minúscula.
Sim, senhor, eu sei.
Mas por que ele faria isso?
Porque ele é um palerma, não é?
Daremos uma bela festa no jardim
e você não está convidado.
Xô.
Uma rocha.
Agora estamos sendo seguidos
por rochas. Nunca vi isso antes.
Uma corda.
Este é sem dúvida um lugar deprimente.
Não vejo Jack.
Não vejo ninguém.
Ele está aqui.
Davy Jones jamais
abre mão das coisas que pega.
E isso importa?
Estamos presos aqui por sua causa.
Tal como Jack.
O espirituoso Jack
está mais perto do que imaginam.
Impossível.
Navio.
Dê-me três tapas
e me leve pra minha mãe. É Jack.
- É o capitão!
- Um alívio para os olhos.
Escondam o rum.
- Sr. Gibbs.
- Sim, capitão.
Foi o que pensei.
Espero que possa
justificar seus atos.
Senhor?
A indisciplina tem sido algo virulento
e permanente em meu navio. Por quê?
- E por que isso, senhor?
- O senhor está...
O senhor está
nos Domínios de Davy Jones, capitão.
- Eu sei disso.
- Eu sei onde estou.
- E não pense que eu não sei.
- Jack Sparrow.
Ah, Hector.
Faz um bom tempo. Não é?
É. Isla de Muerta, lembra?
Você atirou em mim.
Não, não atirei.
Tia Dalma, sempre onipresente, hein?
Você adiciona um agradável
toque macabro a qualquer delírio.
Ele acha que somos uma alucinação.
William, diga-me uma coisa:
Veio porque precisa de ajuda para
salvar uma certa donzela perigosa...
ou seria uma donzela em perigo?
Das duas uma.
Não.
Bem, não fosse por isso,
você não estaria aqui, não é?
Então você não pode estar aqui.
Por conseguinte, você não está aqui.
Jack.
Isto é real. Nós estamos aqui.
- Os Domínios, você disse?
- Sim.
Viemos resgatá-lo.
Vieram mesmo?
É muita gentileza sua.
Mas o que me parece é que
como eu tenho um navio e vocês não...
vocês é que precisam de resgate,
e eu não sei se estou disposto.
Vejo o meu navio. Bem ali.
Eu não consigo ver.
Deve ser uma coisinha minúscula
escondida atrás do Pérola.
Jack, Beckett está
com o coração de Jones.
- E controla o Flying Dutchman.
- Ele está controlando dos mares.
A canção já foi cantada.
A Confraria foi convocada.
Ficam um minuto sós e vejam no que dá.
Tudo por água abaixo.
É, Jack. O mundo precisa muito
que você retorne.
E você precisa de uma tripulação.
Por que navegaria com algum de vocês?
Quatro já tentaram me matar.
E um conseguiu.
Ah, ela não te contou.
Terão muito o que conversar
enquanto estiverem por aqui.
E você também.
Agora... não me diga
que na hora você não gostou.
É justo. Está bem, você vem.
Não preciso de você. Você me assusta.
Gibbs, você pode vir. Marty.
Cotton.
Quanto ao papagaio, sei lá.
Ao menos terei com quem conversar.
Quem é você?
Tai Huang. Estes são meus homens.
- A quem vocês são fiéis?
- A quem faz a melhor proposta.
- Eu tenho um navio.
- Isso o torna a melhor proposta.
Bom homem. Levantar âncora, todos.
Preparar para zarpar.
Levantar âncora.
Jack...
Que direção está tomando, Jack?
Marear essa vela.
Bordejar para ganhar barlavento.
- Puxar cordas.
O que você está fazendo?
- O que você está fazendo?
- Não, o que você está fazendo?
O que está fazendo?
O capitão dá as ordens.
O capitão do navio está dando ordens.
- Meu navio me torna o capitão.
- Esses são os meus mapas.
Isso o torna o "Homem dos Mapas".
Parem! Os dois!
É uma ordem! Entenderam?!
Desculpem, só achei que
com a questão do capitão em dúvida...
eu devia lançar meu nome
para consideração.
Desculpem.
- Eu votaria em você.
- É?
Você deixou Jack para o Kraken.
Ele já foi resgatado. Acabou.
Will, eu não tive escolha.
Você escolheu não me contar.
Eu não podia.
Não era um fardo para você.
Mas eu carreguei, não foi?
Só não sabia o que era.
Eu pensei...
Pensou que eu amava Jack.
Se faz suas escolhas sozinha,
como posso confiar em você?
Não pode.
Sinistro.
Isso é inegavelmente macabro.
O que aconteceria se deixasse cair
uma bala de canhão num deles?
Seria desrespeitoso, isso sim.
Eles deviam estar
sob os cuidados de Davy Jones.
É a tarefa que lhe foi designada...
...pela deusa Calypso.
Transportar aqueles que morrem
no mar para o outro lado.
E a cada 10 anos...
...ele poderia voltar à terra...
...para estar com aquela que o ama...
de verdade.
Mas o homem se tornou um monstro.
Ele não foi sempre...
cheio de tentáculos?
Não.
Ele foi um homem...
...outrora.
Agora há barcos vindo.
Eles não oferecem ameaça. Estou certo?
Somos apenas fantasmas para eles.
É melhor deixá-los em paz.
É o meu pai. Nós conseguimos voltar.
Pai! Pai, aqui, olhe aqui!
Elizabeth.
Nós não voltamos.
Pai!
Elizabeth. Você está morta?
Não, Não
Acho que eu estou.
Não, não pode estar.
Havia um baú, sabe.
É estranho.
No momento parecia tão importante.
Suba a bordo.
E um coração.
Aprendi que se você apunhalar
o coração, o seu o substitui.
E você navegará pelos mares
por toda a eternidade.
O Dutchman deve ter um capitão.
Um motivo tolo para se morrer.
Alguém, jogue uma corda.
Volte conosco!
Rápido.
Um toque... do destino.
Pegue a corda.
Tenho muito orgulho de você, Elizabeth.
Pai, a corda! Pegue a corda!
- Ela não pode sair do navio!
- Pai!
Por favor, venha conosco!
Por favor! Não! Eu não vou deixá-lo!
Transmitirei seu amor à sua mãe.
Por favor, eu não vou deixá-lo!
Tem algum jeito?
Ele está em paz.
Não tem água.
Por que acabou tudo menos o rum?
O rum também acabou.
Se não conseguirmos fugir
desta calmaria antes do anoitecer,
temo que navegaremos
por mares desconhecidos.
Condenados a vagar no limite
entre os mundos.
Eternamente.
Sem água, eternamente parece que
vai chegar um pouco cedo demais.
Por que ele não faz alguma coisa?
- Meu olho. Me devolve!
- Isso não faz sentido.
E o raio verde ocorre ao pôr-do-sol,
não ao amanhecer.
"Além do limite". Ah, isso está
me levando bem além do limite.
O nascer do sol não se põe.
"Em cima é embaixo".
Bem, isso é apenas
irritantemente inútil.
Por que essas coisas nunca são claras?
- Claras como lama, Jackie.
- O quê? Hein?
- Apunhale o coração.
- Não apunhale o coração.
- O que disse?
- O Dutchman deve ter um capitão.
Isso é ainda mais
do que menos que inútil.
Navegue nos mares
por toda a eternidade.
- Eu amo o mar.
- E o porto?
Prefiro rum. Rum é bom.
Chegar a um porto. Onde podemos ter rum
e garotas indecentes...
- Uma vez a cada 10 anos.
- O que ele disse?
- É um longo tempo, parceiro.
Mais longo ainda
devido ao déficit de rum.
Mas a eternidade é ainda mais longa.
E como vai passá-la? Morto?
Ou não?
- O imortal capitão Sparrow.
- Ah, gostei disso.
Ao pôr-do-sol,
isso não interessará mais.
Não ao pôr-do-sol.
Com o sol embaixo.
E sobe. Pra cima.
O que é isso?
O que é aquilo?
Não sei. O que acha que é?
- Onde?
- Ali.
O que é?
Ele está balançando o navio.
Estamos balançando o navio.
É. Ele está fazendo isso.
Está balançando o navio.
Vamos nos prender no mastro
de cabeça pra baixo,
e quando o navio emborcar,
nós estaremos de pé.
Junto com as ondas.
Soltem os canhões, seus ratos inúteis.
Tragam a carga. Deixem-na solta.
Agora em cima...
...está embaixo.
Isso foi idéia sua.
Abençoados ventos do oeste!
Estamos de volta!
O sol está nascendo.
Negociação?
Precisamos das pistolas!
Desamarre-se, rápido!
Então, muito bem!
A Corte da Confraria se reunirá
na Enseada dos Náufragos.
E Jack, você e eu também iremos.
Não há discussão.
Eu quero discutir.
Se há uma reunião de piratas,
meu navio tomará outro rumo.
Os piratas estão reunidos para lutar
contra Beckett e você é pirata.
Lutando ou não,
você não vai fugir, Jack.
Se não nos unirmos,
eles irão nos caçar um por um,
até não sobrar ninguém, só você.
Gosto bastante da idéia.
Capitão Jack Sparrow, o último pirata.
É.
E vai lutar sozinho contra Jones.
Como planeja fazer isso?
Ainda estou trabalhando nisso.
Mas não vou voltar pro fundo do mar,
parceiro. Pode acreditar.
Pólvora molhada.
Esperem!
Ainda podemos usá-las como porretes!
Desculpe. Mas são eficientes.
Há água fresca nesta ilha.
Podemos reabastecer
e continuar a briga depois.
Você lidera a equipe de terra.
Eu fico no meu navio.
Não vou deixar meu navio
sob seu comando.
Sugiro que vão os dois
e deixem o navio sob meu comando.
Temporariamente.
Cuidem do barco.
- Com mil demônios!
- Pelas barbas de Netuno!
Cuidado! Cuidado!
Seu peixe idiota!
Na verdade é um cefalópode.
Bem feito.
Pin, aposto que pagariam
um xelim para verem isto.
E mais outro para ter um desenho
sentado em cima dele!
Pintel e Ragetti,
assassinos do Kraken.
Podíamos pegar um pedaço
pra guardar de lembrança.
Ainda pensando em fugir, Jack?
Acha que pode escapar do mundo inteiro?
Sabe, o problema de ser o último
em qualquer coisa...
...é que, pouco a pouco,
não reste nada no final.
Às vezes as coisas voltam, parceiro.
Somos provas vivas, você e eu.
É, mas é um jogo muito arriscado,
não é?
Nunca há uma garantia de volta.
Mas a ida é certa como a morte.
Então, só reunindo
a Corte da Confraria, é isso?
É nossa única esperança, rapaz.
Por si só, já é um comentário triste.
O mundo costumava ser um lugar maior.
O mundo continua o mesmo.
Há apenas... menos nele.
Envenenada. Contaminada pelo corpo.
É, eu o conheço. Estava em Cingapura!
- Cingapura.
- Capitão!
Temos companhia!
Ele é o capitão.
Sao Feng...
...você aparecer aqui
é de fato uma notável coincidência.
Jack Sparrow.
Já fui insultado por você uma vez.
Isso não é do meu feitio.
Então estamos quites?
Soltem-na.
- Ela não faz parte do acordo.
- E que acordo seria esse?
Vocês ouviram o capitão Turner.
- Soltem-na!
- "Capitão Turner"?
É, os canalhas desleais
se amotinaram contra nós!
Preciso do Pérola
para libertar meu pai.
É a única razão
para eu ter feito esta viagem.
Por que não me contou
que estava planejando isso?
Era um fardo que eu devia carregar.
Ele precisa do Pérola.
O capitão Turner precisa do Pérola.
E você se sentiu culpada.
E também você e sua Corte da Confraria.
Ninguém veio me salvar
só porque não me encontraram?
Eu fico com eles.
Sinto muito, Jack, mas há
um velho amigo que quer vê-lo antes.
Não sei se conseguirei sobreviver
a mais visitas de velhos amigos.
É a sua chance de descobrir.
Curioso.
Seus amigos parecem estar
bem desesperados, Jack.
Talvez não acreditem mais
que uma reunião de piratas furiosos
possa derrotar o Flying Dutchman.
E desespero leva à traição.
Mas traição não é algo estranho
para nós, não é?
Não está aqui, Jack.
O quê? O que não está aqui?
O coração de Davy Jones está a salvo
a bordo do Flying Dutchman
e, portanto, indisponível
para ser usado como moeda...
para quitar seu débito
com o bom capitão.
Pelos meus cálculos,
esse débito já foi acertado.
Com a sua morte?
E ainda assim, aqui está você.
Feche os olhos
e finja que é um sonho ruim.
É assim que eu faço.
E se Davy Jones
souber que você sobreviveu?
Baixar remos.
Atenção, homens.
Meus homens bastam como tripulação.
Navio e tripulação da companhia.
Você concordou.
O Pérola Negra era para ser meu.
E foi.
Talvez queira considerar
um acordo alternativo.
Um que não exija nada de você
além de informação.
Sobre a Confraria, sem dúvida.
Em troca de compensação justa?
Acertar minha dívida com Jones...
...e garantir minha liberdade?
É claro.
É apenas um bom negócio.
Eu estou num momento revelador,
então o que deveria revelar?
Tudo.
Onde será a reunião?
Quem são os lordes piratas?
Qual é o significado
das nove moedas de prata?
Atirador, prepare o brigue.
Beckett concordou
que o Pérola Negra seria meu.
Ele não vai desistir do único navio
capaz de superar o Dutchman, não é?
Pena eles não honrarem
o código da Confraria, não é?
Porque honra é algo difícil
de se achar hoje em dia.
Não há honra em permanecer
do lado perdedor.
Deixá-la para o lado vencedor
é apenas bom negócio.
- O lado perdedor, você disse?
- Eles estão com o Dutchman.
Agora o Pérola!
E o que a Confraria tem?
Nós temos Calypso.
Calypso.
Uma antiga lenda.
Não. A própria deusa,
sob forma humana.
Imagine todos os poderes dos mares
contra nossos inimigos.
Eu pretendo libertá-la. Para isso
preciso da Corte da Confraria.
Toda a Corte.
Pode ficar com Barbossa.
O homenzinho beligerante e o amigo
de olho de madeira, com os dois.
E Turner. Especialmente Turner.
O resto vai comigo no Pérola.
Eu o levarei à Enseada dos Náufragos,
onde lhe entregarei os piratas
e você não me entregará a Jones.
- Um acordo danado de bom, não acha?
- E o que será da Srta. Swann?
Qual é seu interesse nela?
O que esta propondo, capitão?
O que seria aceitável, capitão?
- A garota.
- O quê?
Jack.
Acabei de me lembrar.
Tenho uma bússola maravilhosa
que aponta para onde eu quero.
Então pra que preciso de você?
Ela não faz parte de acordo nenhum.
Fora de questão.
Não era uma questão.
Aponta para o que você mais quer.
E não é a Corte da Confraria, é?
- Então o que é, Jack?
- Eu.
- Morto.
- Fechado.
O quê? Não está fechado.
Você nos colocou nisso.
Se isso nos libertar, então fechado!
Maldição.
Entretanto, se eu o matar,
poderei usar a bússola
para encontrar sozinho
a Enseada dos Náufragos.
Eliminar intermediários, é isso.
Elizabeth, eles são piratas.
Já tive experiências
mais do que suficientes com piratas!
Então temos um acordo?
Comigo morto,
você chegaria à enseada...
encontraria uma fortaleza
quase inexpugnável...
...capaz de resistir
a invasores por anos.
E aí pensaria: "Se tivesse alguém
lá dentro que eu não tivesse matado"
para garantir que os piratas
então saíssem."
E você é capaz de fazer isso?
Você pode me matar,
mas jamais me insultar.
Quem sou eu?
Sou o capitão Jack Sparrow.
Fechado!
Homem ao mar!
Você é louco.
Graças aos céus. Se não fosse,
isso não daria certo.
E foi sem uma gota de rum.
Mandem este pestilento, fedorento,
traidor e covarde para o brigue.
Que navio seguimos?
Avise ao Dutchman para localizar
Sao Feng. Nós vamos seguir o Pérola.
Quando teremos o navio
pronto para zarpar?
Está caindo!
Saiam!
Acha que ele planeja tudo
ou só improvisa?
Senhor.
Amanhã a esta hora, já teremos chegado
à Enseada dos Náufragos e estará livre.
Calypso.
O quê?
Não é um nome que aprecie,
imagino, entre os muitos que tem...
...mas é como nós a chamamos.
Nós, quem?
Você confirmou.
Confirmou o quê?
- Você não disse nada.
- A Corte da Confraria, não eu.
A 1 a. Corte da Confraria,
a cuja decisão eu teria me oposto.
Eles a limitaram à forma humana,
assim o controle dos mares
pertenceria aos homens e não...
A mim.
Mas alguém como você não deveria nunca
ser menos do que é.
Belo discurso para um captor.
Mas palavras sussurradas entre
barras de prisão perdem o encanto.
Devo ser culpado por meus esforços?
Todo homem tem atração pelo mar,
por mais perigoso que ele seja.
E alguns usam o desejo
como justificativa para seus crimes.
Eu alego simplesmente meu desejo.
Em troca de quê?
Eu teria sua beleza,
caso queira dá-la a mim.
E se eu optar por não querer?
Então terei que enfrentar...
...sua fúria.
Sao Feng?
Tome.
Por favor.
Com as nove moedas de prata...
...você estará livre.
Fique com elas!
Agora você é o capitão.
Eu?
Vá no meu lugar
à Enseada dos Náufragos.
Capitão! O navio foi invadido.
Nós não...
Perdoe-me... Calypso.
Sao.
O que ele disse?
Ele me nomeou capitão.
Apontar! Fogo!
Você não é meu capitão.
Elizabeth.
James. James.
Graças a Deus, você está viva.
Seu pai ficará feliz
- de saber que está em segurança.
- Meu pai está morto.
Não, não pode ser verdade.
Ele voltou à Inglaterra.
Lorde Beckett lhe disse isso?
Quem entre vocês
deve ser nomeado capitão?
Capitão. Ela.
Capitão?
Reboque o navio.
Confine os prisioneiros.
O capitão ficará nos meus aposentos.
Obrigada, senhor.
- Prefiro ficar com meus homens.
- Elizabeth.
Eu juro.
Eu não sabia.
Sabia o quê?
Que lado escolheu?
Agora sabe.
Bootstrap?
Bootstrap.
Bill Turner?
Você sabe meu nome.
Sim, conheço seu filho.
Will Turner.
William.
Ele conseguiu. Ele está vivo.
E agora ele a envia
para me dizer que virá me buscar.
Pelas chagas do Senhor.
Ele está a caminho.
Sim, Will está vivo.
E quer ajudá-lo.
Ele não pode me ajudar. Ele não virá.
Mas você é o pai dele.
Sei quem você é...
Ele me falou de você.
Ele não pode me salvar.
Ele não pode vir por sua causa.
Minha causa?
Você é Elizabeth.
Sim, sou Elizabeth.
Se Jones for apunhalado, quem
o apunhalar deverá assumir seu lugar.
Capitão... Eternamente.
O Dutchman deve ter
sempre um capitão.
E se ele me salvar...
...ele a perderá.
Entendo.
Ele não vai me escolher.
Eu não me escolheria.
Diga a ele para não vir.
Diga a ele para ficar longe.
Diga a ele que é tarde demais.
Eu já sou parte do navio...
...e da tripulação.
Bootstrap.
Você sabe meu nome.
Sim, conheço seu filho.
William.
Ele está vindo me salvar.
Espere e verá.
Você verá.
Ele prometeu.
Icem ao convés.
Prendam as cordas.
Senhor.
Uma trilha de migalhas de pão.
- E nós devemos segui-la.
- Um traidor entre eles?
- Ou uma cilada?
- Um adversário habilidoso.
- Ajustar curso, tenente.
- Senhor?
Tomara que alcancemos o destino
antes que acabem os corpos.
Fugiu da prisão mais rápido
do que eu esperava.
William, notou alguma coisa?
Ou melhor...
...notou alguma coisa
que não era para ser notada?
- Você não soou o alarme.
- Estranho, não?
Não tanto quanto isto.
Teve essa idéia sozinho, não é?
Eu disse a mim mesmo:
"Pense como Jack."
E foi a isto que chegou?
Levar Beckett à Enseada
para ganhar sua confiança...
...e conseguir o que quer?
É como se não me conhecesse.
E como sua querida amada se sente
em relação ao plano?
Não julgou prudente
confiar nela para isto.
Eu a estou perdendo, Jack.
Quanto mais me aproximo de meu pai,
mais me distancio de Elizabeth.
Se optar por trancar seu coração,
vai perdê-la com certeza.
Se me permitir abrir caminho
em sua selva intelectual...
...evite qualquer escolha.
Mude os fatos.
Deixe outra pessoa despachar Jones.
Quem?
Você?
A morte tem um modo curioso
de redefinir prioridades.
Eu entro no Dutchman, acho o coração,
apunhalo o infeliz,
seu pai fica livre da dívida,
você fica livre para ficar
com sua assassina.
E você estaria disposto a tirar
seu coração e ligar-se ao Dutchman...
...para sempre?
- Não, amigo. Estou livre para sempre.
Livre pra navegar mares além dos limites
geográficos. Livre da morte.
Mas tem que fazer sua tarefa, Jack.
Deve transportar almas
para o outro mundo.
Ou acabará como Jones.
Tentáculos não ficam bem no meu rosto.
Mas ser imortal
tem que servir para algo, não é?
Pra que serve isto?
Pense como eu. E saberá.
Lembranças minhas a Davy Jones.
Eu o odeio.
Venham comigo.
Rápido.
O que está fazendo?
Escolhendo um lado.
Não vá à Enseada dos Náufragos.
Beckett sabe da reunião.
Temo que haja um traidor entre eles.
É tarde demais
para merecer meu perdão.
Eu não tive nada a ver
com a morte do seu pai.
Mas isso não me absolve
de meus outros pecados.
Venha conosco.
James, venha comigo.
Quem está aí?
Vá. Eu vou atrás.
Está mentindo.
Nossos destinos foram entrelaçados,
Elizabeth...
...porém jamais unidos.
Agora vá.
Retorne a seu posto, marinheiro.
- Ninguém sai do navio.
- Dispensado. É uma ordem.
É uma ordem.
Parte da tripulação, parte do navio.
Parte da...
- Calma, homem.
- Parte da tripulação, parte do navio.
Atenção, prisioneiro em fuga!
- Ignore isso!
- James!
Prisioneiro em fuga!
James! Não!
- O almirante está morto.
- O almirante está morto?
- O almirante...
- À cabine do capitão!
- É!
Voltem ao navio.
James Norrington. Você teme a morte?
Interpreto isso como um "não".
Bela espada.
O Dutchman está sob meu comando.
Por agora.
Fiquem atentos e alertas.
Não é à toa
que chamam de ilha dos Náufragos.
Onde ficam a Enseada
e a Cidade dos Náufragos.
Vocês ouviram. Rápido.
Embora os piratas sejam espertos,
falta-nos imaginação
para dar nome às coisas.
É.
Uma vez naveguei com um velho
que perdeu os braços e um olho.
Como o chamava?
Larry.
Eu não deixo de cumprir
um acordo feito.
Nós só concordamos com o resultado.
Os meios, decido eu.
Cuidado, Barbossa.
Não esqueça que foi através
do meu poder que voltou da morte.
Ou o que significa falhar comigo.
Não se esqueça do motivo
de ter me trazido de volta.
Porque eu não podia deixar Jack
para seu bem-merecido destino.
Foi preciso nove lordes piratas
para prendê-la.
Serão necessários nada menos
que nove para libertá-la.
Mestres Pintel e Ragetti.
Levem esta peixeira para o brigue.
Por aqui, dona Peixe.
Não posso ser chamado
como um qualquer.
Aparentemente, pode.
Creio que já se conheçam.
Veio se unir à minha tripulação
de novo, mestre Turner?
Não à sua.
À dele.
Jack Sparrow manda lembranças.
Sparrow?
Não contou a ele.
Nós resgatamos Jack
junto com o Pérola Negra.
O que mais não me contou?
Há uma questão muito mais preocupante.
Creio que esteja familiarizado
com uma pessoa chamada Calypso.
Não é uma pessoa.
Uma deusa pagã.
Uma que se deleita em amaldiçoar
homens com os sonhos mais loucos
e depois revelar que eles são vazios
e ocos como cinzas.
- O mundo está melhor sem ela.
- Não tão melhor, na verdade.
A Corte da Confraria
pretende libertá-la.
Não! Eles não podem!
A 1 a. Corte
prometeu prendê-la para sempre.
- Esse foi o nosso acordo.
- Seu acordo?
Eu mostrei a eles como prendê-la.
Não se podia confiar nela.
Ela não me deu escolha.
Precisamos agir antes que a libertem.
Você a amava.
É ela.
E depois você a traiu.
Ela fingiu que me amava.
Ela me traiu.
E me pergunto depois de qual das
traições você arrancou seu coração.
Não me teste.
Eu não tinha terminado.
Você vai libertar meu pai.
E vai garantir
a segurança de Elizabeth.
E a minha própria.
Seus termos são muito elevados,
Sr. Turner.
Esperaremos um valor justo em troca.
Só há um preço que aceitarei.
A morte de Calypso.
Calypso está a bordo do Pérola Negra.
Jack levou o Pérola Negra
para a Enseada dos Náufragos.
E, sem você a bordo,
como pretende nos levar até lá?
Qual é a coisa que mais deseja?
Vejam só.
Nunca houve uma reunião assim
em toda nossa existência.
E eu devo dinheiro a todos eles.
Como o responsável pela convocação,
dou início a 4a. Corte da Confraria.
Para confirmar que são lordes
e para terem direito a palavra,
apresentem agora suas moedas de prata,
companheiros capitães.
Essas não são moedas de prata.
São coisas sem valor.
O plano original era usar nove moedas
de prata para prender Calypso.
Mas quando a 1 a. Corte se reuniu,
a Confraria estava sem um vintém.
Então mudou o nome.
Para "nove peças de qualquer coisa
que por acaso tenhamos no bolso"?
Sim. Isso soa muito pirata.
Mestre Ragetti, por favor.
Eu guardei em segurança,
como me instruiu quando me deu.
É, guardou.
Mas agora quero de volta.
Sparrow.
Gostaria de observar
que ainda falta um lorde pirata,
e fico feliz como um pepino
de esperar até a chegada de Sao Feng.
Sao Feng está morto.
Ele sucumbiu ao Flying Dutchman.
O navio amaldiçoado.
Ele a fez capitão? Agora estão dando
o título à vontade.
Escutem. Escutem-me.
Nossa posição foi revelada.
Jones está sob o comando de Beckett.
Eles estão vindo para cá.
- Quem é o traidor?
- Provavelmente ninguém entre nós.
- Onde está Will?
- Não está entre nós.
Não importa como nos acharam.
A questão é:
O que faremos agora que nos acharam?
Nós lutaremos.
A Enseada dos Náufragos
é uma fortaleza.
Uma fortaleza bem guarnecida.
Não há necessidade de lutar
se eles não puderem chegar até nós.
Há uma terceira opção.
Em outra época, neste mesmo lugar,
a 1 a. Corte capturou a deusa do mar
e aprisionou-a em seus ossos.
Aquilo foi um erro.
Nós assumimos o controle do mar.
Mas abrimos a porta
para Beckett e sua laia.
Melhores eram os dias
em que o controle dos mares
não dependia de acordos
feitos com criaturas bizarras,
mas do suor do rosto dos homens
e de sua força para o trabalho.
Todos vocês sabem que é verdade.
Senhores.
Senhoras.
Devemos libertar Calypso.
- Matem-no.
- Cortem sua língua!
Matem-no, cortem a língua e atirem
nela. E aparem essa barba horrorosa.
Sao Feng teria concordado com Barbossa.
Calypso era nossa inimiga na época;
será nossa inimiga agora.
É improvável que seu humor
tenha melhorado.
Eu ainda concordaria com Sao Feng.
Libertamos Calypso.
- Está me ameaçando?
- Eu o silencio.
- Isso é loucura.
- Isso é política.
Enquanto isso, os inimigos
estão se aproximando.
Se é que já não estão aqui.
Meu querido.
Você veio para mim.
- Você estava me esperando.
- Tem sido uma tortura.
Presa nesta única forma.
Longe do mar.
De tudo que eu amo.
De você.
Dez anos dediquei
à tarefa que você me deu.
Dez anos cuidei daqueles
que morreram no mar.
E finalmente, quando podíamos
ficar juntos de novo...
...você não estava lá.
Por que não estava lá?
É a minha natureza.
Você me amaria
se eu fosse diferente do que sou?
Eu não a amo.
Muitas coisas você foi, Davy Jones.
Mas nunca cruel.
Você corrompeu seu propósito...
...e também a si mesmo.
E escondeu o que sempre deveria
ter sido meu.
Calypso.
Eu serei livre.
E quando for,
daria meu coração a você.
E nós ficaríamos juntos para sempre.
Se você tivesse um coração para dar.
Por que veio?
E que destino planejou
para seus captores?
A Corte da Confraria?
Todos eles, a última coisa que
saberão nesta vida...
...é o quanto posso ser cruel.
E quanto ao seu destino, Davy Jones?
Meu coração sempre pertencerá a você.
Foi a 1 a. Corte
que aprisionou Calypso.
Somos nós que devemos libertá-la.
E por gratidão,
ela nos dará privilégios.
Privilégios a quem? Seu privilégio?
Um disparate inteiramente ilusório,
eu diria.
Se tiver uma alternativa melhor,
por favor, diga.
Moluscos.
Não devemos, caros amigos,
esquecer nossos caros amigos,
os moluscos.
Balançando gloriosas salsichinhas.
Prenda-os juntos e eles devorarão
uns aos outros sem titubear.
Natureza do homem, não é?
Ou natureza do peixe.
Então, sim. Nós podemos ficar aqui
bem guarnecidos e armados.
Metade de nós estaria morta
em um mês.
O que me parece bastante cruel,
sob qualquer perspectiva. Ou...
Como meu esperto colega
tão ingenuamente sugere,
podemos libertar Calypso
e rezar para que ela tenha piedade.
Eu duvido muito.
Podemos fingir que ela não é
uma mulher desprezada
cheia de fúria? Não podemos.
Nos resta apenas uma única opção.
Eu concordo, e não creio
estar dizendo essas palavras...
...com o capitão Swann.
Nós devemos lutar.
- Você sempre fugiu de luta.
- Não fugi.
- Fugiu.
- Não fugi!
- Fugiu e sabe disso.
- Não fugi. Calúnia e difamação.
Eu sempre abracei as mais antigas
e nobres tradições piratas.
Eu proponho aqui
que o que devemos fazer é:
Nós devemos lutar...
...para fugir.
Sim!
Conforme o Código, um ato de guerra,
e este é exatamente o caso,
só pode ser declarado
pelo rei dos piratas.
- Você inventou isso.
- Será mesmo?
Convoco o capitão Teague.
Guardião do Código.
Sri Sumbhajee alega
que isso tudo é armação.
Esqueçam o código.
Quem quer saber de...
O código é a lei.
Está no meu caminho, rapaz.
- O Código.
Escrito por Morgan e Bartholomew.
- Não pode... Como pode?
- Tartarugas marinhas, marujo.
Tartarugas marinhas.
Barbossa está certo.
Espere um instante.
"Cabe ao rei
declarar guerra,
negociar com inimigos..."
Vejam só.
Não há um rei desde a 1 a. Corte.
E parece improvável que isso mude.
- Improvável.
- Por quê?
Veja, o rei dos piratas
é eleito por voto popular.
E cada pirata
sempre vota em si mesmo.
Eu peço uma votação.
Eu voto em Ammand, o Corsário.
Capitaine Chevalle,
o francês falido.
Sri Sumbhajee
vota em Sri Sumbhajee.
Madame Ching.
Senhor Jocard.
- Elizabeth Swann.
- Barbossa.
Vallenueva!
Elizabeth Swann.
- Como?
- Eu sei. Curioso, não é?
Vote em mim. Vote em mim.
Do que está falando?
Devo assumir que seu grupo
não acatará o código?
Muito bem.
O que nos diz, capitão Swann,
rei da Corte da Confraria?
Preparem toda embarcação que flutue.
Ao amanhecer...
...estaremos em guerra.
Então devemos ir à guerra.
O que foi?
Você já viu de tudo,
fez de tudo. E sobreviveu.
Esse é o segredo, não é?
Sobreviver?
Não se trata só de viver
para sempre, Jackie.
O difícil é viver
consigo mesmo para sempre.
Como está a mamãe?
Ela parece ótima.
O inimigo chegou! Vamos derrotá-lo.
Abandonar navio. Abandonar navio.
Negociação?
Você é o maldito
que trouxe os lobos até nossa porta.
Não culpe Turner. Ele foi apenas
o instrumento de sua traição.
Se quiser ver seu grande arquiteto,
olhe à sua esquerda.
Minhas mãos estão limpas nisso.
Figurativamente.
Sou responsável por meus atos.
- Jack não tem nada com isso.
- Bem falado. Ouça o instrumento.
Will, eu estive a bordo do Dutchman.
Entendo o fardo que carrega,
mas temo que seja uma causa perdida.
Não há causa perdida se ainda há
um tolo disposto a lutar por ela.
Se Turner não estava agindo em
seu nome, por que me deu isto?
Fez acordo comigo, Jack, de entregar
os piratas. Aqui estão eles.
Não seja tímido. Apresente-se.
Exija seu prêmio.
Sua dívida comigo
ainda precisa ser paga.
Cem anos de servidão
a bordo do Dutchman. Para começar.
A dívida foi paga, parceiro.
Com alguma ajuda.
- Você fugiu.
- Tecnicamente.
Eu proponho uma troca.
Will vai conosco...
...e você pode levar Jack.
Feito.
- Desfeito.
- Feito.
Jack é um dos nove lordes piratas.
Você não tem direito.
Rei.
- Como ordenar, realeza.
- Canalha!
Se tem algo a dizer,
eu também direi algo.
Vejamos quem ganha, então?
Você teme a morte?
Não faz idéia.
Alerte sua Confraria:
Vocês podem lutar
e todos vocês morrerão.
Ou vocês podem não lutar e, neste caso,
só a maioria de vocês morrerá.
Você matou meu pai.
Ele escolheu seu próprio destino.
E você escolheu o seu.
Nós vamos lutar.
E você vai morrer.
Que assim seja.
Rei?
Da Corte da Confraria.
Cortesia de Jack.
Talvez ele saiba o que está fazendo.
Bravo!
Você conseguiu entrar
no Dutchman conforme o plano.
- Olhe!
- Ah! Chapeau, parceiro.
Fora a breve estada na cadeia,
funcionou como um relógio.
Vão embora.
- O que, voltar ao fundo do mar?
- Não sem você, Jackie.
Apunhale o coração.
Viva para sempre
como o capitão do Flying Dutchman.
Entretanto...
...se você está preso...
...quem vai apunhalar o coração?
Parece que a imortalidade
está um pouco fora de alcance.
Amendoim.
Precisaremos usar o Pérola
como capitânia para liderar o ataque.
- Ah, é mesmo?
- Muito bem, dona Peixe. Venha.
Barbossa, você não pode libertá-la.
Temos que dar uma chance a Jack.
Perdão, Majestade. Por anos
minha sorte não esteve em minhas mãos.
Isso agora acabou.
O inimigo...
...optou por ser destruído.
Preparar a frota.
Às posições.
Há algum ritual ou magia?
Sim.
Itens reunidos, feito.
Itens devem ser queimados...
...e alguém deve dizer as palavras:
"Calypso, eu a liberto
de sua forma humana."
É isso?
Dizem que deve ser dito com paixão.
Calypso, eu a liberto
de sua forma humana!
- É isso?
- Não, não, não. Não disse direito.
Ele não...
Precisa dizer direito.
Calypso...
...eu a liberto de sua forma humana.
Tia Dalma.
Calypso.
Quando a Confraria a aprisionou,
quem os ensinou como fazer?
- Quem a traiu?
- Diga seu nome.
Davy Jones.
É isso aí. É isso aí.
Calypso!
Venho diante de ti como um servo,
humilde e arrependido.
Eu cumpri minha promessa
e agora peço sua consideração.
Poupe-me. Poupe meu navio,
minha tripulação...
...mas lance sua fúria sobre aqueles
que ousam fingir ser seus mestres...
...ou meus.
É isso?
Ela não ajudou nada.
E agora?
Nada.
Nossa última esperança fracassou.
- Não acabou.
- Ainda temos uma batalha para lutar.
Temos uma armada contra nós
e, contra o Dutchman, não há chance.
Há uma chance mínima.
Vingança não trará seu pai de volta,
Srta. Swann...
e não é algo pelo que eu esteja
disposto a morrer.
Você está certo.
Então pelo que devemos morrer?
Ouçam-me.
Ouçam!
A Confraria ainda dependerá de nós,
da liderança do Pérola Negra.
E o que eles verão?
Ratos amedrontados a bordo
de um navio dilapidado? Não.
Não, eles verão homens livres
e liberdade!
E o que o inimigo verá
é o clarão dos nossos canhões.
Ouvirão o som das nossas espadas
e saberão do que somos capazes.
Com o suor de nosso rosto,
a força de nosso trabalho...
...e a coragem de nosso coração.
Senhores...
...hasteiem a bandeira.
Hasteiem a bandeira.
- Hastear bandeira.
- Hastear bandeira!
É.
O vento está a nosso favor, rapazes.
É tudo que precisamos!
Hasteiem as bandeiras!
Temos vento favorável, senhor.
Temos sim.
Avise a Jones para não ter misericórdia.
Isso deverá deixá-lo feliz.
Preparar armas! Sem misericórdia.
Calypso.
Notou que, além de tudo,
está chovendo?
É um mau sinal.
Controlar cabrestante. Subir gávea.
Manter a pólvora seca.
Redemoinho!
Capitão Barbossa!
Precisamos de você no leme.
É, isso é verdade.
Bracear velas, macacos inúteis.
Está morrendo o dia
pelo qual se vale a pena viver.
Mudar curso!
Ela não nos fará mal.
Força total em direção ao abismo.
Está louco?
Tem medo de se molhar?
Ele já está na nossa popa
e se aproximando.
Mais rápido! Bracear e segurar firme!
Canhões de proa!
Disparar canhões!
Tirem-nos daqui
ou eles vão nos destruir.
Não. Continue.
Vamos cortar para águas mais rápidas.
Preparar artilharia de costado.
Preparar canhões. Rápido.
Coragem, homens. Preparar.
Pense como o garoto. Pense
como o garoto. Pense como o garoto.
Pinos. Pinos.
Pense como o garoto.
Pinos curtos.
Alavanca.
Desejem-nos sorte.
Vamos precisar.
- Já sinto falta dele.
- Ele é bem encantador, não é?
Ninguém se mexe.
Deixei meu cérebro cair.
Fechar escotilhas!
Apontar armas.
Canhoneiros de convés,
mirar nos mastros.
Artilharia principal preparada!
Não atirem!
Esperem até estarmos na lateral.
Fogo!
- Fogo!
- Fogo! Todos, fogo!
Fogo!
Vamos lá, homens.
É tarde demais
para mudar o curso, marujos.
Parado aí ou vamos atirar.
Essa é boa.
Só vim pra pegar minhas coisas.
Por mais admirável que seja, por que
estão aqui se podiam não estar?
Alguém tem que ficar
e proteger o baú.
Não há dúvida, houve quebra
de disciplina nesta embarcação.
Culpo os homens-peixes.
Ah, então homens-peixes,
apenas por serem homens-peixes,
não são tão disciplinados
quanto os não-peixes?
É só o que estou sugerindo.
É verdade. Não fosse por eles,
não precisaríamos proteger o baú.
E se não houvesse baú,
não precisaríamos protegê-lo.
Preparar para abordar!
Cuidado!
Não!
Vejam só, rapazes.
Um pássaro perdido.
Um pássaro perdido
que nunca aprendeu a voar.
Para meu grande pesar.
Mas...
...nunca é tarde demais
para aprender, certo?
O baú. Entregue-o a mim.
Eu posso libertá-lo, parceiro.
Minha liberdade foi perdida
há muito tempo.
Elizabeth.
Quer casar comigo?
Este não é o melhor momento.
Agora talvez seja o único momento.
Eu te amo.
Eu fiz a minha escolha. Qual é a sua?
Barbossa.
Case-nos.
Estou um pouco ocupado no momento.
Barbossa, agora.
Ótimo, então.
Meus caros,
estamos reunidos aqui hoje...
para acabar com vocês,
seus cães sarnentos.
Elizabeth Swann,
você me aceita como seu marido?
- Aceito.
- Ótimo.
Will Turner, você me aceita...
...como sua esposa...
...na saúde e na doença...
...na riqueza e na pobreza?
Aceito.
Como capitão, eu vos declaro...
Podem se beijar...
Beijem logo.
Largue isso.
Não pode fazer nada sem a chave.
Eu já tenho a chave.
Não, não tem.
Ah, essa chave.
Não!
Ei. Minha pistola.
Turner.
Fogo!
Obrigado, Jack.
Pare! Sou eu.
Sou Will. Seu filho.
Vá!
Bruxa! Você não terá a minha piedade.
Foi por isso que eu trouxe isto.
Eu não vou matá-lo.
Eu fiz uma promessa a você.
Errou.
Esqueceu?
Sou um patife sem coração.
O amor.
Um elo terrível.
E ainda assim tão facilmente rompido.
Diga-me, William Turner,
você teme a morte?
Você teme?
É inebriante ter a vida
e a morte na palma da mão.
Você é um homem cruel, Jack Sparrow.
Crueldade é uma questão de perspectiva.
É mesmo?
Will?
Olhe para mim! Fique comigo!
Você está bem.
William?
Meu filho.
Will? Will?
Olhe para mim. Olhe para mim!
Você não vai impedir meu julgamento.
Calypso.
Está afundando! Andem logo ou
será a Maldição para todos nós.
Não.
Não, não.
Não!
Parte do navio, parte da tripulação.
Não me deixe.
Não, não!
Eu não vou deixá-lo.
O Dutchman deve ter um capitão.
Segure-se.
Graças aos céus, Jack.
A armada continua lá.
O Endeavor se aproxima velozmente.
Acho que é hora de honrarmos
a mais antiga e nobre tradição pirata.
Nunca fui chegado a tradições.
A sotavento.
Orçar navio e manter curso.
Ignorem isso
ou seremos alvos fáceis.
Ignorem esse "ignorem".
- Mas, capitão, a arma...
- Ignore.
- O Endeav...
- Chega. Calado.
O que eles estão esperando?
Ele espera que honremos nosso acordo.
Preparar canhões e abrir portinholas.
Nada pessoal, Jack.
É apenas um bom negócio.
Ah, ele sobreviveu.
- Preparar canhões.
- Canhões preparados.
A todo pano.
É. A todo pano.
Ordens, senhor.
Senhor!
Capitão.
- Fogo.
- Fogo!
Fogo, todos!
Ordens? Ordens, senhor?
Senhor, qual é a ordem?
É apenas...
...um bom negócio.
Abandonar navio!
- Abandonar navio!
- Todos, abandonar navio!
Eles estão indo embora!
Enfunar velas!
Conosco ninguém pode!
Capitão Turner!
- Sr. Gibbs.
- Capitão?
- Pode jogar meu chapéu se quiser.
- Sim, sim, capitão.
Viva!
Agora vá pegar.
Ordens, senhor?
Você não está mais preso
ao Dutchman. Está livre.
Sim.
Isso é ótimo mas...
...pelos meus cálculos,
ainda tenho uma dívida a pagar.
Se me aceitar.
Pegue a roda do leme, Sr. Turner.
Sim, capitão Turner.
Este navio tem novamente
um propósito.
E para onde estamos indo...
...ela não pode ir.
Um dia em terra.
Dez anos no mar.
É um alto preço pelo que foi feito.
Depende do tal "um dia".
Sua carruagem a aguarda, Alteza.
Os remos estão lá dentro.
Sra. Turner.
Adeus, lindeza.
Jack.
Nós nunca teríamos dado certo.
Procure se convencer disso,
minha cara.
Uma vez já foi mais que suficiente.
Obrigada.
Vou precisar da outra.
O sol já vai se pôr.
Ele sempre foi seu.
Vai guardá-lo em segurança?
Vou.
Will!
Fique atenta ao horizonte.
Ele pende para a esquerda e,
em várias ocasiões,
assustou muitas jovens.
Mas prometo que vocês
não vão se decepcionar.
É esse?
O Pérola Negra?
Não é muito grande.
Amor, isso é um bote.
Meu navio é magnífico,
feroz e gigantíssimo e...
...sumiu. Por que ele sumiu?
É ele lá?
Sim, lá está ele.
Por que está lá?
De perto ele é muito maior.
Jack, você prometeu
nos levar para dar uma volta.
- Era para eu ser a primeira.
- O quê? Você?
- Não foi o que ele disse.
- Nunca!
Sr. Gibbs? Alguma razão especial
para o meu navio ter sumido?
O navio? Nós estamos no navio.
Jack! O navio sumiu!
É mesmo?
Senhoras! Podiam, por favor, parar?
Ouçam.
Sim, eu menti pra você.
Não, eu não te amo.
É claro que te faz ficar gorda.
Eu nunca estive em Bruxelas.
Se pronuncia "egrégio".
A propósito, eu nunca conheci Pizarro,
mas adoro suas pizzas.
E tudo isto se torna
absolutamente insignificante
à luz do fato de que meu navio
sumiu outra vez. Percebem?
- Pegue o que puder.
- Não devolva nada.
Digam-me, senhoras, o que sabem
sobre tartarugas marinhas?
Tartarugas marinhas?
Vou contar a vocês
a incrível história do Capi...
Todos os homens nas cordas!
Ah, você quer provar isto?
Esse é um bom garoto!
É o garoto do papai.
É sim. É sim.
Senhor?
Alguns homens não estão à vontade
- em deixar Jack para trás.
- De novo.
- É verdade?
Nos sentiríamos muito melhor
com relação à nossa sorte
se pudéssemos ver aquele item
de que nos falou.
- Nos mapas.
- Sim.
Com nossos próprios olhos.
Para ajudar a reduzir nossa
parcela de culpa, por assim dizer.
Deleitem-se com o que vêem, marujos.
Existe mais de uma maneira
de viver eternamente.
Senhores, apresento-lhes
a Fonte da Juventude.
Sparrow.
Io-ho, lo-ho
A vida que eu quero pra mim
FLÓRIDA
ÁGUA DA VIDA
Somos cruéis e malvados
Crápulas de fato
Bebam, meus caros
lo-ho
PIRATAS DO CARIBE:
NO FIM DO MUNDO
lo-ho, lo-ho
A vida que eu quero pra mim
DEZ ANOS DEPOIS
Saqueamos, roubamos
Pilhamos e surrupiamos
Bebam, meus caros
lo-ho
Nós raptamos e destruímos
E não damos a mínima
Bebam, meus caros
lo-ho
lo-ho, lo-ho
A vida que eu quero pra mim
© anoXmous
@ https://thepiratebay.se/user/Zen_Bud
www.moviesubtitles.org