Quando?
- Hoje.
- Mas hoje quando?
Por favor, eu conto-lhe.
Olá crianças, como estão?
Estamos bem, tudo bem.
Não estava a tentar surpreende-los.
Não ficámos surpreendidos, senhor.
Christian, seria possível parares
de me chamar "senhor"?
Eu sinto-me realmente
velho quando fazes isso.
Achei que tínhamos um acordo.
Pai, estamos apenas sentados.
As pessoas sentam-se.
Querida, não quero dar uma de
duro aqui, mas já discutimos isso.
Tu, tecnicamente,
ainda estás sob o meu tecto
e eu não me sinto confortável
com vocês dois...
Pára. Já viste o tamanho deste navio?
Não achas que podemos achar um
zilião de lugares para fazermos isso
- ...que achas que queremos fazer?
- Jennifer, eu simplesmente disse...
Não, estou farta desse teu
tom protector. Mesmo farta.
Ei, ela é assim contigo?
- Desculpe.
- Com licença.
- Estou a tentar encontrar a copa.
- Acho que é fechada a convidados.
Não para uma pessoa de regras...
É um belo hall de entrada, não?
É a primeira vez que passa por aqui?
Então acho que perdeu a visita guiada.
Mas tinha que passar
por aqui quando embarcou.
Não tinha?
Depois daquela porta é o corredor de serviço.
Vire a esquerda e vá até o fim.
- Gracias.
- De nada.
Olá, sou eu. Podes ligar-me?
Por favor?
Estou a implorar, querido.
Queria que me ligasses à meia-noite.
Sabes? Por tudo que vivemos.
Adeus.
Ei, tu devias ficar lá
dentro. Esse era o acordo.
A TV não está a funcionar. O lugar
é pequeno, estou a ficar louca.
Vem cá.
Elena, eu posso perder o
meu emprego por causa disto.
Não é que não esteja grata pela viagem,
Valentine. Mas estou tão entediada.
Estás com fome? Toma um prato.
Agora, mais tarde... olha para mim.
Promete que não sais de novo.
O oceano sempre foi
o berço do renascimento.
Desde que os homens emergiram
das profundezas salgadas,
olhamos a água como uma
oportunidade de nos renovar.
Poseidon era o deus do oceano.
Ele fez o seu lar no fundo do mar. Um
palácio feito de corais e pedras preciosas.
Então, que melhor maneira para
celebrar o nascimento de um novo ano
do que a bordo do próprio camarada?
Que todos naveguem num mar calmo neste
ano novo e em todos os anos que virão.
Senhores e Senhoras, a incomparável...
Fiona.
- 5 mil.
- O jogo está em 5 mil.
Porra, homem! Você deve ser
muito rico para jogar assim.
- Ei querida.
- Sim senhor.
Traga outra bebida para
o Lucky Larry, sim? Martini.
Adorei e quero-a hoje.
O jogo está em 5 mil, senhor.
Sabem, acho que há mais dinheiro nessa
mesa do que o meu pai ganhava num ano.
- Aceito e coloco mais 10.
- O jogo está em 15 mil.
A melhor época da minha vida
foi quando estava falido.
- Que tal 20?
- Aqui estão seus 20...
E eu subo para 40.
- Sente saudades de ser Mayor?
- Você já ganhou?
O jogo está em 40 mil, senhor.
- Meu Deus, este jogo está a ficar bom.
- Olá pai.
- Olá querida.
- Nós vamos para baixo.
- Tudo bem. Divirtam-se. Jen...
- Sim?
Qual é ? Dá para vê-los, sabes?
- Os gémeos? Sim.
- Apenas mais um botão, por favor?
Uma dupla de 5, apenas isso?
Aposto tudo.
Estou fora.
- Puto, estás bem?
- Sim, desculpe.
- Quanto paga pelo jogo?
- Não sei quanto vale para ti.
Deixa-me adivinhar. Ias a andar
e essas fichas caíram na tua frente.
- Não estava a ver para onde andava.
- Vamos querido.
- Sinto muito por isso.
- Sem problemas.
Sabes? O teu amigo, o capitão,
quer que dês o aviso de Ano Novo.
- A sério? Mãe?
- Vai.
- Connor.
- Obrigado, desculpe. Adeus.
- Óptimo rapaz.
- É sim, ainda me surpreende.
Então, a mesa do capitão. Um bom
lugar para passar o Reveillon.
- O seu marido...
- Oh, já está nessa parte?
O quê?
Essa tentadora menção de um
marido que eu devo corrigir
mesmo que você já tenha olhado para o meu
dedo à procura de uma aliança duas vezes.
Normalmente funciona melhor do que isso.
Nestes cruzeiros, é normal
encontrar essas mulheres solteiras
desesperadas para conhecer um homem
que lhes pague a conta.
Senhor?
Então devo jantar consigo
como agradecimento, certo?
- Maggie James.
- Dylan.
- O que faz, Sr. Dylan.
- Dylan é meu primeiro nome.
Alguém se irá embebedar e
chatear-se com a esposa ou o marido
vir até  aqui e começar a descontar
nas fichas. Em qualquer noite, mas nesta
em especial, e eu fico com o
dinheiro. É isso que eu faço.
Profissionalmente.
- Isso deveria ser sexy?
- Depende. Foi sexy?
Prazer em conhecê-lo,
Primeiro nome Dylan.
Já se decidiu, senhor?
Queremos o Romarconti, 1988.
Muito bem, senhor.
- Nelson...
- Eu ofereço.
É uma garrafa de vinho
de 5 mil dólares.
Carpe Diem, meu amigo. Carpe Diem.
- Não houve problema nenhum no trabalho.
- Como assim?
Desculpem, mas eu menti.
Aparentemente, a pessoa que
perdeu o navio em Londres fui eu.
Ele conheceu alguém.
Ele não quis magoar-me, nunca achou
que lhe aconteceria.
Vocês conhecem a história,
não precisam que eu a conte.
Acho que vou tomar ar fresco...
e depois beberemos o vinho.
Muito e muito vinho.
Calados, fiquem calados.
Meus senhores, falem mais baixo.
Sentiram isto?
- Há um problema qualquer.
- Cá vamos nós.
Dez, nove, oito, sete, seis...
cinco, quatro, três, dois, um.
Feliz Ano Novo!
Não tem mensagens.
Não.
- Motores à frente, potência máxima.
Já está, já está!
Vamos lá. Vira, vira!
Vira! Vira!
Vamos lá.
- Avançar.
- Avançar, potência máxima.
Soar o alerta geral.
Todos os funcionários, dirijam-se
aos seus chefes de departamento.
Isto não é um exercício.
Passageiros, dirijam-se
para seus aposentos.
Connor.
Fica aí. Espera por mim.
A onda está a vir.
Mãe, mãe!
Salta, salta.
Fiquem todos calmos.
Connor.
Chris.
Christian.
Estás bem?
Ai meu Deus.
A minha perna está presa.
- Vamos lá.
Ajudem-me. Por favor.
Por favor, não consigo levantar
esta coluna. Por favor, ajude-me.
Aos três... um, dois, três.
Vamos lá, de novo. Um, dois, três.
Todos, fiquem calmos. Fiquem calmos.
Senhora, ali em cima.
- Ei, precisamos de ajuda aqui.
- Afasta-te da beira. Toma cuidado.
Você, segure nisso.
- Connor.
- Isso, segure do outro lado.
- Estás bem?
- O nome dele é Connor?
Sim.
- Connor, quero que saltes para a cortina.
- O que está a fazer?
Ouça, eu era bombeiro. Nós
vamos tirá-lo de lá a salvo, ok?
Vais ficar bem,
Connor. Vamos lá, puto.
Pula. Agora.
Querido.
Estás bem?
Move esta coisa!
Precisamos de algo para
usar como alavanca.
Não.
Eu vou. São apenas
pessoas mortas, certo?
- Fica aqui.
- Estou aqui.
- Vai dar tudo certo.
- Vai sim.
Não temos certeza do que
aconteceu aqui, mas acreditamos ter
sido atingidos por uma onda gigante.
Elas são raras, imprevisíveis e letais.
Agora, as boas notícias. No momento
em que este navio foi atingido
um sinal GPS de emergência com
a nossa localização foi enviado
logo, no máximo, em algumas
horas seremos resgatados.
-Estamos a afundar?
- Como saímos daqui?
Por favor, façam um favor a vocês mesmos.
Sigam as ordens de meus
oficiais e fiquem calmos.
Esta sala é uma bolha de ar
gigante a segurar o navio.
Enquanto as portas de emergência
estiverem fechadas, estaremos a salvo de
saídas de gás, fogo e inundação.
Nós seremos salvos.
O que está a fazer?
- A sair daqui.
- Para onde vai?
Para cima e para fora pelo fundo do navio.
Como pretende sair pelo fundo do
navio? É a parte que é toda fechada.
Ela estava na discoteca.
- Já temos funcionários naquele local, Sr. Ramsey, a tratar da situação.
- Você está confiante.
Você não pode comunicar com os seus
funcionários. E se eles estiverem mortos?
Então a sua filha também está. E
sair desta sala não ajudará nada.
Metade das pessoas aqui tem
familiares noutro local do navio.
Você conhece situações de desastre.
Se estas pessoas começarem a procurar
pelos seus familiares no
navio, acabarão mortos.
- Como subo para lá, capitão?
- Senhor, eu sinto muito mas
- ... terá que ficar aqui.
- Como subo para lá?
- Não pode sair desse salão.
- Perdão?
Eu tenho autoridade para obrigá-lo
a ficar aqui, você sabe disso.
Eu entendo que você não tem escolha.
Há aqui pessoas doentes e magoadas.
Precisa ficar com elas.
Mas eu vou encontrar a minha filha
e não pense que pode impedir-me.
Dylan, o que é que lhe disse?
Mãe, ele vai sair pelo fundo
do navio, onde ficam as hélices.
Não podemos sair dessa maneira, querido.
Por favor, diga-lhe que não pode.
- Por favor pode levar-me e à minha mãe?
- Diga-lhe que não pode. Por favor.
Mas eu posso.
Acha que pode tirar-nos
deste barco em segurança?
O quê? Nós? Não.
- Ele vai sair pelo fundo do navio.
- O capitão disse para ficarmos aqui.
Eu não acreditaria no que o
capitão diz. Sou um arquitecto.
Este navio não foi feito para
boiar de cabeça para baixo.
- Você conhece este navio?
- Eu conheço navios, sim.
Sabe onde fica a discoteca?
Sim, um andar para baixo... que agora é
para cima. Quer ir dançar?
A minha filha está lá. Não, espere.
Vamos ficar juntos. Procuramos a minha filha
e então podemos ajudar-nos a sair daqui.
Ouça chefe, eu trabalho melhor
sozinho. Sem querer ofender.
Não estou ofendido. Então, onde
é o acesso vertical mais próximo?
Saberei quando o achar.
- Ei, você trabalha aqui, certo?
- Sim.
Onde é o acesso vertical mais próximo?
Escadas de serviço na copa.
Seja lá qual for o seu salário, eu
pago o dobro se nos levar até lá.
Feito.
Você tem um plano, e
agora nós temos um mapa.
- Se vêm, mantenham o ritmo.
- Vamos.
Mãe, nós vamos com eles?
Sim querido, vamos.
Ramsey, você sabe que temos que
fechar as portas de emergência.
- Fechem as portas.
- Sim, senhor.
Não toques em nada, querido.
Eu sei que já faz tempo, Deus.
E eu não tenho ido a igreja mas...
mas por favor, esteja
comigo. Esteja comigo.
Que diabos fez você a estas pessoas?
- As escadas de serviço ficam ali, certo?
- Sim, elas estão atrás disso.
Chefe, estamos com um problema.
Ei "mapa", o que é isto?
É o elevador de serviço.
Procure algo para forçar a abertura.
- Aquilo é o quê? Uma saída?
- Mais escadas.
Mais escadas... precisamos achar algo.
Cuidado. Cuidado.
- Segurem na frente.
- Já segurei.
Um, dois, três... vai.
Segure ou isto vai cair.
- Segure firme.
- Calma.
Não consigo abrir.
Ei, onde vai dar esta porta de cima?
A secção de entretenimento é lá em cima.
- Dê-me uma mão.
- Segure firme. Você ficará bem.
Está tudo bem. Vamos.
Ok, coloque as costas
contra esta parede.
- Andem rápido.
- Dê-me uma ajuda.
Tudo bem.
Está tudo bem, querido.
Tudo bem, mandem o miúdo.
Não olhes para baixo.
- Vem.
- Isso mesmo, não olhes para baixo.
- Está tudo bem.
- Está tudo bem, puto. Vamos.
- Isso mesmo.
- Muito bem.
- Excelente, coloca as mãos para cima.
- Levanta as mãos, miúdo.
Para cima.
- Já te segurei.
- Bom rapaz.
- Vamos Maggie.
Tudo bem, vamos lá.
Para cima no dois, três... vai.
Tudo bem, eu seguro isso.
Deus.
Segure-se.
- Obrigado, borracho.
- Meu nome é Valentine.
Valentine...
adoro esse nome.
- Vá você primeiro.
- Vamos lá.
Vá você primeiro.
- Vamos, dê-me a sua mão.
- Dê-me o seu pé.
Já te segurei.
- Assim, vão cair os dois.
- Fica aqui, querido.
- Segure nos meus pés.
- Aguente! Aguente-me!
Está tudo bem.
- Vamos!
- NÃO!
- Estou a escorregar.
- Solte uma das minhas mãos.
Ele está a escorregar.
Deixe-o ir!
- Ou morrerão os dois.
- Lamento.
- Tire-o, agora.
- Não, não!
Vamos.
- Capitão.
- Isto parece ser da cozinha.
Sim senhor, houve uma avaria nas condutas
de gás.
Mas as portas de segurança
conseguirão conter o fogo?
Sim capitão.
Que Deus proteja as nossas almas.
Vou dar uma vista de olhos.
Venham, acho que encontrei um caminho.
Venha.
- Veja se consegue mexer a sua perna.
- Nada.
Tente puxá-la quando levantarmos.
Duas miúdas a dar-lhe atenção
e você preso.
Você está no inferno, rapaz.
Alguma das meninas já trocou
um pneu furado?
- Explique-nos, cowboy.
- Uh, mau feitio.
Não é preciso levantar. Apenas
precisam dar um belo empurrão.
- Entendem o que digo?
- Apenas levantem esta maldita coisa.
Tudo bem, segurem no cano.
Três, dois, um... empurrem.
- Vamos.
- Tudo bem, esperem.
- Temos aqui um problema .
- Nós vamos conseguir.
Vamos lá.
Três, dois, um... empurrem.
Feliz Ano Novo.
Feliz Maldito Ano Novo.
O quê?
Pai.
Está tudo bem, querida. Está tudo bem.
- Coloque-o aqui.
- Isso, com calma.
Dá-me um pouco de água
e o teu lenço, querido.
Acho que é apenas um corte, mas
quero limpar mesmo assim, ok?
Temos que encontrar uma saída daqui.
- Chris.
- Sim...
Obrigado... muito obrigado.
Senhor, eu não... ela salvou-me.
Você está bem?
Apenas uma dor de cabeça.
Aqui, tome isto. A única coisa
que temos que chegue é água.
O meu nome é Nelson.
Elena... a situação é muito má?
Bastante, sim.
- Estava com alguém?
- Sim.
Na verdade não.
O meu irmão está no hospital. Eu não tinha
dinheiro para ir para New York então...
conheci um tipo numa discoteca
e ele trabalhava no navio.
Ele disse que eu podia vir com ele.
Sabe... pelo bilhete.
Ele era muito porreiro.
O que está a fazer?
A pensar.
- E você?
- A pensar.
No que está a pensar exactamente?
Bem, acho que essas portas
nos levarão para cima.
Estou a pensar no que
pode haver atrás delas.
Cuidado aí, miúdo. Presta atenção.
Connor, ei... Connor, o que estás a fazer?
Mãe, esta porta é o caminho para cima.
Não desapareças assim, ok?
- Ei, é o outro tipo.
- Boas.
Robert, esta porta está muito quente.
Mas não temos muita escolha. O que acha?
Vamos tentar.
Espero que tenha sido apenas
um incêndio passageiro.
Mas essa área ainda
pode super-aquecer, certo?
Vocês dois estiveram num submarino?
- Nós dois podemos morrer aqui.
- Vai.
- Incêndio passageiro.
- Bem pensado.
Está tudo bem.
- Quanto tempo esteve na Marinha?
- Tempo demais.
Parece que conheço o seu pai.
Ele foi Mayor de New York por
um tempo. Quando eu era pequena.
Fixe!
Não foi fixe...
Uau.
Alguém conhece outro
caminho até lá a cima?
Tenho passeado por este navio
há dias. Não há outro caminho.
- Então escalaremos.
- Será que aguentará?
- Possivelmente, é feito de aço.
- Olhem o homem macaco.
Chris, o que estás a fazer? Volta.
Acho que aguentará.
Vai com calma.
Elena...
Estamos quase lá. Vamos.
Chris, espere. Volte e leve o Connor.
Connor, coloca o pé onde
o meu está e vai ter com o Robert.
- Isso mesmo. Coloca as tuas mãos aí.
- Ok, estou a ir buscá-lo.
Meu Deus.
Deveria ter calma com isso.
- Já o tem, Chris?
- Sim, já.
Você está a ir bem. Isso.
- Agarrou-a?
- Ok, aqui vamos nós.
- Ok, querida. É a sua vez.
- Não, o Lucky Larry está pronto para ir.
- O quê?
- Ah sim, desculpe.
Eu esqueci-me...
O grande herói. Salvou todas aquelas
mulheres e crianças de incêndios.
Foi eleito. O Homem do Povo.
Mas você já não é o chefe.
Você desistiu.
Se bem me lembro, nem conseguiu
aguentar o seu casamento.
Vamos lá.
Pai, deixa-o, ok? Por favor.
Paizinho, por favor.
Venha.
Pá, se você quer... vá em frente.
- Pode ir.
- Vocês são dois imbecis.
Não vou deixar que me levem com vocês.
Sabem porque me
apelidaram de Lucky Larry?
Porque sou sortudo.
Merda.
Ei, quem é que está a disparar contra nós?
Jenn.. Jenn..
Meu Deus.
Nós temos que descer um andar
e encontrar outro caminho para cima.
O quê? Descer um andar? Acabamos
de vir de lá. Não há outro caminho.
Se voltar, vai morrer.
Nós não procurámos em todo o lado.
Podemos encontrar um novo caminho.
Robert, faça o que
quiser. Eu vou atravessar.
Espere, você tem uma outra
ideia além de ser cozido?
Não, não tenho, mas vou
atravessar. Dê-me só um minuto.
Se ficar preso aqui, irá
morrer. Venha querida, vamos.
- Pai, eu não posso. Sinto muito.
- O quê?
- Dylan, pode ajudar-me a atravessar?
- Minha filha....
Não, há uma coisa que quero dizer-lhe
há bastante tempo...
O Chris pediu-me em casamento.
Eu amo-o e preciso encontrar
uma maneira de ir com ele.
Não, Jen... tu tens de me ouvir.
- Não vou voltar...
- Não iremos voltar...
Não quero acabar com a terapia em
família, mas ainda querem atravessar?
- Sim.
Onde é que ele está? Onde é que ele está?
Ei, sentiram a minha  falta?
Filho da puta.
- Que precisa?
- segure a mangueira.
Ei Ramsey, Jennifer... venham!
Já fiz a parte difícil.
Nem conseguias chegar até à
escola a dois quarteirões de distância.
- Eu lembro-me, pai.
- Ei Ramsey, vamos.
Pai?
Vamos lá, Jenn. Ele ficará bem. Vamos.
Jenny.
Que criança não consegue
encontrar o caminho para casa?
- Eu tinha 7 anos, sabes?
- Então o que achas?
- Muito crescida para andar ás cavalitas?
- Hoje não.
Tudo bem.
Tudo bem querida, segura-te.
- Aqui vamos nós.
- Segura-te, filha!
Já te segurei.
Estamos bem.
- Quer bater-me?
- Na verdade, fez um bom trabalho.
Até agora... podemos continuar?
Sim, vamos. Esse é o
melhor caminho para o topo.
Você está bem.
Vamos.
- Vamos.
- Vamos imediatamente.
Temos que encontrar um caminho
para o topo, pessoal.
- Encontrei um acesso aqui.
- Aqui.
Dylan, está água a entrar por aqui!
Afastem-se!
Esperem um pouco... encontrei algo .
Vamos tirar isto.
segure.
Nós não cabemos todos aí.
Nem sabemos onde isso vai dar.
Se ficarmos aqui, afogamo-nos. Vamos!
- Precisamos continuar a andar.
- Ah Meu Deus.
Há uma conducta vertical a uns 10 metros.
Espero que  nos leve
aos andares superiores. Chris...
Pelo menos isso dar-lhe-á uma hipótese de
dar-me um pontapé na cabeça.
Deu certo, a conducta
segue para cima.
- Estás bem, querido?
- Acho que sim.
Continua a andar.
Deus, como conseguiste passar por aqui?
Mãe, não olhes para baixo, ok?
- Nelson, é o próximo.
- Ok.
- Eu serei o último. Pode ir.
- Elena, entre na conducta.
- Eu não posso entrar.
- Acalme-se e entre.
- Desculpe, eu não posso...
- A água já está a subir.
- Elena, entre na conducta!
- Eu não posso.
Elena, se não entrar,
também não entraremos.
O quê?
- Não faça isso.
- Nelson, vá .
- Acho que devo dar-te os parabéns.
- É uma honra Chris.
Obrigado senhor. Fico feliz que
ela finalmente lhe tenha contado.
Bem, a tradição é tu
vires conversar comigo antes.
É, eu sei. E eu queria, sério.
Mas ela fez-me prometer não dizer nada.
Ela é muito cuidadosa
a seu respeito senhor.
- Deixem-me sair.
- Elena...
Agarre o meu pé. Na minha
canela. Isso mesmo. Isso mesmo.
Vamos, está tudo bem.
Vamos lá, Elena. Estamos quase lá.
Não consigo respirar.
Elena, vamos subir agora.
Deus, meu Deus.
- Elena, estou preso.
- Meu Deus... ele está preso.
Ele precisa de ajuda... tire-me daqui!
Acalme-se, acalme-se!
- Tire-me daqui!
- Elena, precisa empurrar-lhe o pé.
Vamos lá, estenda o braço e ajude-o.
- Connor, podes subir até aqui?
- Sim.
Tirem-me daqui!
Eu vou morrer, eu vou morrer.
Consegues sentir o
parafuso do outro lado?
- Sim.
- Vira-o para a esquerda.
Conseguiste?
Elena...
O Nelson disse-me que
vai encontrar-se com o seu irmão.
- Ele é mais novo ou mais velho que você?
- Mais novo.
- Mais novo?
- Sim, ele sempre foi tão pequeno.
Elena, não quer que o seu
irmãozinho pense que não foi visitá-lo.
Entendeu? Apenas estenda o
braço e empurre o pé do Nelson.
- Estou com muito medo.
- Vamos lá. Por favor.
- Prometa-me que irei ver o meu irmão.
- Quero que estique o braço e...
- Puxe o meu pé.
- Prometa-me que irei vê-lo.
Eu prometo que o verá, empurre.
Isso mesmo, agora empurre.
Respire e conseguirá.
Empurre, Elena.
Empurre-o para cima.
Isso mesmo. Empurre.
Isso... isso mesmo.
-Consegui.
- Obrigado.
Rápido!
- Está muito apertado.
- Ah meu Deus.
- Como está aí em cima?
- Estamos a tentar.
Precisamos de algo para usar como chave de
fendas. Uma moeda, anel... qualquer coisa.
- Não consigo chegar ao meu bolso.
- Espere, espere.
Dê-me.
Se isso funcionar, será irónico.
Ok, Connor, vais conseguir.
Rápido!
- Rápido.
- Vira para a esquerda.
- Não deixes cair.
- Vamos lá.
- Estás a conseguir?
- Sim.
Ah meu Deus.
Portas... e Dylan
está logo atrás de mim.
Esta coisa está trancada do outro lado.
É a única saída.
- Excepto isto, talvez.
- Outra conducta? Não, outra vez não.
Esperem, o que é isto aqui em cima?
Dylan, dê-me a sua mão.
Preciso da ajuda de alguém.
- Estás bem, querido?
- Pronto.
- Têm ideia de onde estamos?
- A dois andares da superfície. Vamos.
Connor...
- Meu Deus, que lugar é este?
- É um tanque de estabilidade.
Eles enchem estes tanques
para manter o navio estável.
Aquela válvula ali levar-nos-á para a
próxima porta que pode ser a nossa saída.
- Talvez? E qual é a outra saída?
- É uma válvula de pressão.
- Apenas abrirá sobre uma enorme pressão.
- Não digam que estamos presos.
- Não, ela irá abrir.
- Como?
- Inundando este tanque inteiro.
- Exactamente.
- Isso é loucura. Não podem fazer isso.
- Nem sabemos se ela irá abrir.
- Esperem, nós vamos afogarmos?
- Não, ninguém se afogará!
Aquela válvula vai abrir-se e a água
vai levar-nos de uma sala a outra
até encontrarmos uma escotilha aberta.
- Isso é loucura.
- Como sabe que existe uma escotilha?
E se não a encontrarmos
até acabar o ar?
É a nossa única alternativa.
E quanto à outra conducta?
Nós nem o tentámos .
- Isso, vamos tentar ir pela outra conducta.
- Não posso lá voltar, sinto muito.
- Sigam sem mim, eu não posso.
- Mãe, a água está a subir.
- Afaste-se daí.
- Dylan, isto vai dar certo.
É melhor estar certo. Inunde isto.
- Ah meu Deus.
- Ok, afastem-se todos.
- Você não pode.
- Afaste-se!
- Querida, vem cá.
- Você está louco.
- Aqui vamos nós. Afastem-se.
- Afastem-se.
- Aí vem.
- Fiquem todos perto.
Vai com a tua mãe.
Deus, eu não posso.
Fiquem aqui atrás. Fiquem aqui.
Subam para cima. Segurem-se ao lado.
- Chris...
- Jenn, segura-te bem.
Vamos.
- Comecem a nadar.
- Segura-te, querido. Segura-te.
Afastem-se daqui.
Pai...
Você está bem?
Vamos.
Pai...
Você está bem?
Onde está o Dylan? Dylan?
Onde está o Dylan?
Há uma escotilha aberta aqui.
Respirem fundo para passar por ela.
- Connor...
- Respirem fundo.
- É a saída daqui?
- Tenho certeza que sim.
Tudo bem.
- Maggie, dê-mo a mim.
- Não, eu estou com ele.
Eu nadava no liceu, eu cuido dele.
- Onde estão Nelson e Elena?
- Eles estavam logo atrás de mim.
Vamos lá, respire.
Vamos, pessoal.
Tu nunca fizeste parte
da equipa de natação.
Não.
Acho que há um corredor aqui.
Vamos lá.
Venha...
Connor, vai e fica com o Dylan.
Espere um pouco... espere!
O que é?
- É o grupo de resgate.
- Olá!
- Socorro.
- Há aí alguém?
- Olá!
Socorro. Estamos aqui.
- O que é?
- Não é nada.
O incêndio passageiro...
ele super-aquece o ar e queima
os pulmões como papel de arroz.
Pessoal, aqui em baixo.
O que temos?
Este corredor vai dar à
sala das máquinas, certo?
Há uma escotilha que dá
acesso a sala das máquinas.
Entramos nos tubos das hélices e
nada estará entre nós e o exterior.
- Tudo bem, vamos.
- Vamos, é a nossa saída.
Até ao final e então
subiremos pela escotilha.
Espere um pouco.
A sala das máquinas está inundada.
- O que é que isso significa?
- Não temos como lá chegar.
Talvez possamos nadar.
Não, é muito longe.
Mas podemos fazer qualquer coisa,
certo? O que acha?
Ei...
Tudo bem, vamos voltar ao local mais alto
e encontrar outra saída daqui. Vamos lá, todos
a procurar uma saída de emergência.
Qualquer saída. Vamos.
Venha.
Alguém encontrou alguma coisa?
Nada.
Não há saída alguma.
Sabe, não há nada de justo sobre
quem vive e quem morre.
Deu uma hipótese à Elena.
Deu-nos a todos uma hipótese.
Foi óptimo.
- O que é isto?
- Meu Deus, outra vez não. Connor?
Connor?
Maggie!
A sala das máquinas esvaziou. Vamos!
Vamos, podemos sair agora.
Vamos.
Vá você.
Maggie.
- Ah meu Deus.
- Maggie.
Você está ferida?
- Você esta bem?
- Connor.
Vamos encontrá-lo. Venha.
Connor.
Aquele deve ser o tubo das hélices.
Vamos, vamos. Precisamos abrir uma delas.
O que é isso?
Não, não... Nelson, não.
Levantem-no. Levantem-no.
Cuidado com a cabeça.
- Connor.
- Querido?
Mãe.
Chris, vem cá.
Precisamos despachar-nos. A
água está a subir rapidamente.
Vem cá, quero mostrar-te uma
coisa. Vem cá.
Olha para isto.
O controle dos motores fica logo abaixo
desta escada a uns 45 metros de distância.
Precisas ir até lá e desligá-los.
Não, podemos pegar nesse
lixo e atirar às hélices.
Elas ficaram presas e poderemos passar.
E se eles baterem nas hélices e
voltarem para cá arrebentando tudo?
Chris, precisamos desligá-los.
Connor.
Querido.
Eu estou aqui.
- Connor?
- Mãe.
Já vou querido. Já vou.
Querido.
Querido, como entraste aí?
Não sei, mas a água está muito alta...
Tudo bem. Nós estamos aqui.
Vamos tirar-te daí, ok?
Ah meu Deus. Connor.
- Olha para mim, fica comigo.
- Não consigo manter-me aqui.
- Não consigo achar a abertura.
- Olha para mim.
- Eu não consigo manter-me à superfície.
- Sim, consegues.
Não conseguirás nadar até tão
longe. Iremos encontrar outro caminho.
- Tu sabes o quanto eu te amo?
- Sim.
- Mas não faças isso. Pai, por favor.
- Não vai conseguir, senhor.
Você vai se afogar. É ridículo.
É muito longe e você sabe.
Eu acho que consigo
desligar com o meu fôlego.
Quando voltares,
já estarás sem ar.
Jen, alguém tem que fazer isto.
Então tem que ser aquele que tem as
melhores hipóteses de
conseguir. E esse sou eu.
- Corrija-me se estiver errado.
- Pai.
Não estás.
Chris...
obrigado.
- Sim.
Querida, preciso que digas que me amas.
Eu preciso ouvir isso.
Apenas isso importa.
Senhor, pode dizer-me como...
Pai! Não!
Pai!
- Não encontrei.
- Não, por favor.
A água irá subir. E
eu estou bem aqui, ok?
- Eu estou aqui contigo.
- Mãe, eu adoro-te.
Tu precisas ser forte. Eu amo-te
e estou aqui contigo, ok?
Dylan...
Jenn, escuta.
É aqui.
Robert.
Dylan, por aqui.
Onde está o Robert?
Os motores estavam a funcionar.
A sala de controles está inundada.
Ele não me deixou ir. Ele desligou-os.
Há quanto tempo?
Espere, o que é isto?
Os motores ainda estão a funcionar.
Ele reverteu o motor. Está a
criar um campo de sucção.
Agora podemos deitar o lixo nas hélices.
Ele é um génio.
Chris, pega no tanque.
Afastem-se! Afastem-se!
Eu não consigo. Não consigo.
Não.
Dylan, não.
Vamos. Dê-me o Connor.
Pegue-o.
- Vamos.
- Não fique parada.
Jen, vamos. Precisamos ir.
Jen, precisamos sair agora. Vamos.
Precisamos saltar.
Sigam para a esquerda.
Connor, segura-te bem querido.
Conseguimos, conseguimos.
Pessoal, olhem. Ah meu Deus.
- Vamos rápido.
- Peguem nos remos.
- Segurem-se!
- Vamos.
Prontos?
Sinalizador.
Eles vieram.
- Mãe.
- Meu querido.
Ei, estamos aqui.
www.moviesubtitles.org