Sincronia HD
...::: MitanidaniJP :::...
INSPIRADO EM UMA HISTÓRIA VERÍDICA
Hora de acordar, cara.
À Procura Da Felicidade
- Vou fazer uma lista.
- Para o seu aniversário?
Sabe que vai ganhar pouca coisa, não é?
Eu sei. Só para ficar
olhando e escolher melhor.
É sensato. Faça a lista.
Sabe escrever tudo?
- Acho que sim.
- Ótimo.
Tudo bem aí, cara?
Podemos ir ao parque hoje? Depois?
Acho que vou a Oakland. Vamos ver.
Dá um beijo.
A gente se fala depois.
Com licença.
Quando é que vão apagar isso?
E o Y? Já falamos sobre isso.
"Happiness" se escreve
com I. Não com Y, com I.
Sou Chris Gardner.
Conheci meu pai quando eu tinha 28 anos.
E, ainda guri, decidi...
que quando eu tivesse filhos...
eles saberiam quem é o pai deles.
Esta é uma parte da
história da minha vida.
Esta parte se chama "Andando de Ônibus".
O que é isso?
É uma máquina do tempo, não é?
Parece uma máquina do tempo.
E é mesmo. Você me leva junto?
Esta máquina...
no meu colo...
Ele tem uma máquina do tempo...
para viajar ao passado.
...não é uma máquina do tempo.
É um scanner portátil
de densidade óssea.
Um aparelho médico que
vendo para me sustentar.
Agradeço a chance de
discuti-lo com você.
- Obrigado.
- Não precisamos, Chris.
É desnecessário e caro.
- Da próxima...
- Obrigado.
Dava uma imagem um pouco
mais densa que um raio X...
pelo dobro do preço.
Oi, amor.
- O que houve?
- Nada.
Não posso ir buscar o Christopher hoje.
Sem essa, Chris. Eu volto às 19 horas.
Preciso ir a Oakland.
E eu vou buscar o Christopher,
dar o jantar, o banho...
pôr na cama e voltar aqui às 19 horas?
Chegou uma notificação da Receita.
- E agora?
- Precisa ser assim.
Vêem aquele carro? Com
a trava amarela na roda?
É meu.
É proibido estacionar
próximo a hospitais.
É o que acontece quando
se vive com pressa.
Obrigado.
- Talvez no próximo trimestre.
- Pode ser.
Eu precisava vender no mínimo dois
scanners para o aluguel e a creche.
E mais um...
para pagar as multas no meu pára-brisa.
O problema é que...
eu não vendo nenhum há tempos.
Desde quando não gosta
de macarrão com queijo?
Desde... sempre.
O que é isso?
- O que é isto?
- Presente para o Christopher.
- De quem?
- Cynthia, do trabalho.
É para adultos, não serve
para o Chris. Ela não sabia.
O que é para fazer?
Deixar todos os lados da mesma cor.
Pagou os impostos?
Não, vou pedir uma extensão do prazo.
- Já pediu uma extensão.
- Vou pedir outra.
São 650 dólares. Vou ter no próximo mês.
Vai ter juros, não é?
- E uma multa.
- Um pouco.
Por que não me deixa
fazer isso? Ora, relaxe.
- Fique calma.
- Preciso voltar ao trabalho.
Vamos aprontar você para
dormir. Ponha o prato na pia.
Há dias, recebi um relatório
que havia solicitado...
uma auditoria completa da
nossa situação econômica.
Vocês não irão gostar. Eu não gostei...
mas temos de enfrentar a verdade...
e trabalhar para mudar isso.
E não se enganem. Nós
podemos mudar isso.
O orçamento federal
está fora do controle...
e enfrentamos déficits
de quase US$ 80 bilhões...
neste ano fiscal que
termina em 30 de setembro.
Um déficit maior que todo o
orçamento federal de 1957...
como são os quase US$ 80 bilhões...
em juros que pagaremos de
déficit público este ano.
Há 20 anos, em 1960...
a folha de pagamento federal
era de menos de US$ 13 bilhões.
Hoje, é de US$ 75 bilhões.
Nesses 20 anos, nossa
população aumentou...
Caramba! Tenho duas perguntas.
O que você faz e como faz?
- Sou corretor de ações.
- Corretor?
Precisa faculdade para isso?
Não. Basta ser bom com
números e com gente.
- Só isso.
- Até logo.
Fique com meu carro no fim de semana...
- mas devolva na segunda.
- Pague o parquímetro!
Ainda me lembro daquele momento.
Todos eles pareciam tão felizes.
Por que eu não podia ser assim?
Vou tentar chegar às 18 horas.
Vou passar em uma
corretora depois do serviço.
- Para quê?
- Vou ver um emprego lá.
É? Que emprego?
Quando era guri, eu lia um livro
inteiro de matemática em sete dias.
Então, vou ver um emprego oferecido lá.
Qual?
Corretor de ações.
Corretor de ações?
Não de astronauta?
Não fale comigo assim, Linda.
Vou lá ver isso e
preciso ir durante o dia.
Continue com suas vendas.
Não venha me falar das
minhas vendas, Linda.
Tenho três antes mesmo
que os consultórios abram.
Lembra-se que o aluguel
vence semana que vem?
Duvido.
Já devemos dois meses.
Na semana que vem, serão três!
Estou pegando dois
turnos há quatro meses.
Venda a cota do contrato
e nos tire desse negócio.
É o que estou tentando fazer, Linda.
Pela minha família...
por você e pelo Christopher.
Qual é o seu problema?
Linda.
DEPARTAMENTO DE RECURSOS HUMANOS
ACEITAM-SE INSCRIÇÕES
PARA ESTÁGIO DE CORRETOR
Esta parte da minha vida
é chamada "Sendo Idiota".
Posso pedir um favor?
Posso deixar isto com
você só cinco minutos?
Tenho uma reunião aí e não
quero entrar com isso...
tipo ralé.
Tome um dólar. Eu Ihe
dou mais quando sair.
Falou? Não tem valor. Não
consegue vender em lugar nenhum.
Nem eu consigo, e é meu trabalho. Falou?
- Chris? Tim Brophy, RH.
- Como vai?
Venha comigo.
Vejamos se acho uma
ficha para o estágio.
É só o que posso fazer. É uma filial.
Jay Twistle, da matriz,
supervisiona a Witter Recursos.
Eu, só este escritório.
Como vê, temos montes de inscrições.
Costumo ter uma ficha de
currículo, mas não a encontro.
Obrigado.
Eu preciso ir.
Trago isso de volta.
Obrigado.
Confiei meu scanner a uma
hippie. Por que fiz isso?
Com licença!
Como falei, esta parte da minha
vida se chama "Sendo Idiota".
Não se mexa! Não se mexa! Espere!
Não ande! Pare o... Pare o trem!
Pára! Pára!
O programa aceitava apenas
20 pessoas a cada seis meses.
Só uma era contratada.
Havia mais três linhas em
"Educação", depois de "2º grau".
Eu não precisava de tantas.
Tente dormir. É tarde.
É um quebra-cabeça de
8 X 8 centímetros...
com várias cores, que
você vai girando...
até ter uma única cor de cada lado.
Este cubo é a presente sensação de 1981.
Não é de fácil solução...
embora um professor de matemática...
tenha conseguido em 30 minutos.
Eu só cheguei até aqui.
Como podem ver, não cheguei nem perto.
Jim Finnerty, da KJSF, de Richmond.
Acorde.
Coma.
- Tchau, mãe.
- Tchau, filho.
- Volte sem isso, por favor.
- Pode deixar.
Pode se despedir, pois volto sem ele.
Adeus e já vai tarde.
Não precisava dizer "já vai tarde".
Tchau, mãe.
Escreveram P-P-Y, mas deveria
ser "happiness", com I.
- É um adjetivo?
- Não, é um substantivo...
mas está escrito errado.
- "Fuck" está escrito certo?
- Está...
mas não é parte do lema,
então não aprenda isso.
É uma palavra adulta que
demonstra raiva e outras coisas.
Mas não a use, está bem?
O que diz na sua mochila?
Meu apelido.
Nós escolhemos apelidos.
- O que diz?
- "Tunado. "
Você tinha apelido?
- Qual? - "Chapelão
Ten-Gallon. "
- O que é isso?
- Cresci na Louisiana, perto do Texas...
onde todos usam chapéus e o
ten-gallon é um chapelão de caubói.
Eu era inteligente, então me
chamavam de "Chapelão Ten-Gallon".
- O Hoss usa um.
- Hoss?
Hoss Cartwright, de Bonanza.
- Como conhece Bonanza?
- Nós vemos na Sra. Chu.
Vê Bonanza na creche?
Quando?
- Depois do lanche? Da soneca?
- Depois do Barco do Amor.
Fiz a minha lista de aniversário.
E o que pôs?
Uma bola de basquete ou
uma colônia de formigas.
- Ele diz que vê TV.
- Um pouco de TV pela história.
- Barco do Amor?
- Pela história, a Marinha.
Não é a Marinha.
E à TV, ele pode assistir em casa.
Estamos pagando US$ 150 por
mês. Se é para ficar sentado...
vendo TV, vamos tirá-lo daqui.
Vá pagar mais na outra creche,
se não gosta da TV da Marinha.
Sempre paga atrasado e
reclama. E eu reclamo.
Pode, ao menos, deixar o
cachorro em cima, no seu quarto?
Eu esperava pelo chefe da
Witter Recursos, Jay Twistle.
Com esse nome curioso, achei que
me daria um emprego e um abraço.
Eu só precisava mostrar que
sou bom com números e com gente.
- Bom dia, Sr. Twistle.
- Bom dia, Jane.
Sr. Twistle, Chris Gardner.
Trouxe isso pessoalmente
para conhecê-lo...
assim que chegasse.
Gostaria de discutir...
as aparentes fraquezas na minha ficha.
Começaremos com isso, Chris,
e o chamaremos, se o quisermos.
- Entendo. Bom dia.
- Para você também.
É Chris Gardner, para o Dr. Delsey.
Estou atrasado para ver um cliente.
Será que... Sim, a Osteo National.
Claro, ainda podemos... Meia hora?
Ótimo, ótimo. Obrigado.
Esta parte da minha vida...
- Esperem!
- ... esta parte aqui...
se chama "Correndo".
Esperem!
Era a minha máquina roubada...
ou ela estava com outro vendedor.
O que duvido...
porque eu era o único
que a vendia nessa área.
Gastei todas as nossas
economias nessas coisas.
Era uma máquina tão revolucionária.
- Está feliz, amor?
- Claro.
Fiquei com o trabalho pesado.
Mas eu não sabia que
médicos e hospitais...
iriam considerá-las
luxos desnecessários.
Até pedi ao senhorio
para tirar uma foto.
Então, perder uma era como
perder a comida de um mês.
Espere! Espere!
Volte aqui!
Cara, eu, eu...
- Você esqueceu?
- Esqueci o quê?
Que não devia ficar com nenhum.
- Eu sei.
- Agora tem dois.
Oi, mãe.
Um, dois, três!
- É uma bola de basquete!
- Como assim?
Não tem como saber.
Pode ser uma colônia de
formigas, um microscópio, sei lá.
Não é!
Tudo bem. Abra. Abra logo.
- O papel é meio pesado, não é?
- É, mas eu consigo.
Devia ter me visto hoje.
Roubaram um dos scanners.
Tive de sair à caça...
Tanto faz.
- O quê?
- Tanto faz, Chris.
Por que isso?
- "Tanto faz", o quê?
- Todo dia tem uma história qualquer.
Roy!
Pode bater seu tapete quando
não tiver ninguém aqui?
Tem pó e sujeira por toda parte.
- Limpei a casa.
- Espere aí.
Escute, Linda, relaxe.
Vamos sair dessa e vai
ficar tudo bem, falou?
Você disse isso quando eu
engravidei: "Vai ficar tudo bem. "
- Não confia mais em mim?
- Tanto faz. Eu não ligo.
- Táxi!
- Sr. Twistle.
Lembra? Chris Gardner.
O que posso fazer por você?
Preenchi uma ficha para
o estágio há um mês...
e adoraria me sentar com
o senhor um instante...
Estou indo para Noe Valley.
- Até outro dia.
- Sr. Twistle...
também estou indo para Noe Valley.
Que tal dividirmos a corrida?
Tudo bem. Entre.
Na Marinha, trabalhei com um médico...
que jogava golfe várias horas por dia...
e me deixava encarregado
da rotina médica...
quando saía.
Então, estou acostumado a
tomar decisões sozinho e...
Sr. Twistle, isso é muito importante...
Sinto muito. Isto é impossível.
- Eu consigo.
- Não consegue. Ninguém consegue.
Tenho certeza que consigo.
- Não consegue.
- Deixe-me ver.
Me dá.
Você estragou tudo mesmo.
Desculpe.
Ele gira em torno de um pivô, então
as peças centrais ficam imóveis.
Então, se o amarelo está no
centro, esse é o lado amarelo.
Se o vermelho está no centro,
esse é o lado vermelho.
Vá mais devagar.
Podemos rodar o dia todo.
Você não vai conseguir.
- Vou.
- Não vai.
- Vou, sim.
Ninguém consegue.
Eu só consigo até aí.
Quase um lado.
Caramba.
- Quase conseguiu esse.
- Vou conseguir.
Veja só.
Está quase lá.
- US$ 17,10.
- Eu fico aqui.
Parabéns.
Até breve.
Para onde vai?
Com licença. Para onde vai?
Umas duas quadras daqui.
Dê meia-volta.
Aonde você vai? Volte aqui!
Desgraçado! Dê-me
meu dinheiro! Dê-me!
Por favor, pare!
- Por favor!
- Filho-da-mãe!
Ele ia Ihe pagar!
Desculpe!
- Sinto muito.
- Eu mato você!
- Desculpe!
- Idiota.
Eu mato você! Eu mato você!
Pare, seu
filho-da-mãe!
Pega!
As portas irão se fechar.
Mantenham-se afastados.
Desculpe eu me atrasar.
- Chris, perdi meu turno.
- Eu sei. Desculpe.
Estou a caminho daí. Tudo bem com vocês?
Eu vou embora, Chris. Vou embora.
- O quê?
- Ouviu o que eu disse?
Juntei as minhas coisas,
vou levar nosso filho...
e vamos embora agora.
Vou desligar.
- Linda, espere.
- Vou embora. Estamos indo.
LIBERDADE
Foi aí que comecei a pensar
no Thomas Jefferson...
na Declaração da Independência...
e na parte do direito "à vida,
liberdade e à procura da felicidade".
E me lembro de ter pensado...
o que o fez pôr a palavra
"procura" na frase...
e que talvez a felicidade seja
algo que sempre se procura...
mas que talvez nunca se ache...
por mais que se tente.
Como ele sabia disso?
Linda.
- Quem é?
- Jay Twistle.
Da Dean Witter.
É claro. Como vai?
Bem. Escute, ainda quer uma entrevista?
Claro que sim.
Então venha depois
de amanhã, de manhã...
às entrevistas com
estagiários. Tem caneta e papel?
Tenho. Tenho.
Só um segundo.
Fale. Peguei a caneta.
Anote o telefone da minha
secretária, Janice...
e ela Ihe passa os detalhes.
- 415.
- 864.
- 0256.
- Ramal 4796.
- 4796.
- Ligue para ela amanhã. -
Sim, senhor. 415-864-0256.
- Isso.
- Claro.
- Obrigado.
- Nós nos vemos.
864-0256.
4796. Janice.
Viu a Linda e o Christopher?
Viu o jogo ontem?
Não viu? 118...
Com licença. A Linda e o
Christopher vieram aqui?
- Não vi.
- 119 a 120. Segunda prorrogação.
Moons encesta 3 pontos,
faltando 17 segundos.
Wayne.
Não posso discutir números agora.
- Por quê?
- 864-2...
E você me deve grana.
US$ 14.
Eu vou Ihe pagar.
Preciso do meu dinheiro.
Catorze é um número.
Nunca mais tire meu filho de mim.
- Ouviu bem?
- Me esquece!
Nunca mais tire meu filho de mim.
Entendeu?
Nunca me deixe falando sozinho, ouviu?
Quer ir embora?
- Quer?
- Quero!
Então desapareça daqui, Linda.
Desapareça! O Christopher fica comigo.
A culpa de tudo isso é sua, ouviu?
- Você é fraca.
- Eu não sou mais feliz.
- Não sou!
- Então, vá ser feliz, Linda!
Vá ser feliz.
Mas o Christopher mora comigo.
Ouviu?
O Christopher mora comigo!
Venha, ande.
Como vai, Sra. Chu?
- Onde está a mamãe?
- Pegue as suas coisas.
Mas ela disse que vinha me buscar hoje.
Eu sei.
Falei com ela hoje cedo.
Está tudo bem, falou?
Onde vou dormir hoje?
Diga uma coisa, você é feliz?
Porque eu sou feliz.
Se você é feliz e eu sou
feliz, isso é bom, não é?
Você vai dormir comigo.
Vai morar em casa comigo, onde
é o seu lugar, ouviu? Vamos.
Christopher.
Olhe, preciso do aluguel.
Não posso esperar mais.
Vou pagar, Charlie. É só que...
Por que não anda duas quadras,
até o Mission Inn Motel?
É a metade do que paga aqui.
Quero que saia de manhã.
Como?
Já chamei os pintores.
Preciso de mais tempo, Charlie.
Eu mesmo pinto tudo.
Mas preciso de mais tempo.
Meu filho está aqui comigo.
Está bem. Uma semana, e você pinta.
Caro Chris V. É um fracassado
Chris Gardner?
Eu. O que foi?
- À prefeitura de São Francisco.
- Precisa ser integral?
Ou quita todas as multas ou fica detido.
É tudo que eu tenho.
Verificaremos amanhã, às 9h30.
- O quê?
- Fica detido até a compensação.
Não posso ficar.
- Preciso ir buscar meu filho.
- Verificaremos amanhã, às 9h30.
Tenho uma entrevista de
emprego amanhã, às 10h15.
- Não posso ficar...
- Amanhã, às 9h30.
O que vou fazer com o
meu filho? E o meu filho?
- Alguém mais pode cuidar dele?
- Eu cuido dele.
Uma assistente social
pode pegar o menino.
Tudo bem. Posso dar o meu telefonema?
O que você quer?
Precisa ir buscar o Christopher
na creche. Eu não posso.
Fique com ele só esta noite
e vou... Só esta noite.
O que houve?
Eu vou buscá-lo na creche amanhã.
Eu o pego direto.
Deixe-o lá e
eu vou buscá-lo.
Por favor.
- Por que está fazendo isso? -
Não. Eu quero levá-lo ao parque.
Ao parque Golden Gate,
depois da creche, amanhã.
- Como ele está?
- Está ótimo.
Tudo bem. Leve-o ao parque...
e traga-o de volta.
Tudo bem, mas traga meu filho de volta.
Falou?
Linda?
Eu o levo de volta às 18 horas.
Tudo bem.
Obrigado.
Estou liberado?
Com licença.
Sr. Gardner.
Por aqui.
Ele já irá recebê-lo.
Walt, qual é esse?
Chris Gardner.
Como vai? Bom dia.
Chris Gardner. Chris
Gardner. Prazer em revê-lo.
Chris Gardner. Prazer.
Fiquei lá fora sentado, meia hora...
bolando uma história para
explicar por que vim vestido assim.
Eu queria uma história que
demonstrasse as qualidades...
que vocês admiram aqui,
como seriedade, dedicação.
Ou espírito de equipe. Mas
não consegui pensar em nada.
A verdade é...
que fui preso por não pagar
multas de estacionamento.
Multas de estacionamento?
E corri da delegacia Polk até aqui.
O que estava fazendo quando foi preso?
Eu pintava meu apartamento.
Já secou?
Espero que sim.
Jay disse que é muito determinado.
Ele esperou diante do prédio...
com uma máquina de 18
quilogramas, mais de um mês.
- Disse que é inteligente.
- Acho que sou.
- E quer aprender sobre o negócio?
- Sim, senhor. Quero.
Já começou a aprender sozinho?
Com certeza.
- Jay.
- Sim, senhor.
Quantas vezes você viu o Chris?
Não sei. Mais do que deveria, parece.
- E ele se vestia assim?
- Não.
Terno e gravata.
Foi o primeiro da sua turma na escola?
- No segundo grau?
- Sim, senhor.
- Quantos eram na turma?
- Doze.
Era uma cidade pequena.
- Se era.
- Também fui o 1 º do curso de radar...
na Marinha, e a turma era de 20.
Posso dizer uma coisa?
Sou do tipo...
que, quando me fazem uma
pergunta e não sei a resposta...
eu digo que não sei.
Mas aposto...
que sei como achar a
resposta e acho a resposta.
Não é o suficiente?
Chris.
O que diria se um cara
viesse a uma entrevista...
sem camisa...
e eu o contratasse? O que diria?
Que ele devia estar
com uma calça elegante.
Chris, não sei como,
vestido assim de lixeiro...
- mas você conseguiu.
- Muito obrigado, Sr. Twistle.
Pode me chamar de Jay. Até mais.
Tudo bem. Vou pensar, Jay.
"Vou pensar, Jay?" Como assim?
Eu ligo amanhã e...
Você me perseguiu...
- ficou plantado aqui...
- Não tem salário.
Eu não sabia disso.
Minha situação mudou...
- e preciso ter a garantia de poder...
- Tudo bem.
Hoje à noite.
Juro que ponho outro no seu lugar. Juro.
Sabe o que os sócios
pensarão se você desistir?
Sei. Um baba... boçal.
É, um baba... boçal. Dos grandes.
Você é uma figura.
Esta noite.
Não tinha salário...
nem nenhuma garantia de emprego.
Um estagiário era contratado
ao fim do programa, entre 20.
E se você não fosse aquele cara...
nem aproveitaria o
estágio de seis meses...
em outra corretora.
Meu único recurso durante seis meses...
seriam os meus seis scanners,
que eu ainda poderia vender.
Se eu vendesse todos,
talvez desse para vivermos.
- Eu o levo.
- Está dormindo.
Pronto, filho.
Peguei.
Vou para Nova York.
O namorado da minha irmã...
abriu um restaurante e como talvez
tenha um trabalho para mim...
vou mudar para Nova York, Chris.
O Christopher fica comigo.
Sou a mãe dele, sabia?
Ele devia ficar com a mãe.
Eu deveria ficar com ele, não é?
Sabe que não pode criá-lo.
Como arranjará dinheiro?
Fiz uma entrevista na Dean
Witter para um estágio...
e fui aprovado.
E vou me destacar no programa.
De vendedor a estagiário,
andou para trás.
Nada disso.
Eu preciso ir.
Diga para ele que o amo, está bem?
E...
Sei que vai cuidar dele, Chris.
Eu sei.
Dean Witter.
Gostaria de deixar um recado
para o Sr. Jay Twistle.
- Seu nome?
- Eu me chamo Chris Gardner.
Diga que agradeço pelo convite
para integrar o programa.
Eu fico muito grato e terei o
prazer de aceitar seu convite.
Isso é tudo?
É, é tudo.
- Cuidado com isso.
- O quê?
Tudo bem.
Chegamos?
Sabe que dia é hoje?
- Qual?
- Sábado.
E o que tem no sábado?
- O quê?
- Basquete.
Quer ir jogar basquete?
Depois, vamos vender um scanner ósseo.
Que tal? Quer fazer isso?
Pai, vou ser profissional.
Vou ser profissional!
Não sei, não.
Você talvez jogue como eu jogava.
Tal pai, tal filho, sabe.
E eu era abaixo da média.
Então, é provável que você fique...
no mesmo nível.
Você será ótimo em muitas
coisas, mas não nisso.
Por isso, não fique
24 horas batendo bola.
- Falou?
- Falou.
Agora, jogue.
Nunca deixe que ninguém Ihe diga...
que não pode fazer algo.
Nem mesmo eu.
- Falou?
- Falou.
Se tem um sonho...
deve protegê-lo.
Quando alguém não pode fazer algo...
diz que você não pode.
Se quiser algo, vá atrás. Ponto final.
Vamos.
Pai, por que mudamos para um motel?
Já falei. Vou conseguir
um emprego melhor.
- Confie em mim, falou?
- Eu confio.
Legal. Venha, me acompanhe.
Pai, quando a mamãe vai voltar?
Eu não sei.
Escuta só.
Um dia, um cara se "afoguava"...
veio um barco e disse: "Quer ajuda?"
E ele: "Não, obrigado.
Deus vai me salvar. "
Passou outro barco e
perguntou: "Quer ajuda?"
E ele: "Não, obrigado.
Deus vai me salvar. "
Aí, ele morreu, foi para o céu...
e disse: "Deus, por que não me salvou?"
Deus disse: "Eu Ihe mandei
dois barcos, idiota. "
Gostou?
Gostei. É hilária. Dá a mão.
Muito obrigado.
Aqui está sua fatura...
com todas as informações.
Foi um prazer atendê-lo.
Cem, 200, 20, 40, 45, 46...
7, 8, 9, 10.
- Quer um?
- Não, tudo bem.
Pode levar. Qual?
- Este? Quanto é?
- Vinte e cinco centavos.
Esta parte da minha
vida se chama "Estágio".
O prédio 1200 é da Medley
Industrial e da Sanko Oil.
O da frente é da Lee-Ray Shipping.
Em duas semanas, terão suas listas...
de telefones de funcionários...
de firmas da Fortune
500 no centro financeiro.
Terão contatos de 60 firmas da Fortune.
Devem ligar para clientes em potencial.
Nem que tenham que almoçar
e tomar café com eles...
ou dar uma de babá para eles, farão
de tudo para familiarizá-los...
com nossos pacotes. Casem
as necessidades deles...
com um dos nossos planos.
Resumindo, vocês os pescam...
e nós assamos o peixe.
Alguns de vocês estão aqui
porque conhecem alguém.
Outros, porque se acham alguém...
mas um de vocês vai ser alguém.
Será o cara...
que transforma isso nisso.
Oitocentos mil dólares em comissões.
Vocês, ajudem a distribuir isso.
Esta será a bíblia de vocês.
Irão comer...
- beber...
- Era simples.
X telefonemas igual a
X clientes em potencial.
X clientes em potencial
igual a X clientes.
X clientes igual a X dólares...
- no bolso da companhia.
- Seu exame do conselho.
Ano passado, um estagiário
tirou 96,4 no exame escrito...
e não foi escolhido.
Não é só passar ou não.
É um meio de avaliarmos e
separarmos os candidatos.
Para garantir, tirem 100.
Faremos uma pausa de 10 minutos.
Sr. Frohm.
- Chris, como vai?
- Bem. E o senhor?
- Muito bem, obrigado.
- O primeiro dia. É emocionante.
Não vai nos deixar já, vai?
Não. Intervalo de 10 minutos.
Vou lanchar rápido e
voltar para o treinamento.
Eu me lembro do meu...
que era de apenas uma
hora, não três como o seu.
Sem estudar os mercados
globais nem taxação...
já foi um saco. Engraçado,
aquilo de que lembramos.
Tinha uma gata na turma.
Não lembro o nome, mas tinha um rosto...
Vi um velho amigo. O
senhor me dá licença?
- Claro.
- Prazer em falar com o senhor.
Ô, babaca. Você está bem?
Está legal? O que deu em você?
Quase matei você.
Eu tentava atravessar a rua!
- Você está bem?
- Estou.
Onde está meu sapato?
- Arrancou meu sapato!
- Sei lá do seu sapato!
- Onde está meu sapato?
- Sei lá!
- Alguém viu? Perdi um sapato.
- Não, sinto muito.
Aonde vai?
- Espere pela polícia.
- Preciso ir trabalhar.
Você foi atropelado. Vá a um hospital.
Estou em um estágio
disputado na Dean Witter.
Está sem um sapato.
É, valeu. Obrigado.
Pai.
- Está sem um sapato.
- Eu sei.
Quer saber o que houve?
Fui atropelado por um carro.
- Foi atropelado?
- Fui.
- Onde?
- Perto do escritório.
- Não. Onde no seu corpo?
- Na parte de trás das pernas.
Tchau, Sra. Chu.
- Estava na rua?
- Eu estava correndo na rua.
Não faça isso. Pode se machucar.
Valeu.
Vou me lembrar da próxima vez.
E aqui estava eu de novo...
- chegando cedo.
- Escolham gente qualificada.
Pessoas qualificadas têm interesse
em investir e têm o dinheiro.
Você me traria um café?
Favores para o Frakesh,
nosso gerente. O dia todo.
O Sr. Michael Anderson?
Nós temos um almoço na quinta-feira.
Da próxima vez. Vou cobrar.
Quem quer me comprar um donut?
- Chris?
- Sim, senhor.
Eu me sentia menosprezado e subestimado.
Alô, Sr. Ronald Fryer.
Sou Chris Gardner...
ligando da Dean Witter.
Tenho informações valiosas
sobre uma dedução...
Obrigado.
E pegava o ônibus das 16 horas para
o lugar onde escrevem "happyness".
Aí, cruzava a cidade de trem...
e pegava o nº 22 para casa.
Oi, Ralph.
- Estou esperando.
- Eu vou pagar você, Ralph.
Vou pagar.
Quem faturasse mais alto em
seis meses era contratado.
Chris Gardner para o Sr. Walter Hobb.
Nós ligávamos para toda
a lista de clientes.
De baixo para cima...
do porteiro ao diretor-geral.
Eles ficavam até 19 horas,
mas eu tinha o Christopher.
Eu fazia em seis horas o
que eles faziam em nove.
Sou Chris Gardner, da Dean Witter.
Para não perder tempo...
eu nem desligava entre as chamadas.
Muito obrigado.
Percebi que sem desligar...
eu ganhava mais oito minutos por dia.
Bom dia. Sou Chris Gardner...
- da Dean Witter.
- Também não bebia água...
para não perder tempo no banheiro.
Eu gostaria de...
Sem problema. Muito obrigado.
Mas, mesmo fazendo tudo isso...
passados dois meses, eu ainda não
tinha chegado ao topo da lista.
DIRETOR-GERAL FUNDO DE PENSÃO
Sala de Walter Ribbon.
Chris Gardner, para o Sr. Walter Ribbon.
De que se trata?
Estou ligando da Dean Witter.
Só um momento.
Sr. Ribbon.
Sou Chris Gardner, da Dean Witter.
Gostaria de me sentar com o senhor
para discutir nossos produtos...
e sei que eu poderia Ihe ser útil.
Pode chegar aqui em 20 minutos?
- Vinte minutos. Com certeza.
- Tive um cancelamento.
Venha já, antes do jogo.
- Futebol das segundas.
- Sim, senhor. Muito obrigado.
Até já.
Com licença. "Sr. Ribbon,
agradeço a chance... "
- Oi, Chris.
- Oi, Sr. Frakesh.
Tem cinco minutos?
Vou ver Walter Ribbon, da PacBell...
Vou mostrar commodities a
Bromer. Troca meu carro de vaga?
Está na Samson, um Caprice prata.
Deixe do outro lado, pois
vão limpar a rua. Tem vaga.
Fique com elas. Tenho
cópias na minha mesa.
Precisa forçar.
- O quê?
- A porta.
As outras portas não
destrancam. Precisa forçar.
Ande. Abra.
Essa não!
Ande.
- O arquivo, Sr. Ribbon.
- Obrigado.
Eu agradeço a boa idéia.
Não, não, não!
Rachel, ligue para o Ristuccia.
Sou Chris Gardner e
vim ver Walter Ribbon.
Ele acabou de sair.
Obrigado.
Prefeitura de S. F.
- O que é isso?
- Estou preenchendo um cheque...
pagando contas...
uma multa de estacionamento.
Não temos mais carro.
Eu sei.
Preciso levar você
comigo no fim de semana...
a alguns consultórios médicos.
Tenho que visitar clientes.
Possivelmente, iremos ao
jogo de futebol depois.
- Sério?
- Possivelmente.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Ande, termine de comer.
- Tem certeza?
- Pode ser.
Sério?
- Vai levar isso para o jogo?
- Vou. Não quero deixar.
E talvez a gente vá ao jogo.
- Aonde vamos agora?
- Ver alguém do meu trabalho.
Não entendi.
- Não entendeu o quê?
- Nós vamos ao jogo?
- Eu disse "possivelmente".
- Tipo, provavelmente?
Isso significa que há
uma boa chance de irmos.
"Possivelmente" quer dizer
talvez sim, talvez não.
- O que é "provavelmente"?
- Tem uma boa chance.
E "possivelmente"?
- Eu sei o que significa.
- O quê?
Que a gente não vai ao jogo.
- Como saiu tão inteligente?
- Porque você é inteligente.
Chegamos?
Sr. Ribbon.
Como vai o senhor? Chris
Gardner. Da Dean Witter.
Meu filho, Christopher.
Olá.
- O que faz aqui?
- Vim me desculpar...
- por perder meu compromisso.
- Não precisava vir aqui.
Viemos visitar um grande amigo...
e eu aproveitei para
agradecê-lo pelo seu tempo.
- Deve ter me esperado.
- Um pouco.
Não foi falta de consideração.
Tudo bem. O que é isso?
Um scanner de densidade
óssea da Osteo National.
Investi neles, antes
de atuar na Witter...
- e vou vê-los após o
jogo. - Vocês vão ao jogo?
Possivelmente.
- Possivelmente.
- Nós também.
Vou levar meu filho, Tim, de 12 anos.
Estávamos de saída. Tim!
Vamos Ihe dar licença.
Só queria agradecer.
Sinto muito por aquele dia.
Espero remarcarmos esta semana.
- Claro.
- Obrigado.
Até mais. Vamos.
Diga "tchau", Chris.
Vocês querem vir conosco?
- Ao estádio?
- Estamos de saída. Venham.
- Onde vão sentar?
- Na arquibancada.
Temos um camarote.
Quer ver de camarote?
"Camarote" é uma área exclusiva.
É mais confortável. Quer ir?
Crianças atrás!
Por que não deixa isso no seu carro?
- Claro, claro.
- Não temos carro.
- Meu Deus!
- O que foi?
Uma abelha me picou.
- Tudo bem?
- Eu estou bem.
É alérgico ou algo assim?
- Onde foi?
- Na minha nuca.
- Você está legal?
- Estou, Christopher.
- Está doendo?
- Tudo bem.
- Deixe-me ver. - Sente-se
direito, Christopher.
Thomas Jefferson cita a felicidade...
na Declaração da Independência.
Pode parecer uma palavra
estranha nesse documento...
mas ele era... era um artista.
Ele chamava os ingleses de "os
perturbadores da nossa harmonia".
E naquele dia, eu me lembro de pensar...
nos perturbadores da minha.
E de me questionar se
tudo isso valia a pena.
Se eu teria sucesso.
E em Walter Ribbon e nos milhões
do fundo de pensão da Pacific Bell.
Era um caminho para outro lugar.
É assim que se assiste a um jogo.
- Agradeço muito.
- Foi um prazer, Chris.
Eu quero agradecer a chance...
de discutir a nossa
gestão de recursos...
que acreditamos ser superior...
a tudo que tem agora na Morgan Stanley.
Ficará impressionado.
Sinceramente, precisamos gerir
sua carteira de aposentadoria.
Chris, eu não sabia
que você era novo lá.
Gosto de você, mas não há
chance de deixá-lo gerir...
nosso fundo tão cedo.
Por isso, amigo, relaxe
e curta o jogo. Vai! Vai!
Tome.
Já tive algumas idéias.
- Falamos depois.
- Obrigado.
Foi um prazer, Chris. Me ligue.
Com certeza. Obrigado.
Em quatro meses, tínhamos
vendido todos os scanners.
Parecia que conseguiríamos.
Qual é...
- o animal mais veloz do mundo?
- A lebre americana.
Parecia que nós íamos bem...
até um dia.
Aquele dia.
Aquela carta me trouxe à realidade.
Esta parte da minha vida
se chama "Pagando Impostos".
Receita Federal
Se você não pagar...
o governo mete a mão
na sua conta bancária...
e leva seu dinheiro.
Pai!
Sem aviso. Nada.
Não pode ser tarde
demais. O dinheiro é meu.
Como podem tomar o meu dinheiro?
Escute, esse é todo o
dinheiro que eu tenho.
Não podem tirar da minha cont...
Era dia 25 de setembro.
Eu me lembro daquele dia...
pois foi quando eu descobri...
que só restavam US$
21,33 na minha conta.
Eu estava falido.
Está vestido?
Chris! Não me enrole, ouviu?
Não estou enrolando, Ralph. Vou pagar.
- Pague agora! Não depois!
- Quando eu receber, você recebe.
Agora!
E aí, cara?
Wayne, preciso dos meus US$ 14.
Achei que não Ihe devia mais.
- O quê? Por quê?
- Por que, o quê?
Por que achou que não me devia mais?
Eu ajudei você com a mudança.
Você me deu carona por
duas quadras, Wayne.
Uns 200 metros.
Já faz quatro meses, Wayne.
Preciso do dinheiro e preciso agora.
- Eu não tenho. Desculpe.
- Pague o meu dinheiro, Wayne.
- Pague.
- Não tenho US$ 14.
São meus US$ 14! Dê-me o meu dinheiro!
- Não grite.
- Pague!
Pai, olhe para mim!
Pai.
- Devo descer?
- Claro, cara. Por que não?
- Fique aí.
- Pai, olhe!
Ouviu o que eu disse? Você me ouviu?
- Pai, aonde vai?
- O que eu disse?
Pai!
Pai, espere! Pai!
Pai.
Preciso voltar aos anos 60,
bicho. É o que eu quero fazer.
Quando era jovem. Quero ver
Hendrix tocar a guitarra em chamas.
Devolva minha máquina do tempo!
Devolva a minha máquina!
- Pai, para onde vamos?
- Fique quieto.
Pegue suas coisas. Ande.
Chris?
O Dr. Telm não vai conseguir
voltar para vê-lo. Sinto muito.
Aonde vamos agora?
Vamos ver outra pessoa.
Estou cansado.
Eu sei.
Não parece estar funcionando agora.
Preciso ir, Chris.
Só um segundo. Garanto
que sei como resolver isso.
Chris, volte quando estiver funcionando.
Eu conserto agora.
Ainda vou investir no
consultório depois, está bem?
Eu preciso ir.
Obrigado pelo seu tempo. Eu agradeço.
Até outro dia.
Por que nossas coisas estão aqui?
Pai?
- Vamos.
- Para onde?
- Vamos embora.
- Por quê?
- Não podemos ficar aqui.
- Podemos, sim. Abra!
- Não me ouviu? Venha.
- Abra!
Não me ouviu? Pare com isso.
Pare!
Venha.
Vamos.
Wayne!
Levante-se. Fique de pé. Ande.
Para onde vamos?
- Pai, para onde vamos?
- Eu não sei.
Não é uma máquina do tempo.
Pai.
O cara disse que era, mas
não é. Ele estava errado.
- Que cara?
- O cara do parque.
Disse que era uma máquina do tempo.
E é.
Não é.
- É.
- Não é.
Só precisamos apertar
esse botão preto aqui.
Quer apertar?
Venha.
Venha, cara.
Aqui.
Espere aí. Aonde quer ir?
Sei lá. Para o passado.
Feche os olhos.
Feche você. Eu quero ver.
Está bem. Vamos apertar juntos.
Precisa fechar os olhos. Feche.
Leva alguns segundos.
Minha nossa.
Abra, abra!
- O que é?
- Dinossauros.
- Onde?
- Não vê todos eles?
Olhe só todos esses dinossauros.
Está vendo?
Espere.
- Cuidado!
- O que é?
Não pise na fogueira.
Somos trogloditas sem eletricidade.
O fogo espanta o frio aqui fora.
- Cuidado! Cuidado!
- Um T- rex!
Pegue as suas coisas! Ande.
- Precisamos achar um lugar seguro.
- Qual?
Precisamos de uma caverna.
Uma caverna?
Precisamos achar uma caverna.
Fique de olho! Cuidado.
Chegamos. É aqui a caverna. Venha.
Aqui. Vai, vai, vai.
Entre, entre.
Rápido.
- Vamos ficar bem?
- Acho que sim.
- Como vai, Jay?
- Vou bem.
E você?
- Bem.
- Está indo bem?
- Como vai?
- Estou ótimo.
Aonde vai?
Eu... Sacramento.
Estou tentando trazer uns clientes da...
Da PacBell. Quero trazê-los...
para nós...
e me convidaram para jogar golfe.
Ótimo.
Deixe que ganhem uma partida.
Deborah, alguém a procura.
- Onde?
- Lá fora. Venha comigo.
- Posso fazer uma pergunta?
- Claro.
Precisamos de um quarto.
Só enquanto conserto isso.
- Preciso trocar o vidro...
- Pare.
- Queria ajudá-lo, mas...
- Meu filho, Christopher.
- Tem cinco anos.
- Oi, querido.
- Precisamos de um lugar para ficar.
- Adoraria ajudar...
mas só aceitamos mulheres e crianças.
Ele pode ficar, mas você
precisa achar outro lugar.
Temos de ficar juntos.
Temos... Nós...
- Escute.
- Tem que ter lugar.
Tente o Glide Memorial.
Eles lotam às 17 horas.
Corra até lá. Tem fila.
- Onde é?
- Na Ellis com a Jones.
Pessoal! Só temos mais quatro vagas.
Qual é, cara?
- Qual é?
- Qual é, o quê?
- Pegou meu lugar.
- Sai fora.
Não faça isso. Não...
Pai!
Parem! Parem com isso!
Venha cá. Venha cá.
Saiam da fila. Os dois!
Eu cheguei primeiro. Me
mandaram chegar na hora.
Cheguei na hora, fiquei na fila.
Vim do trabalho, com meu filho.
Cheguei na hora! Chegamos na hora!
Ele furou a fila na frente dele.
- Quem?
- Ele.
Vamos, Rodney. Saia da fila.
Acabou. Ninguém mais.
- Qual é sua cor favorita?
- Verde.
Verde?
- Por que gosta de verde?
- Árvores.
Árvores. E o que mais?
Azevinho.
- Azevinho. O que é isso?
- Decoração de Natal.
Decoração de Natal.
O que foi isso?
Querem que a gente durma.
Precisamos deixar o Capitão
América bem quentinho aí.
Dá para ele respirar?
Está bem?
- Preciso trabalhar no scanner.
- Não vai.
Vou estar aqui fora, falou?
Vou estar logo ali. Deixo
a porta entreaberta...
e escuto, se você me chamar.
Quero ir para casa.
Por isso preciso trabalhar no scanner.
Está bem?
Vou até lá fora...
deixo a porta aberta.
Vou estar aqui em cima...
e vou ouvir, se me chamar.
- Falou?
- Falou.
Confie em mim, falou?
Precisa confiar em mim.
Eu confio em você,
pai. Eu confio em você.
Eu confio em você.
- Não ouvi.
- Eu confio em você.
Me dá um beijo.
- Não demoro nada, está bem?
- Está bem.
Vou estar logo aqui.
Ainda está me ouvindo?
Está me ouvindo?
Confia em mim?
É assim?
- E desce.
- E faz assim.
- Ficou certo?
- Sei lá. O que acha?
Ficou bom.
Venha. Pegue suas coisas.
- Por que não deixa aqui?
- Não podemos.
Teremos um outro quarto depois.
Vamos.
- Bom dia, Sr. Frakesh.
- O que houve?
Viagem de trabalho.
Sua mulher, Martha, também é da PacBell?
- Sim.
- E pretendem...
se aposentar ao mesmo tempo?
Queremos nos aposentar e
manter o padrão de vida...
com impostos baixos.
Ou seja, só você vai
meter a mão no seu bolso.
Que tal títulos isentos de impostos?
Aprendi a concluir meu trabalho rápido.
Eu tinha que ser rápido...
para entrar na fila
do Glide às 17 horas.
Corre!
Espere, motorista! Segurem esse ônibus!
Meu Capitão América!
Pai!
Pare com isso! Cale a boca!
Com licença.
Deixe-a subir.
- Isso não é legal.
- Sai fora! Sai!
Venha.
Pai, vamos pegar!
O trem da liberdade...
precisa escalar montanhas.
E todos temos as nossas montanhas...
que sobem lá no alto...
e outras que descem bem fundo.
Nós conhecemos essas
montanhas aqui no Glide.
Nós cantamos sobre elas.
Senhor, não remova essa montanha
Dê-me forças
para subi-la
Não remova esse obstáculo
Guie-me ao redor dele, Senhor
Meus fardos são tão pesados
Parecem quase insuportáveis
Mas não vou desanimar Não
Pois o Senhor me prometeu
Que me encontraria no altar Das orações
- Senhor, não remova essa montanha
- Não remova essa montanha
Dê-me forças
para subi-la
Quando é o seu teste?
Amanhã.
Você está preparado?
É claro.
- Como vai?
- Bem.
Com licença.
Terminou tudo ou
precisa ir a algum lugar?
Preciso ir a um lugar.
- Mas também terminei tudo.
- Bom.
E você?
- O que achou dos gráficos?
- Fáceis.
Achei difícil a discursiva
no verso. O que você escreveu?
- Pergunta discursiva?
- No verso da folha.
Jeff? Do jogo do 49ers.
- Ficou de me ligar.
- Eu não peguei o seu número.
Tome meu telefone. Me ligue, sim?
Com certeza. Muito obrigado.
Chris, tem cinco pratas?
Deixei a carteira lá em cima.
Eu subo e pego, Sr. Frohm.
Devo estar no CAL Bank às 16 horas.
- Eu pago, sem falta.
- US$ 5 dá?
Está ótimo. Obrigado, Chris!
Pronto! Estamos lotados.
Não tem mais vaga. Saiam.
Acabaram por hoje. Voltem amanhã.
Estamos lotados. Lotou.
Acabou. Saiam. Voltem
amanhã e tentem de novo.
Está boa?
US$ 20. Um, dois, três, quatro.
Pronto, sua lâmpada e seu
indutor central de ferrita.
- Quanto é?
- Oito dólares.
- O que é isso?
- Para consertar a luz.
Posso ver?
Claro, mas não quebre...
se não quiser dividir quarto
comigo o resto da vida.
Eu não ligo.
Mas vai ligar.
Tente dormir, falou?
Está bem quentinho?
A mamãe foi embora por minha causa?
- O quê?
- Mamãe foi embora por minha causa?
Nunca pense isso.
Ela foi embora por ela.
Não teve nada a ver com você, ouviu?
Você é um bom pai.
Está bem. Agora, durma.
- Eu te amo, ouviu?
- Também te amo.
Até agora, tudo bem.
- Funciona.
- Muito obrigado.
Duzentos e cinqüenta dólares.
Mais quatro semanas de oxigênio.
US$ 100, 20, 40, 60, 80, 200.
Vinte, 30, 40, 50.
- Algo mais?
- Não, é tudo.
Obrigado.
Está pronto?
- Vamos para o abrigo?
- Não.
E para onde vamos?
- Ficar em um hotel.
- Hotel?
Só esta noite.
Ou voltamos para a caverna, se quiser.
Não, obrigado.
- Nunca mais?
- Espero que não.
Por que não?
Porque tem coisas que são
divertidas na primeira vez...
mas nem tanto na segunda.
- Como o ônibus?
- É, como o ônibus.
Desculpe. Eu não devia rir, não é?
Está na Bíblia. Papai diz
que vamos chegar ao Paraíso.
Mas ele não sabe onde é.
Nunca quis ter uma casa,
como as outras pessoas?
Claro.
À noite, quando mudamos...
passamos casas com luzes e pessoas.
Eu as ouço rindo...
No dia seguinte, depois do trabalho...
fomos à praia.
Longe de tudo...
apenas o Christopher e eu.
Você me viu?
Longe dos ônibus e do barulho...
e da minha constante
decepção com meu cabeção...
e comigo mesmo.
- Obrigado.
- Eu que agradeço, Dean.
- Até logo.
- Tomou as decisões acertadas.
Quando eu era guri...
e tirava 10 na prova
de História, digamos...
eu ficava animado com todas
as coisas que eu poderia ser...
mas eu nunca chegava a nada daquilo.
- Como vai, Jay?
- Bem.
Soube que fechou 31
contas com a Pacific Bell.
Conheci o pessoal de lá no futebol,
peguei cartões e fechei com eles.
Ótimo.
Então, mais um dia.
Está nervoso?
Não. Estou bem.
Escute. Seja como for...
fez um trabalho fantástico, Chris.
Falo sério.
Até logo.
Sr. Johnson? Chris
Gardner, da Dean Witter.
Queria agradecer...
seu apoio no seminário do mês passado.
Claro, sem dúvida.
Sim, senhor.
Não, só liguei por isso.
Muito obrigado.
Venha.
Sr. Frohm, prazer em vê-lo.
Bela camisa.
Sente-se, por favor.
Resolvi usar uma camisa social hoje...
sendo o último dia, e tudo.
Obrigado. É muita consideração.
Mas...
use outra amanhã, sim?
Porque será seu primeiro dia...
se quiser trabalhar aqui como corretor.
Você gostaria, Chris?
Sim, senhor.
Ótimo. Não podíamos
estar mais satisfeitos.
Então, bem-vindo.
- Foi tão fácil quanto pareceu?
- Não, senhor. Não foi.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Eu ia me esquecendo.
Esta parte da minha vida...
esta pequena parte...
chama-se "Felicidade".
Christopher. Venha cá.
Após começar a carreira
na Dean Witter...
Chris Gardner acabou fundando
a firma Gardner Rich, em 1987.
Então, quantos...
planetas existem?
- Sete.
- Sete?
Nove.
Quem é o rei da selva?
- O gorila.
- O gorila?
O gorila?
Não! O leão.
É. Leão, leão.
Pai, escuta só. Toc, toc.
- Quem é?
- Elavai.
Elavai quem?
Ela vai contornar a montanha Quando vier
- Toc, toc.
- Quem é?
- Ninguém.
- Ninguém quem?
Ninguém quem?
Essa foi engraçada. Gostei.
Em 2006, Chris Gardner vendeu
uma participação minoritária...
na firma, em um negócio de
centenas de milhões de dólares.
www.moviesubtitles.org