Embora cada país do mundo
queira discordar desse fato,
nós franceses sabemos a verdade.
A melhor comida do
mundo é feita na França.
A melhor comida da
França é feita em Paris.
E a melhor comida de
Paris, alguns dizem,
é feita pelo Chef Auguste Gusteau.
O restaurante "Gusteau's"
é o "quente" de Paris,
reservado com 5 meses de antecedência.
E sua meteórica ascensão aos
5 Melhores da cozinha francesa...
tem feito inveja a seus competidores.
Ele é o Chef mais jovem na história
a conseguir classificação 5 estrelas.
O livro de receitas do Chef
Gusteau, "Qualquer um pode cozinhar",
está no topo da lista
dos mais vendidos.
Mas nem todo mundo
comemora seu sucesso.
Título divertido,
"Qualquer um pode cozinhar".
Mas o mais divertido é que Gusteau...
realmente parece acreditar nisso.
Eu, por outro lado,
levo a cozinha a sério.
E não, eu não acho que
qualquer um possa fazê-lo.
Este sou eu, acho que está aparente que
preciso repensar minha vida um pouco.
Qual é o meu problema? Em
primeiro lugar, sou um rato.
O que significa que a vida é dura.
Em segundo, tenho um sentido altamente
desenvolvido para gostos e cheiros.
Farinha, ovos, açúcar...
baunilha, e um toque de limão!
Nossa, você consegue cheirar
isso tudo? Você tem um dom!
Esse é Emile, meu irmão. Ele
se impressiona facilmente.
Então... você consegue
cheirar ingredientes. E daí?
Esse é meu pai, ele
nunca se impressiona.
Ele também é o líder do nosso clã.
Então, o que tem de errado em ter
sentidos altamente desenvolvidos?
Não coma isso!
O que está acontecendo aqui?
Aconteceu que aquele cheiro
engraçado era veneno de rato.
E de repente papai não achava
mais que meu talento era inútil.
Estava me sentindo
muito bem com o meu dom!
Até que o papai me deu um trabalho.
Limpo... limpo... Isso
mesmo, cheirador de veneno.
Quase asseado... o
que significa: limpo!
Você sabe, asseado é quase...
Não importa... tchauzinho.
Bem, isso fez meu pai ficar orgulhoso.
Agora, não se sente melhor,
Remy? Você ajudou uma causa nobre.
Nobre? Nós somos ladrões, papai.
E o que roubamos é,
encaremos os fatos... lixo!
- Não é roubo, se ninguém o quer.
- Se ninguém o quer, por que o roubamos?
Bem, vamos dizer que temos
diferentes pontos de vista.
Isso eu sabia: se
você é o que você come,
então eu só quero
comer as coisas boas.
Mas para o meu pai...
Comida é combustível. Se fica
escolhendo o que vai colocar no tanque,
seu motor vai morrer. Agora
cale-se e coma seu lixo.
Mas, se vamos ser ladrões, por que
não roubar as coisas boas na cozinha?
Onde nada está envenenado?
Em primeiro lugar, não somos ladrões.
Em segundo, fique fora da cozinha
e longe dos humanos. É perigoso!
Eu sei que devo odiar os humanos,
mas tem algo sobre eles...
Eles não apenas sobrevivem.
Eles descobrem, eles criam.
Olha só o que eles criam com a comida!
Como posso descrever? Boa comida é
como uma música que se pode saborear.
Cores que se pode cheirar.
Há excelência ao seu redor...
Você só tem que estar atento,
para parar e saboreá-la.
Gusteau estava certo!
Incrível!
Cada sabor era totalmente único.
Mas, combine um sabor com o
outro e algo novo é criado.
Então agora, eu tinha
uma vida secreta.
O único que sabia dela era o Emile.
Emile, eu encontrei um cogumelo.
Você é bom em esconder comida, me ajude
a achar um bom lugar para colocar isso.
Ele não me entende, mas eu
posso ser eu mesmo perto dele.
Por que está andando assim?
Não quero ter que lavar
minhas patas constantemente.
Já pensou em como andamos
com as mesmas patas
com as quais pegamos a comida.
Já pensou no que
colocamos em nossas bocas?
O tempo todo!
Quando eu como, não quero sentir o
gosto de onde minhas patas estiveram.
Tudo bem, continue. Mas se o papai te
pega andando assim, ele não vai gostar.
O que você tem aí?
Você encontrou queijo? E
não é um queijo qualquer,
"Tomme des Chevray de Pay"!
Combinará lindamente com meu cogumelo!
E... este alecrim!
com... algumas gotas
dessa cebolinha!
Bem, joga lá na pilha, e daí nós...
Não queremos misturar isso
com o lixo! Isso é especial!
Mas deveríamos voltar para a colônia
antes do pôr-do-sol, sabe? O papai...
Emile! Há possibilidades
não exploradas aqui.
Temos que cozinhar isso.
Agora, como exatamente vamos cozinhar
isso é a verdadeira pergunta...
Isso!
O truque é continuar girando...
para pegar o sabor
defumado bem por igual...
Uma tempestade
está se aproximando.
Ei, Remy, você não acha que talvez
nós não devêssemos estar tão...
Você tem que provar isso! Isso
é... Tem esse... meio que...
Esse sabor meio queimado,
meio derretido...
não realmente um gosto defumado,
é um certo... é tipo um...
tipo uma... explosão... zap!
Esse tipo de gosto, não acha?
Como você chamaria esse sabor?
- "Relampejado"?
- Sim! É "relampejado"!
Nossa, temos que fazer aquilo de novo!
Certo, quando o próximo raio
vier, nós subimos no telhado...
Eu sei o que isso precisa! Açafrão!
Um pouco de açafrão irá fazer isso...
Açafrão? Por que eu tenho
a impressão de que...
- "Está na cozinha"...
- Está na cozinha!
- Açafrão...
- Nada bom...
- Não gosto disso... ela vai acordar...
Eu já estive aqui tipo,
um milhão de vezes.
Ela liga no canal de culinária...
e pronto, ela nunca acorda.
Você esteve aqui um milhão de vezes?
Estou te dizendo, açafrão vai
ser exatamente a coisa certa.
Gusteau jura isso!
Certo... Quem é Gusteau?
Apenas o maior Chef do mundo.
Escreveu esse livro de culinária.
- Espera, você... lê?
- Bem, não excessivamente.
- Cara! O papai sabe?
- Você poderia encher um livro,
um monte de livros, com as
coisas que o papai não sabe.
E eles existem. Por isso eu leio,
o que também é nosso segredo!
Eu não gosto de segredos. Toda essa
coisa de cozinhar e ler e ver TV...
Enquanto nós lemos e cozinhamos,
é como se você estivesse
me envolvendo no crime,
e eu deixo. Por que eu deixo?
Por que aqueles garotos
estão demorando tanto?
Açafrão Áquila... italiano!
Gusteau diz que é excelente. Bom pra
mim que a velha é louca por comida.
Ei, aquele é Gusteau!
Emile, olha!
A grande cozinha não é
para os fracos de coração.
Você tem que ter
imaginação, coração forte.
Você tem que tentar coisas
que podem não funcionar.
Mas não pode deixar ninguém
definir seus limites...
pelo lugar de onde você vem.
Seu único limite é a sua alma.
O que eu digo é verdade.
Qualquer um pode cozinhar!
Mas apenas os destemidos
podem ser grandes!
Poesia Pura.
Mas não era para sempre.
O restaurante de Gusteau perdeu
uma de suas cinco estrelas,
Depois de uma crítica escrachante
do maior crítico de comida da França,
Anton Ego.
Foi um severo golpe para Gusteau.
E o Chef, com o coração partido,
morreu pouco tempo depois.
O que, de acordo com a tradição,
significou a perda de outra estrela.
Gusteau está morto?
Deus!
Não! Você vai sair da colônia!
- Socorro! Me ajuda!
- Emile! Balance o lustre!
Vou te pegar!
- Emile, balance até mim...
- Socorro!
- De volta para o rio!
- Todos, para os barcos!
O livro!
Vamos, vamos! Mexam-se, vamos!
Mexam-se! Vamos!
Me dê sua pata!
Esperem por mim!
Estão todos aqui? Cadê o Remy?
Estou aqui! Estou indo!
Estou indo!
Aguenta, filho! Dêem
algo pra ele se segurar!
Vamos, você consegue!
Vamos, tente alcançar!
Você consegue, filho!
- Remy!
- Papai!
Vamos, você consegue!
- Papai! Espere! Papai!
- Remy, venha!
Esperem por mim!
Esperem!
Papai?
Pra que lado?
Eu esperei...
Por um som...
Uma voz...
Um sinal...
Alguma coisa...
Se está com fome, suba
e dê uma olhada, garoto.
Por que você está aí chateado?
Bem, acabei de perder minha
família. Todos os meus amigos.
Provavelmente para sempre.
- Como você sabe?
- Bem, eu...
Você é uma ilustração. Por
que estou falando com você?
Você perdeu sua família. Todos os
seus amigos. Se sente solitário.
Sim... bem, você está morto.
Mas isso não é páreo para os desejos.
Se você se focar no
que deixou para trás,
nunca vai conseguir
ver o que está à frente.
Agora suba! E dê uma olhada.
O que está fazendo?
Estou com fome!
Não sei onde estou e não sei
quando vou achar comida de novo e...
Você é melhor do que
isto... Você é um cozinheiro!
O cozinheiro faz. O ladrão
pega. Você não é um ladrão.
Estou com fome...
A comida virá...
A comida sempre vem para
aqueles que amam cozinhar...
É isso mesmo.
Você não tem coragem!
Paris? Este tempo todo eu
estava embaixo de Paris?
É linda!
A mais linda!
"Gusteau's"? Seu restaurante?
Você me trouxe ao seu restaurante!
Parece que sim... Sim! Aí
está! Eu te trouxe até ele!
Tenho que ver isso!
- Aí está!
- Saindo!
Preciso de mais suflê, por favor!
Rápido. Preciso de mais bifes.
Preciso de 2 salmões com casca de
pistache crocante e geléia de amora!
Preparando dois pedidos,
por favor tragam o salmão.
Três filets, preparando!
Preciso de pratos!
Olá, Chef Skinner.
Como está essa noite?
Boa noite, Chef.
Ei, Chef. Olhe quem está aqui.
Alfredo Linguini. Aquele garoto...
- Oi.
- Olá.
Agora, veja. Ele é filho da Renata.
A antiga paixão do Gusteau.
- Ah, sim. Como vai...
- Linguini.
Sim, Linguini.
Muito gentil vir visitar-nos.
- Como está a...
- Minha mãe?
Renata.
Sim... Renata. Como ela está?
Bem... bom, não tão bem. Ela
já esteve melhor, quero dizer...
Ela morreu.
Eu sinto muito.
Não sinta. Ela acreditava no Paraíso,
portanto, ela está... garantida.
Você sabe... fé na vida após a morte.
O que é isto?
Ela deixou isso pra você.
Acho que ela pensou
que ajudaria... a mim.
Sabe, pra conseguir um emprego...
Aqui?
Claro, Gusteau não hesitaria!
Qualquer filho de Renata...
Sim, podemos arquivar isso
e... se algo adequado surgir...
- Já o contratei.
- O quê?
Como você ousa contratar
alguém sem a minha autoriz...
Nós precisávamos de um
garoto para o lixo...
Lixo? Bem... Fico feliz
que tenha dado certo.
Não acredito!
Uma verdadeira Cozinha
Gourmet e eu posso olhá-la!
Você leu o meu livro.
Vejamos o quanto você sabe...
- Qual deles é o Chef?
- Aquele cara.
Muito bom! Quem é o
segundo no comando?
O "Sous"-chef... Ali!
O "Sous" é responsável pela cozinha
quando o Chef não está por perto.
O molheiro, responsável pelos
molhos, muito importante...
O "Chef-du-partie" e o "Demi
Chef-du-partie", ambos importantes.
Cozinheiros "Commidaire",
muito importantes.
Você é um rato esperto!
Agora, quem é aquele?
Ele? Um Zé ninguém...
Não, um zé-ninguém
estaria fora da cozinha.
Ele é um faxineiro ou coisa assim...
Ele lava louças e retira
o lixo. Ele não cozinha.
Mas, ele poderia...
- ... Não!
- Como você sabe?
O que eu sempre digo?
"Qualquer um pode cozinhar".
Bem... sim. Mas "qualquer um pode"
não significa que "qualquer um deve"...
Bem, isso não está impedindo ele...
- Vê?
- O que ele está fazendo?
Não! Não... isso é terrível!
Ele está estragando a sopa!
E ninguém está percebendo?
É o seu restaurante,
faça alguma coisa!
O que eu posso fazer? Eu sou
uma criação da sua imaginação.
Mas ele está estragando a sopa!
Precisamos avisar
alguém que ele está...
Remy, o que você está esperando?
Isso vai acontecer com frequência?
Você sabe como consertar
isso? Essa é sua chance!
A sopa! Onde está a sopa?
Fora do meu caminho!
Sai da minha frete, garoto do lixo!
Você está cozinhando?
Como ousa cozinhar na minha cozinha?
Como você teve a
coragem de sequer tentar,
um ato tão monumentalmente absurdo!
Você deveria ser esquartejado!
Vou fazer isso. Acho que
a lei está do meu lado...
Larousse! Isso foi coisa dele...
Ah, mas eu vou esmagar
aquele sapo gordo...
até estourar a cabeça dele.
O que você está resmungando aí?
A sopa!
Sopa?
Parem essa sopa! Não!
Garçom!
Linguini... você está despedido!
D-E-S-P-E-D-I-D-O.
- Despedido!
- Ela quer ver o Chef.
Mas... eu...
O que o cliente disse?
Não era um cliente. Era um crítico!
- Ego?
- Celine Leclaire.
Leclaire? O que ela disse?
Ela gostou da sopa!
- Espere!
- O que quer dizer com "espere"?
É por sua culpa que estou enrascado!
Alguém está perguntando
sobre a sua sopa!
O que você está planejando?
Eu...
ainda estou despedido?
- Não pode despedi-lo.
- O quê?
Leclaire gostou da sopa, sim? Ela
deixou claro, dizendo isso a você.
E se ela escrever um
artigo sobre isso...
e descobrir que você despediu
o cozinheiro responsável?
Ele é o garoto do lixo!
Que fez algo de que ela gostou!
Como podemos dizer
representar o nome de Gusteau,
se não aplaudimos sua
mais adorada crença?
E que crença é essa, Senhorita Tatou?
"Qualquer um pode cozinhar!"
Talvez eu tenha sido
um pouco duro...
com o nosso novo garoto do lixo.
Sim, assumiu um risco ousado
e nós devemos recompensar isso.
Como o Chef Gusteau teria feito.
Se ele deseja nadar em águas perigosas,
quem somos nós para lhe negar isso?
- Você estava escapando...
- Ah, é!
Já que você expressou tanto interesse
pela carreira culinária dele...
Você será responsável por ele.
Mais alguém?
Então, de volta ao trabalho!
Você! Ou é muito
sortudo ou muito azarado.
Você vai fazer a sopa de novo e
desta vez, estarei prestando atenção.
Muito de perto.
Eles acham que você
pode ser um cozinheiro.
Mas você sabe o que
eu penso, Linguini?
Eu acho que você é um
furtivo e ambicioso pequeno...
Rato!
Me dá aquilo!
Ajude, Linguini!
Está fugindo!
O que eu faço agora?
- Mate-o!
- Agora?
Não! Não na cozinha, está louco?
Sabem o que aconteceria
conosco se soubessem...
que tivemos um rato
em nossa cozinha?
Nos fechariam! E nossa
reputação já está por um fio!
Leve isso pra longe
de mim. Bem pra longe!
Mate-o. Livre-se
dele. Vá!
Meu Deus!
Não me olhe assim.
Você não é o único que está enrascado.
Eles esperam que eu faça a sopa de novo.
Quero dizer, eu não sou ambicioso.
Não estava tentando cozinhar.
Só estava tentando evitar confusão.
Você é que estava
aloprando com os temperos.
O que você jogou lá dentro? Orégano?
Não? O quê? Alecrim?
É um tempero, não é? Alecrim?
Você não jogou alecrim lá dentro?
Então o que foi tudo aquilo
de sacudir e jogar e...
Eu preciso desse emprego.
Já perdi tantos.
Não sei cozinhar e agora estou
falando com um rato como se você...
Você concordou?
Você está concordando comigo?
Você me entende?
Então eu não estou louco!
Espere um segundo...
Eu não sei cozinhar, sei?
Mas você... você pode!
Certo?
Não seja tão modesto. Você
é um rato, pelo amor de Deus.
Seja lá o que você fez, eles gostaram!
Sim. Isso poderia dar certo.
Eles gostam da sopa!
Eles gostam da sopa.
Você acha que poderia
fazê-la de novo?
Certo. Vou te deixar sair agora.
Mas estamos juntos nessa, certo?
Certo.
Entra!
Então, é isso...
Quero dizer, não é muito, mas é...
Você sabe... não é muito.
Poderia ser pior...
Tem aquecimento, eletricidade,
um sofá com uma TV, então...
Sabe? O que é meu, é seu.
Você é... Isto é um sonho?
É o melhor tipo de sonho.
Um que podemos compartilhar.
Mas, por que aqui?
Por que agora?
Por que não aqui?
Por que não agora?
Que lugar seria melhor
para sonhar do que Paris?
Bom dia, pequeno Chef.
Hora de acordar e...
Ah, não!
Idiota! Eu sabia que
isso ia acontecer.
Coloco um rato na minha casa
e digo que o que é meu é dele?
E já era... Estúpido!
Roubou a comida e se mandou.
O que eu esperava? É isso que
ganho por confiar em um rato.
Oi. Isso é pra mim?
Isso é bom! O que colocou nisso?
Onde conseguiu isso?
Olha, está delicioso. Mas não
roube. Eu compro uns temperos, certo?
Ah, não! Vamos chegar
atrasados! E no primeiro dia!
Vamos, pequeno Chef.
Embora eu, como muitos críticos,
não estivesse apreciando o "Gusteau's"
desde a morte do grande Chef,
a sopa foi uma revelação!
Uma experiência de
sabores picantes e sutis.
- Celine Leclaire?
- Sim!
Contra todas as expectativas, o
"Gusteau's" recapturou nossa atenção.
Só o tempo vai dizer
se eles a merecem.
Bem...
Você sabe...
Olha, eu sei que é
estúpido e esquisito.
Mas nenhum de nós dois
pode fazer isso sozinho.
Então temos que
fazê-lo juntos, certo?
Você está comigo?
Então, vamos fazer isso!
Oi.
Bem vindo ao inferno!
Agora, recrie a sopa.
Use quanto tempo precisar,
a semana toda se você precisar.
A sopa...
Deus!
Isso não vai funcionar, pequeno Chef!
Eu vou enlouquecer se
fizermos assim de novo.
Temos que pensar em algum outro jeito.
Algo que não envolva
mordidas ou beliscões.
Ou correr pelo meu corpo todo
com seus pezinhos de rato.
Mordendo? Não! Arranhando? Não!
Não pode arranhar nem ao se mexer!
Entende, pequeno Chef?
Pequeno Chef?
Está com fome?
Certo. Então vamos pensar nisso...
Você sabe cozinhar. E eu sei como...
...parecer humano.
Só temos que pensar em um sistema.
Para que eu faça o que você quer,
de uma maneira que não pareça...
que estou sendo controlado
por um minúsculo Chef rato...
Me ouça! Estou maluco, maluco! Numa
geladeira, falando com um rato...
Linguini?
Nós temos que nos comunicar.
Não posso estar constantemente checando
por um "sim" ou "não" de um rato...
- O rato! Eu o vi!
- Rato?
Sim, um rato. Bem perto de você.
O que você está fazendo aqui dentro?
Só estou me familiarizando...
sabe... com os... vegetais e afins...
Saia daqui!
Pode-se ficar familiarizado
demais com os vegetais, sabe?
Essa foi por pouco.
Você está bem aí em cima?
Como você fez isso?
Isso é estranhamente involuntário...
Uma olhada e eu soube.
Tivemos a mesma idéia maluca...
Certo.
Onde você está me
levando? Espera... ai!
Espera... Muito engraçado...
Certo!
Certo...
A sua saúde!
Isso deve bastar.
Parabéns! Você conseguiu
repetir seu sucesso "acidental"!
Mas você precisa saber
fazer mais além de sopa,
se quiser sobreviver em
minha cozinha, garoto.
Colette vai ser responsável por ensinar
a você como fazemos as coisas aqui.
Ouça.
Eu só queria que você soubesse
como eu estou honrado...
- por estar estudando sob uma...
- Não, ouça você.
Eu só quero que você saiba
exatamente com quem você está lidando.
Quantas mulheres
você vê nessa cozinha?
- Bem, eu...
- Só eu!
E por que você acha que é assim?
Porque a Cozinha Gourmet
é uma hierarquia antiquada,
baseada em regras escritas
por homens velhos e estúpidos.
Foi feita assim para tornar impossível
para as mulheres entrarem nesse "mundo".
Mas ainda assim estou
aqui! Como isso aconteceu?
Porque, bem... porque você...
É porque eu sou a cozinheira
mais durona desta cozinha.
Trabalhei duro demais por
tempo demais para chegar aqui.
E não vou arriscar isso por causa
de um garoto do lixo que deu sorte.
Entendeu?
Fácil de cozinhar, fácil de comer.
Gusteau faz comida chinesa.
Negócio da China!
Excelente trabalho,
François. Como sempre.
Está bom, não está?
Eu queria que você
trabalhasse em alguma coisa...
para meu mais novo conceito
de comida congelada.
Cachorrinho empanado do Gusteau.
São como cachorros-quentes comuns,
só que menores. Do
tamanho de uma mordida!
Como assim?
Salsichas no palito, empanadas
em uma massa e bem fritas.
Você sabe... americana...
Invente algo.
Talvez... Inovações Deliciosas
de Empanados do Gusteau...
Ou... uma grande espiga de
milho com maquiagem de cachorro.
Sim, mas, por favor...
Com dignidade.
Chame meu advogado!
Bem, o testamento estipula que, após um
período de dois anos da data da morte,
se nenhum herdeiro aparecer,
os negócios do "Gusteau's"...
passarão para seu "Sous" Chef... você!
Eu sei o que o testamento estipula!
O que quero saber é se esta carta...
Se esse garoto muda alguma coisa!
- Não há muita semelhança.
- Não há semelhança nenhuma!
Ele não é filho do Gusteau!
Gusteau nunca teve filhos.
E quanto ao momento disso tudo?
O prazo final acaba
em menos de um mês!
E de repente, um garoto
chega com uma carta de sua...
mãe recém falecida, dizendo
que o Gusteau é o pai dele.
Altamente suspeito!
- Isso é do Gusteau?
- Sim, sim...
- Posso?
- Claro.
- Mas o garoto não sabe.
- Ela diz que nunca contou a ele.
Nem ao Gusteau. E
pede que eu não conte.
- Por que você?
- O que ela quer?
Um emprego. Para o garoto.
- Só um emprego?
- Bem... sim.
Então com o que está preocupado?
Se ele trabalha aqui, poderá vigiá-lo
enquanto eu vasculho um pouco...
Para descobrir o quanto
disso tudo é verdade.
Vou precisar que você consiga amostras
de DNA do garoto. Cabelo, talvez.
Anote minhas palavras, a coisa
toda é altamente suspeita!
Ele sabe de alguma coisa.
Relaxe! Ele é um "garoto do lixo"!
Acho que pode dar conta dele.
- O que você está fazendo?
- Estou cortando vegetais...
Não! Está desperdiçando
energia e tempo.
Você acha que cozinhar
é um trabalho bonitinho?
Como a mamãe na cozinha... Bem,
a mamãe nunca teve que enfrentar
a correria do jantar, com os pedidos
inundando e cada prato é diferente...
e nenhum deles é simples, com
tempos diferentes de preparo,
mas que devem chegar na mesa do
cliente exatamente ao mesmo tempo...
Quentes e perfeitos.
Cada segundo conta e
você não pode ser a mamãe!
O que é isso? Mantenha
sua estação livre!
Quando os pedidos vierem,
o que vai acontecer?
Estações bagunçadas
retardam as coisas.
Comida não combina com
esse desastre empilhado!
Vou fazer com que isso
seja fácil de lembrar.
Mantenha sua estação livre...
Ou eu vou te matar!
Está parecendo que você
vomitou nas suas mangas.
Mantenha suas mãos e braços
perto do corpo. Assim, vê?
Sempre volte à essa posição.
Cozinheiros se movem rápido.
Utensílios afiados, metal quente...
Mantenha seus braços assim e
minimizará cortes e queimaduras
e manterá suas mangas limpas!
A marca de um Chef:
Avental sujo, mangas limpas!
Eu conheço o "código
de estilo" de Gusteau.
Em cada prato do Chef Gusteau
sempre havia algo inesperado.
Eu vou te mostrar.
Eu decorei todas as suas receitas.
Sempre fazer algo inesperado...
- Não! Siga a receita.
- Mas você acabou de dizer...
Não, não. Era trabalho
dele ser inesperado.
O nosso trabalho é seguir a receita.
Como pode dizer o quanto
um pão é bom sem prová-lo?
Não o cheiro, não a aparência,
mas o som da casca. Ouça!
Essa sinfonia de estalidos.
Só ótimos pães soam assim.
A única maneira de pegar o melhor
produto é ter a primeira escolha do dia.
E só há duas maneiras
de escolher primeiro.
Plante você mesmo ou
suborne o fazendeiro.
Pronto. O melhor restaurante
fica com a primeira escolha!
As pessoas acham que a
Cozinha Gourmet é esnobe.
Então um Chef também deve ser esnobe?
Mas não tanto. O Lalo ali.
Ele fugiu de casa aos 12 anos.
Foi contratado pelo pessoal de
um circo como acrobata e então...
ele foi despedido por se
engraçar com a filha do dono.
- Horst cumpriu pena.
- Pelo quê?
Ninguém sabe ao certo.
Ele muda a história cada vez
que você pergunta pra ele.
Eu fraudei uma grande corporação.
Eu roubei o segundo
maior banco da França.
Usando apenas uma
caneta esferográfica.
Eu criei um buraco na camada
de ozônio sobre Avignon.
Eu matei um homem. Com este polegar.
Nunca jogue cartas com Pompidou.
Ele foi expulso de Las
Vegas e Monte Carlo.
Larrouse vendia armas
para a resistência.
Que resistência?
Ele não diz. Aparentemente
eles perderam.
Então você vê. Nós somos artistas.
Piratas. Somos mais que cozinheiros!
- Nós?
- Nós! Você é um de nós agora, sim?
- Sim! Aliás, obrigado, por todos
os conselhos sobre culinária.
- Obrigada a você também.
- Pelo quê?
Por aceitá-los.
O rato!
- Mas... mas, ele... ele é...
- Só derrubei minhas chaves.
O que vão querer esta noite?
- Sua sopa é excelente.
- Mas a pedimos todas às vezes!
Sim. O que mais você tem?
Bem. Nós temos um
foie gras muito bom...
Eu sei sobre o foie gras. Vocês
eram famosos por ele, mas...
O que o Chef tem que seja novo?
Alguém perguntou o que tem de novo!
- Novo?
- Sim!
- O que eu digo a eles?
- O que você disse?
- Eu disse que ia perguntar!
- Sobre o que vocês estão tagarelando?
Os clientes estão
perguntando o que tem de novo!
- O que devo dizer a eles?
- O que você disse a eles?
Eu disse que ia perguntar!
Isso é simples!
Só pegue uma das antigas
receitas do Gusteau.
Algo que não tenhamos
feito por um tempo e...
Eles sabem sobre as coisas antigas.
Eles gostam da sopa do Linguini!
Eles estão pedindo
pela comida do Linguini?
Muitos clientes gostam da sopa.
É só o que estávamos dizendo.
Estávamos dizendo isso?
Muito bem, se é o
Linguini que eles querem.
Diga-lhes que o Chef Linguini
preparou algo especial para eles.
Algo definitivamente
fora do cardápio.
E não esqueça de destacar que
terá a assinatura "Linguini".
Sim, Chef.
Agora é sua chance de tentar algo
merecedor do seu talento, Linguini!
Um favorito esquecido do Chef.
Pão Doce à la Gusteau.
- Colette vai ajudá-lo.
- Sim, Chef.
Agora, apressem-se. Nossos
clientes estão com fome!
Tem certeza? Aquela
receita foi um desastre.
O próprio Gusteau foi quem disse.
Apenas o tipo de desafio
que nosso novo Chef precisa!
Miúdos à la Gusteau.
Miúdos cozidos em massa
salgada de algas marinhas,
com tentáculo de sépia,
purê de rosa selvagem,
ovas de amêijoas...
Fungos brancos secos? E
molho licoroso de anchovas.
Eu não conheço essa receita,
mas... é do Gusteau, então...
Lalo! Temos algum estômago
de vitela saindo, sim?
Temos sim.
Estômago de vitela?
Certo.
Volto já.
Onde...
Não liguem pra mim, eu estou...
Me empresta isso rapidinho.
Vamos ver... bem aqui.
Eu já volto.
Obrigado.
Com licença. Aparentemente
eu preciso disso.
Eu já volto...
Peguei os temperos.
Certo.
O que está fazendo? Deveria estar
preparando a receita do Gusteau.
Essa é a receita.
Nessa receita não vai
óleo de trufa branca.
Você está improvisando. Não
há tempo para experimentos.
- Os clientes estão esperando.
- Está certa. Eu deveria escutar você.
- Pare com isso.
- Parar com o que?
De me enlouquecer. Qualquer
coisa que esteja fazendo... Pare!
- Onde está o pedido especial?
- Saindo...
- Pensei que faríamos isso juntos.
- Estamos fazendo juntos.
- Então o que está fazendo?
- É muito difícil explicar.
- Especial?
- Já vai.
Espere... esqueci o molho de anchovas.
- Não se atreva.
- Não estou...
Desculpa.
-O prato do Linguini ficou pronto?
-Sim, tão ruim quanto eu me lembro.
- Acabou de sair.
- Você provou?
Sim, é claro. Antes dele mudá-lo.
O quê? Como ele conseguiu mudar?
Ele mudou enquanto estava
passando pela porta!
Adoraram! Os outros clientes
estavam perguntando sobre ele.
- Linguini, tenho mais 7 pedidos.
- Isso é... maravilhoso.
Prato especial.
Prato especial!
- Saúde.
- Muito bom.
Como conseguiu?
Descanse um pouco,
pequeno Chef, pegue um ar.
Você realmente conseguiu, essa noite!
Peguei seu chapéu!
Falando sério agora.
Adoraria dar uma palavrinha com
você, Linguini. Em meu escritório...
- Estou com problemas?
- Problema?
Não, vamos beber um
vinho, bater um papinho...
Só nós, cozinheiros.
Parece que não precisa mais
de seus conselhos, Colette.
Ele já tem tudo que precisa...
Curtindo seu sucesso, hein, Linguini?
Bom pra você!
Eu só aceitei para ser educado.
- Na verdade, eu não bebo...
- É claro que não.
Eu também não beberia se
estivesse tomando isso...
Mas você teria que ser um idiota
de proporções gigantescas...
para não apreciar este
Château Latour 1961.
E você, Sr. Linguini, não é idiota.
Vamos brindar, por não ser idiota.
- Remy!
- Emile?
Não posso acreditar que está vivo!
Pensei que nunca mais
iria ver vocês de novo.
Achei que não tinha sobrevivido.
O que está comendo?
Eu realmente não sei...
Acho que já foi algum tipo
de embalagem, um dia...
O quê? Não!
Você está em Paris
agora. Minha cidade.
Nenhum irmão meu come porcaria
rejeitada na minha cidade.
Remy! Está roubando? Disse ao
Linguini que podia confiar em você.
E pode confiar. É para meu irmão.
Mas o rapaz pode perder seu emprego.
O que significa que eu também
perderia. Está tudo sob controle, certo?
Mais vinho?
Eu não deveria, mas tudo bem.
Então, onde você treinou, Linguini?
Treinei?
Tudo bem...
Com certeza não quer que eu acredite
que é a primeira vez que cozinha?
- Não é.
- Eu sabia.
É minha... 2ª, 3ª, 4ª... 5ª vez!
Segunda-feira foi minha 1ª vez.
Mas eu recolhi o lixo
muitas vezes antes...
Sim, sim. Tome mais vinho.
Me fale, Linguini,
sobre seus interesses...
Gosta de animais?
O quê? Animais?
De que tipo?
Os normais... cachorros, gatos,
cavalos, porquinhos da índia,
ratos?
Eu te trouxe algo...
Não, não, não! Cuspa
isso agora mesmo!
Não, não, não. Não é
para engolir direto!
Já foi.
Pegue.
Mastigue devagar e só pense no sabor.
Percebe?
Na verdade, não.
Cremoso, agridoce...
um toque de nozes.
Detectou isso?
Eu, detectando um toque de nozes?
Feche os olhos!
Agora experimente isso.
Coisa bem diferente, certo?
Doce, crocante,
levemente amargo no final?
- Certo...
- Agora, prove-os juntos.
Certo.
Acho que estou percebendo
alguma coisa aqui...
- Pode ser o toque de nozes...
- Viu?
- Pode ser o amarguinho...
- É isso!
Agora, imagine tudo de gostoso no
mundo formando combinações infinitas!
Sabores que ninguém experimentou
ainda, descobertas a serem feitas!
Eu acho que...
Você me deixou confuso de novo.
Ah, sim...
Mas foi interessante. O lixo
mais interessante que eu já...
O que estamos fazendo?
Papai ainda não sabe que você está
vivo. Temos que ir para a colônia.
Todo mundo vai ficar contente.
- Sim, mas...
- O quê?
É que... Eu tipo... tenho que...
O que você tem que seja mais
importante que a família?
O que é mais importante aqui?
Bem... Eu...
Não machucaria fazer uma visita...
- Já teve um rato de estimação?
- Não.
- Trabalhou em laboratórios com ratos?
- Não!
- Já viveu na sujeira alguma vez?
- Nananinanão.
Você sabe algo sobre ratos.
Sabe que sabe!
Você sabe, quem sabe, o quê...
Ratatata... Ei, por
que se chama assim?
- O quê?
- Ratatouille.
É como um cozido, certo?
Por que se chama assim?
Se você vai nomear uma comida, tem
que dar um nome que soe delicioso.
Ratatouille não soa delicioso.
Soa como rato...
Ratatouille.
Que não soa nada delicioso...
Lamentavelmente...
Acabou todo o nosso vinho.
Meu filho...
retornou!
Olhe, achar alguém para substituir
você como farejador de veneno...
foi um desastre.
Nada envenenado ainda, graças!
Mas não tem sido fácil.
Você não facilitou nada.
Eu sei. Sinto muito, pai.
Bem, o importante é
que você está em casa.
Sim... bem... sobre isso...
Você parece magro.
O que foi?
Escassez de comida ou
fartura de frescura?
É difícil viver por aí,
nesse mundão, sozinho. Não é?
Claro, mas é que... não é mais
como se eu fosse um filhote.
O quê, garoto?
Eu sei tomar conta
da minha vida.
Eu achei um lugar legal aqui perto, e
poderei visitar vocês com frequência.
Nada como uma boa dose
gelada de realidade para...
Visitar?
Eu vou, prometo. Sempre.
- Não vai ficar?
- Não.
Não é nada demais, Pai. Eu só...
Você não achou que eu fosse
ficar aqui pra sempre, achou?
Um dia o passarinho
tem que sair do ninho...
Não somos aves, somos ratos.
Não deixamos nossos ninhos...
- Nós o fazemos maior.
- Talvez eu seja um rato diferente.
- Talvez você nem seja um rato.
- Talvez isso seja uma coisa boa.
- Ei! A banda tá muito boa hoje, né?
- Ratos!
Tudo que fazemos é roubar,
pai. Estou cansado de roubar.
Quero fazer coisas, quero
acrescentar algo a esse mundo.
- Está falando como um humano.
- Que não são tão maus quanto você diz.
- Ah, é? O que te faz ter tanta certeza?
- Eu pude... observá-los... bem...
- de perto. Bem pertinho.
- Quão perto?
Perto o suficiente. E eles não são
tão maus como você diz que são.
Venha comigo, tem uma
coisa que eu quero que veja.
Sabe, eu vou ficar aqui...
Cuide que os pisos e estações
estejam limpos antes de fechar.
Espere. Quer que eu fique pra limpar?
Algum problema com isso?
Não.
Bom garoto!
Te vejo amanhã!
Chegamos.
Olhe direitinho, Remy.
Isso é o que acontece quando um rato
fica muito à vontade com os humanos.
O mundo em que vivemos
pertence ao inimigo.
Temos que viver com cuidado.
Zelamos pelo bem da nossa
própria espécie, Remy.
Porque no fim das contas...
não temos mais ninguém.
Não.
O quê?
Não. Pai, não acredito nisso.
Está me dizendo, que o futuro é...
só pode ser... mais disso?
É assim que as coisas são.
- Não pode mudar a natureza.
- Mudança é natureza, pai.
A parte que podemos influenciar.
E começa quando nós decidimos...
Aonde você vai?
Com sorte... Vou em frente.
Olá!
Bom dia.
Bom dia!
Então... o Chef, ele te convidou
pra beber, isso é grande.
Isso é grande...
O que ele disse?
O quê?
Não pode me contar?
Me perdoe por me intrometer na sua
profunda relação pessoal com o Chef.
Eu entendo como é...
Você me faz te ensinar alguns truques
culinários para encantar o Chef.
- E agora passa por cima de mim?
- Acorda!
Achei que...
você fosse diferente.
E que me achava diferente. Achei...
Eu não tinha que te ajudar.
Se eu cuidasse só de mim,
teria deixado você se afogar.
Mas...
Eu queria que você tivesse sucesso.
Eu gostava de você.
Erro meu.
Colette.
Espera... Colette!
Acabou, pequeno Chef...
Não posso mais fazer isso.
Colette!
Espere, não vá embora... de moto!
Olha, eu não sou bom com
palavras, e nem com comida!
Pelo menos, não sem a sua ajuda.
Odeio falsa modéstia.
É só outro jeito de mentir.
Você tem talento.
Não, não tenho!
De verdade! Não sou eu!
Quando coloquei aquele
ingrediente extra,
em vez de seguir a
receita como você disse...
Aquilo não fui eu, também.
O que quer dizer?
Que eu não teria feito aquilo!
Eu teria seguido a receita.
Teria seguido seu conselho.
Teria seguido seu conselho até o
fim do mundo, porque eu amo vo...
- seus conselhos.
- Mas?
Mas... eu...
Não faça isso!
eu tenho um segredo.
É meio perturbador...
Eu tenho um ra...
O quê?
Eu tenho um... ra...
Você tem uma irritação?
Não! Não... Eu tenho
esse minúsculo...
Pequeno...
Um pequeno Chef que
me diz o que fazer.
Um pequeno Chef?
É, sim! Ele... está aqui em cima.
No seu cérebro.
Por que é tão difícil falar com você?
Certo, vamos lá.
Você me inspira.
Vou arriscar tudo.
Vou correr o risco de parecer o maior
e mais idiota maluco que você já viu.
Quer saber como eu
aprendo tão rápido?
Quer saber como
eu cozinho tão bem?
Não ria! Vou te mostrar.
Não!
O que foi, Ambrister?
- O "Gusteau's"...
- Finalmente está fechando... é isso?
- Não.
- Mais problemas financeiros?
Não. É...
Anunciou uma nova linha de
salgadinhos para microondas? O quê?
Fala logo!
É que está de volta...
Voltou a ser popular!
Não faço uma crítica
ao "Gusteau's" há anos.
Minha última crítica o
condenou à rota dos turistas...
Eu disse: Gusteau finalmente achou
o lugar que merece na história.
Junto a outro Chef igualmente
famoso... o Sr. Boyardi.
- "Touchè"...
- Aí foi onde o deixei!
Essa foi minha última
palavra. "A" última palavra.
Então me diga, Ambrister...
Como poderia voltar a ser popular?
- Não... não... não... não!
- O DNA combina...
Idade certa e tudo checado
direitinho. Ele é o filho de Gusteau.
Mas isso não pode
simplesmente acontecer.
Toda essa história é uma
armadilha. O garoto sabe!
Olha ele ali, fingindo ser um idiota.
Ele brinca com a minha mente como
um gato brinca com uma bola de...
- alguma coisa...
- de lã?
Sim, bancando o bobão.
Me provocando com aquele rato.
Rato?
Sim... está vem consultando o bicho.
Deliberadamente tentando me
fazer pensar que é importante.
- O rato?
- Exato!
E o rato é importante?
Claro que não!
Ele quer que eu pense que é...
Eu já entendi toda trama. Um rato
aparece na primeira noite do garoto.
Eu o mando matá-lo. E agora, ele
quer que eu o veja em todo lugar.
Está aqui. Não... ele está aqui...
Estou vendo coisas? Estou louco?
Existe ou não um rato fantasma?
Mas... não. Eu me recuso a ser
sugado pelo joguinho dele... de...
Eu deveria estar
preocupado com isso?
Com... você?
Não posso despedi-lo.
Ele está chamando atenção.
Se eu despedi-lo agora todos
vão se perguntar: "Por quê".
E a última coisa que eu
quero é que desconfiem!
Por que está tão preocupado?
Não é bom sair na imprensa?
Não é bom ter o nome do
"Gusteau's" nas manchetes?
Não se estão mostrando a cara dele!
O "Gusteau's" já tem
uma cara... E é gorda.
É adorável e familiar.
E vende burritos.
Milhões e milhões de burritos.
O prazo final acaba em 3 dias.
Então você pode despedi-lo
quando não for mais valioso.
E ninguém jamais saberá.
Estava preocupado com a amostra
de cabelo que você me deu.
Tive que mandá-la de
volta ao laboratório.
Por quê?
Porque da primeira vez ela voltou
identificada como... pêlo de roedor.
- Não, não, não.
- O quê?
Tente esse. É melhor.
O quê?
Rato!
Criaturinhas nojentas.
Me fizeram lembrar o quanto
tudo aquilo era frágil...
como o mundo me via de verdade.
E só ficava cada vez melhor...
Remy!
Irmãozinho!
Estávamos com medo que você
não ia mais... aparecer.
Ei, Remy! Como vai?
Contou pra eles?
Emile, isso foi exatamente
o que pedi pra não fazer.
Mas você conhece esses
caras, são meus amigos.
Não pensei que queria
dizer que eles... Olha...
Sinto muito...
Não diga a mim que sente muito.
Diga a eles que sente muito...
Ei! Tem algum problema aqui?
Não, não tem!
Espere aqui.
Está trancada?
Remy, o que faz aqui?
Emile apareceu com outros...
Eu disse pra ele que
não... Eu falei...
Ele contou a eles...
É um desastre...
De qualquer forma,
eles estão famintos, a porta está
trancada e eu preciso da chave.
- Eles querem que você roube comida?
- Sim.. não... É complicado!
É família. Eles não têm seus ideais.
Ideais?
Se o Chef exibido tivesse ideais,
acha que eu estaria
vendendo churrasquinho aqui?
- Ou burritos para microondas?
- Ou franguinho no espeto?
Culinária francesa não é não!
Estamos inventando novas maneiras
de vender a qualquer preço.
Era uma porção...
e ousam usar minha imagem, Remy...
Calem-se!
Eu tenho que pensar.
A notícia se espalhou.
Se não conseguir mantê-los quietos,
A colônia inteira vai
estar atrás de mim.
Com as bocas abertas e...
Aqui está!
Seu testamento!
Isso é interessante.
- Se importa se eu...
- De maneira alguma.
Linguini?
Por que o Linguini estaria
junto do seu testamento?
Esse era o meu escritório.
"Prezado Sr. Skinner"
"Testamento de Auguste Gusteau"
"éramos muito íntimos... "
"Não conte ao Alfredo que..."
"qualquer herdeiro vivo" "2
anos após a minha morte..."
"Alfredo é filho do Gusteau... "
"herdeiros..." "Linguini..."
"filho de Gusteau... "
Ele é seu filho?
- Tenho um filho?
- Como não sabia?
Eu sou um fruto da sua imaginação.
Se você não sabia,
como eu poderia saber?
Bem, seu filho é o verdadeiro
dono desse restaurante.
Não! O rato!
O rato! Ele roubou meus
documentos. Ele está fugindo!
- Você! Saia do meu escritório!
- Ele não está no seu escritório.
Você está no dele.
Saúde!
CHEF EM ASCENÇÃO É
DECLARADO DONO DO "GUSTEAU'S"
Sua carreira foi meteórica...
E você nem tem formação acadêmica...
- Qual o segredo da sua genialidade?
- Segredo?
Querem a verdade?
Eu sou filho do Gusteau.
Está no meu sangue, eu acho.
Mas você não sabia disso
até há bem pouco tempo.
Não.
E resultou em torná-lo o dono
desse restaurante. Como descobriu?
Bem, alguma parte
de mim apenas sabia.
A parte "Gusteau"?
Onde busca inspiração?
Inspiração tem muitos nomes!
O nome da minha é Colette.
O quê?
Tem alguma coisa no meu dente.
- Inspetor sanitário.
- Quero denunciar...
uma infestação de ratos.
Tomou conta do meu...
- do Restaurante "Gusteau's".
- "Gusteau's", é? Vou passar lá...
- daqui uns 3 meses.
- Tem que ser agora...
Tem que ser agora.
Senhor, eu tenho a informação. Se
alguém cancelar eu irei encaixá-lo.
Mas... o rato!
Tem que ir...
Ele roubou meus documentos.
- Passou da hora de abrir...
- Ele devia ter terminado há uma hora.
Bom dia, minha querida.
Junte-se a nós.
Estávamos falando da
minha inspiração.
É... ele chama de Pequeno Chef.
Não essa, querida,
quis dizer "você"!
- Olha só!
- O que será que veio fazer aqui?
- Você é o Sr. Linguini?
- Olá!
Me desculpe interromper,
sua comemoração prematura.
Mas eu achei que seria
justo lhe dar uma chance,
já que é novo nesse jogo.
Jogo?
Sim, e o senhor tem
jogado sem um oponente.
O que é, como deve ter adivinhado,
- contra as regras.
- Você é Anton Ego.
O senhor é meio lerdo, para
alguém que está subindo depressa.
E o senhor é meio magro, para
alguém que gosta de comida.
Eu não gosto de comida! Eu a amo!
E se eu não amar, eu não engulo!
Eu voltarei amanhã à noite,
com grandes expectativas.
Reze para não me decepcionar.
Sem querer ofender,
mas somos franceses.
E está na hora do jantar.
Ela quis dizer... está na hora
do jantar e somos franceses...
Não me olhe assim!
Ficou me distraindo
na frente da imprensa.
Como eu conseguiria me concentrar
com você puxando meu cabelo sem parar.
E tem mais uma coisa.
Sua opinião não é a
única que importa aqui.
A Colette também sabe cozinhar, sabia?
Tá legal, já chega!
Dá um tempo, pequeno Chef.
Eu não sou sua marionete.
E você não é meu cara
que controla a marionete.
O rato é o cozinheiro.
Você se acalme e ponha a
cabeça no lugar, pequeno Chef.
O Ego está vindo e eu
preciso me concentrar.
Eu nunca vi isso antes.
É... é como se ele tivesse
o bumbum fofo ou algo assim.
Sinto muito, Remy.
Sei que são muitos caras, eu tentei...
Quer saber... está tudo
bem! Eu fui egoísta.
Estão com fome?
Certo. O jantar é por minha conta.
Vamos entrar depois que fechar.
Na verdade... Diga ao papai
pra trazer o clã inteiro.
Pequeno Chef?
Isso é demais, filho!
Um trabalho interno,
hein? Percebo a atração!
Pequeno Chef?
Oi... pequeno Chef.
Pensei que tinha voltado
para o apartamento.
Então, como você não estava lá...
Eu...
Eu não sei...
Não parecia certo deixar
as coisas como deixamos.
Olha, eu não quero brigar.
Estou sob muita pressão, sabe?
Muita coisa mudou em
muito pouco tempo, sabe?
De repente sou um Gusteau...
E tenho que ser um Gusteau.
As pessoas vão ficar desapontadas.
É um pouco estranho.
Nunca decepcionei ninguém antes,
porque ninguém nunca
esperou nada de mim.
E a única razão para alguém
esperar algo de mim agora...
é por sua causa.
Não fui justo com você.
Você nunca falhou comigo e eu
nunca devia ter esquecido isso.
Tem sido um bom amigo, o amigo mais
bacana e leal que alguém pode querer...
O que é isso?
O que está acontecendo?
Você está roubando comida?
Como pôde? Eu achei que era
meu amigo. Eu confiei em você.
Fora daqui. Você e todos seus
amigos ratos. E não volte mais.
Ou eu vou te tratar como os
restaurantes devem tratar as pestes.
Você está certo, pai.
Quem estou enganando?
Somos o que somos.
E somos ratos.
Bem... ele vai sair logo. E
agora vocês já sabem como entrar.
Roubem o que quiserem.
Você não vem?
Perdi meu apetite.
Já sabe o que gostaria
esta noite, senhor?
Sim, eu quero seu coração
tostado num espetinho.
Entre.
Hoje é o grande dia.
Deveria que dizer algo pra eles.
Tipo o quê?
Você é o chefe. Inspire-os.
Atenção.
Atenção, todos.
Hoje é uma grande noite.
O apetite está vindo e ele
vai ter um grande "Ego".
Quero dizer Ego.
Ele que está vindo.
O crítico. E ele vai pedir...
Alguma coisa...
Alguma coisa do nosso cardápio.
E vamos ter que cozinhar. A não
ser que ele peça um prato frio...
Não consegue deixar pra lá, consegue?
Realmente não deveria ficar aqui
enquanto o restaurante está aberto.
- Não é seguro.
- Eu tenho fome.
E eu não preciso da comida
de dentro pra ser feliz.
O truque, meu amigo,
é não ser exigente.
- Observe.
- Não! Espere!
Não... não.
O que eu faço?
Vou chamar o papai.
Você pode achar que é um Chef.
Mas continua sendo apenas um rato.
Claro, ele tirou uma estrela da
última vez que criticou esse lugar.
Claro que isso provavelmente
matou o Gust... Papai.
Ahh isso tá muito
ruim. Difícil de aturar.
Mas vou lhes dizer uma coisa...
O Ego está aqui.
Anton Ego é só mais um cliente.
Vamos cozinhar!
É... vamos...
Está bem.
Então. Eu tenho em mente
uma proposta simples.
Você vai criar pra mim uma nova linha
de alimentos congelados do Chef Skinner.
E eu, em troca... não matarei você.
Até mais... rato!
Já sabe o que gostaria
esta noite, senhor?
Sim, acho que sim.
Após ouvir tantos elogios exagerados
sobre o seu novo cozinheiro.
Sabe o que estou desejando?
Um pouco de perspectiva.
É isso.
Eu quero uma fresca, clara
e bem temperada perspectiva.
Pode sugerir um bom
vinho para acompanhar?
- Acompanhar... o que, senhor?
- Perspectiva. Uma bem fresca.
Muito bem, já que está
sem qualquer perspectiva...
e ninguém nessa cidade parece
ter, vou propor um acordo.
Você fornece a comida e
eu forneço a perspectiva.
Que cai muito bem com uma
garrafa de Cheval Blanc 1947.
Eu receio que... qual vai
ser sua escolha para o jantar?
Diga ao seu Chef Linguini que eu quero
qualquer coisa que ele ousar me servir.
Diga para me servir
o que tem de melhor.
Eu vou querer o mesmo que ele.
- Então. Nós desistimos.
- Por que diz isso?
Estamos numa gaiola,
na mala de um carro.
Esperando o futuro no ramo
de alimentos congelados.
Não. Sou eu que estou
na gaiola. Eu desisti.
Você... está livre.
Eu só estou tão livre quanto
você imaginar que eu esteja.
Como você está.
Por favor! Estou cansado de fingir.
Finjo ser um rato para o meu pai.
Finjo ser um humano para o Linguini.
Finjo que você existe,
só pra ter alguém pra conversar.
Você só diz coisas que eu já sei.
Eu sei quem eu sou.
Por que eu preciso
de você pra me dizer?
Por que preciso fingir?
Mas você não precisa, Remy.
Você nunca precisou.
Não... a minha "outra" esquerda.
Pai!
- Oi, irmãozinho.
- Emile!
Eu amo vocês.
Aonde está indo?
De volta pro restaurante.
Vão se dar mal sem mim.
Por que se preocupa?
Porque sou um cozinheiro!
É sua receita. Como pode não
saber sua própria receita?
Eu não a anotei.
Apenas me veio na hora.
Então vai ter que vir de novo,
porque isso não dá pra servir!
Onde está meu pedido?
Não pode ser outra coisa?
- Algo que eu não inventei?
- O pedido é esse.
Faça-os pedir alguma outra
coisa. Digam que acabou.
Não podemos dizer
isso, acabamos de abrir.
Tive outra idéia. E se nós...
servirmos o que eles pediram?
- Nós podemos fazer. Só conte o que fez!
- Eu não sei o que fiz!
- Temos que dizer algo para os clientes.
- Então diz... diga...
Remy!
- Estou preso.
- Você está preso.
Eu só quero saber o que
vamos fazer agora que...
Ratos!
Não toquem nele!
Obrigado por voltar, pequeno Chef.
Eu sei que parece loucura.
Mas, a verdade parece
loucura algumas vezes.
Mas isso não significa que não seja...
a verdade.
E a verdade é que,
eu não tenho talento nenhum.
Mas esse rato...
É o responsável por todas aquelas
receitas. Ele é o cozinheiro.
O verdadeiro. Estava se
escondendo no meu chapéu.
Ele controlava os meus movimentos.
É graças a ele que eu preparo os
pratos que encantam os clientes.
É por causa dele que o Ego
está atrás daquela porta.
Vocês me deram o crédito
pelo talento dele.
Eu sei que é difícil de acreditar.
Mas vocês acreditaram que
eu podia cozinhar, certo?
Olha, isso funciona. É
loucura, mas funciona.
Podemos ser o melhor restaurante
de Paris. E este rato...
Este brilhante pequeno Chef.
Pode nos fazer chegar lá. O
que vocês dizem? Estão comigo?
Papai.
- Papai, eu não sei o que dizer.
- Eu errei sobre o seu amigo.
E sobre você.
Eu não quero que pense que
estou desprezando minha família.
Não posso escolher entre as
duas metades de mim mesmo.
Não estou falando de cozinhar.
Estou falando de coragem.
Isso realmente
significa tanto pra você?
Não somos cozinheiros,
mas somos uma família.
Você nos diz o que
fazer, e nós faremos.
Parem aquele inspetor sanitário!
Equipe Delta... vão, vão...
Os outros ficam para ajudar o Remy!
EMPREGADOS DEVEM LAVAR AS MÃOS.
Equipe 3 cuidará dos peixes.
Equipe 4 cuidará dos assados.
Equipe 5 cuidará dos grelhados.
Equipe 6 cuidará dos molhos.
Vão para seus postos!
Vão... Vão... Vão!
E vejam se conseguem
andar com 2 pernas.
Precisamos de alguém
para servir as mesas.
Desculpe a demora, mas temos
poucos funcionários hoje.
Demore o tempo que precisar.
Quero essa carne bem macia.
Bate! Bate mais!
Calma com esse molho Marnier.
Menos sal e mais manteiga!
Só usem o queijo Ementhal.
Como se estivesse
pintando um quadro.
Não coloque muito
vinagrete nesta salada.
Não separem!
Continue batendo!
Checando o sabor,
colheres pra baixo. Legal.
Botou sal? Bom.
Não ferva o consomè!
- Emile!
- Desculpa.
Colette, espere!
Colette, você voltou.
Colette, eu...
Não fale uma palavra.
Senão posso mudar de idéia, só me
diga o que o rato quer cozinhar.
Ratatouille?
É um prato de pobre.
Tem certeza de que quer
servir isso para o Ego?
O que foi? Estou
fazendo o Ratatouille.
Bem, como você prepararia?
Ratatouille? Deve estar brincando!
Não... não pode ser.
Quem fez o Ratatouille?
Eu exijo saber!
Não lembro quando foi a última vez...
que pedi a um garçom para
dar os meus parabéns ao chefe.
Agora estou na posição extraordinária
de que meu garçom é também o Chef.
Obrigado, mas sou apenas
o garçom esta noite.
Então quem eu
agradeço pela comida?
Com licença, um minuto.
Você deve ser a Chef.
Se quiser conhecer o Chef vai ter que
esperar até todos clientes irem embora.
Que seja então.
Primeiro, Ego achou
que era uma brincadeira.
Mas enquanto Linguini explicava,
o sorriso do Ego desapareceu.
Ele não reagiu, além de fazer
algumas perguntas ocasionais.
E quando a história terminou,
Ego se levantou, nos
agradeceu pela refeição...
e foi embora sem
dizer mais nada.
No dia seguinte,
sua crítica apareceu.
De certa forma o trabalho
de um crítico é fácil.
Nos arriscamos muito pouco.
E ainda gozamos de uma posição
de superioridade sobre aqueles...
que nos oferecem seu trabalho
para o nosso julgamento.
Nós vivemos das críticas negativas.
Que são divertidas de escrever e ler.
Mas a dura realidade que
nós críticos devemos encarar.
É que, na maioria dos casos, a
mais simples porcaria talvez seja...
mais significativa do que a
nossa crítica, assim designada.
Mas há vezes em que um crítico
arrisca de fato alguma coisa.
Como quando descobre
e defende uma novidade.
O mundo costuma ser
hostil aos novos talentos.
Às novas criações. O
novo precisa de amigos.
Ontem à noite
experimentei algo novo.
Um prato extraordinário e de uma
fonte inesperadamente singular.
Dizer que tanto o prato quanto quem
o fez desafiam minha pré-concepção...
sobre gastronomia é
extremamente superficial.
Eles conseguiram
abalar minha estrutura.
No passado, eu não fazia
segredo quanto ao meu desdém...
pelo famoso lema do Chef Gasteau:
"Qualquer um pode cozinhar"
Mas eu percebo que só agora
compreendo de verdade...
o que ele quis dizer.
Nem todos podem se
tornar grandes artistas.
Mas um grande artista
pode vir de qualquer lugar.
É difícil imaginar
origem mais humilde...
do que deste gênio que
agora cozinha no "Gusteau's".
Que é, na opinião desse crítico...
Nada menos do que o
melhor Chef da França.
Eu voltarei ao "Gusteau's"
em breve, faminto por mais...
Foi uma grande noite.
A mais feliz da minha vida.
Mas a única coisa previsível da
vida é que ela é imprevisível.
A gente teve que soltar o
Skinner e o inspetor sanitário.
E é claro que eles
denunciaram a gente.
A comida não importava.
Assim que foi divulgado
que havia ratos na cozinha,
o restaurante foi fechado.
Ego perdeu seu emprego
e sua credibilidade.
Mas não fiquem tristes por ele.
Ele está super bem agora que
investiu num pequeno negócio.
Parece que está bem feliz.
- Como você sabe?
- Olhem.
Tenho que ir.
Hora do jantar.
Você sabe como ele gosta.
Obrigado, pequeno Chef.
Poderia interessá-lo em
provar uma sobremesa hoje?
- Não o faz sempre?
- E qual gostaria?
Me surpreenda!
Vai por mim, essa história
fica melhor quando eu conto.
Como é? Traz logo essa
comida! Estamos famintos!
www.moviesubtitles.org