BERLIN, ALEMANHA
THE READER
"O LEITOR"
Não me acordou.
Estava dormindo.
E me deixou dormindo para não
ter que tomar café comigo.
Fiz ovo quente pra você. Não faria
se não quisesse sua companhia.
Chá ou café?
Alguém já ficou
tempo suficiente
para descobrir o que se
passa na sua cabeça?
Que vai fazer esta noite?
Vou ver minha filha.
Sua filha?
Quase não fala mais dela.
Não?
Esteve no exterior
por um ano.
Disse chá?
Vou indo!
Divirta-se com sua filha.
Bilhetes, por favor.
Bilhetes.
Bilhetes?
NEUSTADT
ALEMANHA OCIDENTAL, 1958.
Ei, você!
Levante os pés!
Ei, garoto...
Em pé, vamos!
Está tudo bem.
Onde você mora?
É aqui. Ficarei bem
agora, obrigado.
Adeus!
Cuide-se.
Estou preocupada com ele.
Está horrível.
O garoto disse que não
precisa de médico.
- Mas precisa.
- Não preciso de médico!
- Certo.
- Peter!
Não vamos discutir isso!
Não me lembro.
Quantos anos tem?
Michael tem 15 anos.
Está com escarlatina.
Ficará de cama por uns
bons meses. No mínimo.
Totalmente isolado.
Emily, fique afastada.
Isso é contagioso.
Emily!
Como se sente?
Melhor.
Queria te dizer...
no dia que fiquei doente,
uma mulher me ajudou.
Ela te ajudou?
Sim.
Trouxe-me para casa.
Sabe onde ela mora?
Olá?
Sim?
Comprei essas flores para você.
Para te agradecer.
Coloque-as ali,
na pia.
Viria antes, mas fiquei de cama
nos últimos meses.
- Está melhor agora?
- Sim, obrigado.
- Sempre fica doente?
- Não, nunca tinha ficado.
É muito chato.
Nada para fazer.
Nem fiquei entediado de ler.
Bem, mais uma vez,
obrigado.
Espere.
Vou com você.
Tenho que trabalhar.
Me espere no corredor
enquanto troco de roupa.
Tem mais dois baldes
lá embaixo.
Pode enchê-los e trazê-los
aqui para cima.
Está ridículo!
Olhe para você, garoto!
Não pode ir para
casa assim.
Tire suas roupas.
Vou preparar um
banho para você.
Sempre toma banho
com calças?
Não se preocupe,
não vou olhar.
Vou pegar uma toalha
para você.
Então, foi por isso
que voltou.
Você é tão bonita.
Do que está falando?
Olhe para mim,
garoto.
Devagar.
Deixou sua mãe preocupada.
Quantas vezes mais terei
que dizer que sinto muito?
- Deu um susto nela.
- Me perdi, foi só isso.
Por isso me atrasei.
Posso pegar mais?
Como alguém pode se perder
na cidade onde nasceu?
Pretendia ir até o Castelo, mas
fui parar no campo de esportes.
- São direções opostas!
- Não é da sua conta!
- Está mentindo!
- Não está.
Michael nunca mente.
Pai, decidi que voltarei
para a escola amanhã.
Precisa descansar
mais 3 semanas.
Mas vou voltar.
Peter!
Assim?
Isso mesmo.
Não seja muito rápido.
Tudo bem.
Faça isso novamente.
Como se chama?
O quê?
Seu nome?
Por que quer saber?
Esta já é a terceira vez.
Quero saber seu nome.
Que mal há nisso?
Nenhum, garoto.
Não há mal nenhum nisso.
Hanna.
Nome meio suspeito.
E o seu, garoto?
Michael.
Michael? Então,
estou com o Michael.
Hanna.
A noção de segredo é o centro
da literatura ocidental.
Pode-se dizer que toda a idéia
do personagem é definida
pelas pessoas que têm escondida
uma informação em especial,
que, por vários motivos,
às vezes são perversos,
às vezes,
nobre,
mas que estão determinados
a não os revelar.
Nunca me fala sobre
o que está estudando?!
Estudando?
Na escola.
Aprende outros idiomas?
Sim.
Quais?
Latim.
Diga algo em latim
para mim.
"Quo, quo scelesti ruitis"?
"Aut cur dexteris aptantur
enses conditi"?
É Horace.
É lindo.
Quer ouvir algo em grego?
"Oi men ippeon stroton
oi de pesedon,
ego de ken otto tis eratai".
É lindo.
Como assim?
Como pode saber, se não
sabe nem o que significa?
O que estuda em alemão?
Uma peça.
De Gotthold Ephraim Lessing.
Conhece?
A peça chama-se
"Emilia Galotti".
Pode ler.
Prefiro que leia
para mim.
Certo.
Primeiro ato,
cena um.
O cenário: um dos
quartos do príncipe.
O príncipe:
Não sou bom nisso.
Continue.
"Reclamações, nada além
de reclamações."
"Pelo amor de Deus! Existe algo
na vida que valha a pena?"
"Imagine só, essas pessoas
com inveja de nós."
Você é bom nisso,
não é?
Bom em quê?
Em leitura.
Qual a graça?
Pensava que não
era bom em nada.
O que está fazendo?
O que é tudo isso?
Por que agiu como se
nem me conhecesse?
Você que fez isso! Viu que eu
estava no primeiro vagão!
- Por que sentou no segundo?
- O que acha que estava fazendo?
- Por que acha que eu estava lá?
- Como vou saber?
Trabalhei, preciso de um banho
e gostaria de fazer isso sozinha.
Então, poderia, por favor,
ir embora?
Não queria aborrecê-la.
Não tem esse poder.
Não significa nada para mim
para poder me deixar aborrecida.
Não sei o que dizer.
Nunca fiquei com
uma mulher.
Estamos juntos há
quatro semanas.
Não consigo viver
sem você.
Não consigo. E só de pensar,
isso acaba comigo.
Disse aquilo por que pensei
que assim talvez me beijasse.
Garoto, achou que faríamos
amor num trem?
É verdade?
O que disse?
Que não significo
nada para você?
Me perdoa?
Você me ama?
- Tem um livro?
- Sim, tenho.
Peguei hoje pela manhã.
Sobre o que é?
"A Odisséia", de Homero.
Minha lição de casa.
Estamos mudando a ordem
que fazemos as coisas.
Primeiro leia para mim,
então fazemos amor.
"A Odisséia", por Homero.
O que é uma "odisséia"?
Uma jornada.
Se passa numa jornada.
Bom.
"Ó Musa, canta-me o homem."
"O homem de múltiplas habilidades
que tantos males padeceu,"
"depois de arrasar
a cidade sagrada de Tróia."
Vem aqui.
"Colocou sua mão
em seu lábio".
"Ela estava morta".
"Para sempre, morta".
"Entrei lá,
como de costume,
e encontrei uma abertura
do tamanho de um quarto...".
"Todo cercado de videiras, e
encontro um homem ali dormindo".
"E quem diria,
era o velho Jim!"
"Quando aprendesse,
sairia nessas terras
gritando com você!"
"Quando o vi naquela casa,
sabia que..."
"Delicadamente colocou seu
corpo nu próximo ao dela."
"Enquanto a pressionava..."
"Por um momento,
- ainda estava dentro dela."
- Isso é asqueroso.
Onde conseguiu isso?
Peguei emprestado de
alguém na escola.
Deveria se envergonhar.
Continue.
"Cracas devastadoras e
tufões enormes!"
"É água!"
"O que esperava disso?"
- Uísque!
- "Uísque! Meu caro, Uísque!"
"Uísque?"
Não pode estar
falando sério.
Já chega por hoje,
garoto.
Estava pensando, será que
consegue uma folga?
Talvez poderíamos viajar?
- Que tipo de viagem?
- Feriado ciclístico.
Somente dois dias.
Tem este guia,
pensei fazer este caminho.
Olha. O que acha?
Acho que gosta de planejar,
não é?
Não tenho medo.
Não tenho medo de nada.
Quanto mais eu sofro,
mais eu amo.
O perigo apenas
aumenta meu amor.
Estou preso a ele.
Vou apenas fazê-lo crescer.
Serei tudo o que
você precisa.
Viverá uma vida ainda mais
linda do que a que tinha.
Os Céus a trará
de volta e dirá:
Apenas uma coisa pode
tornar uma alma completa,
e esta coisa é amor.
- Com licença.
- Olá.
Sabem o que vão querer?
O que vai pedir?
Você pede.
- Quero o que você pedir.
- Tá bom.
Duas entradas com duas
batatas ao lado...
- Obrigado.
Espero que sua mãe
tenha gostado.
Obrigado.
Ela adorou a comida.
Vamos.
Vou te mostrar para
onde estamos indo.
Tudo bem, garoto.
Não quero saber.
- O que está fazendo?
- Escrevendo um poema.
Sobre você.
Posso ouví-lo?
Não está pronto.
Um dia vou lê-lo
para você.
- Bom dia, Henry.
- Bom dia, Sr. Berg.
- Sala 306.
- Obrigado.
- Tudo bem, Michael?
- Estou bem!
É melhor correr.
Sabe como ela é.
- É eu sei!
- Boa sorte.
Por favor, levantem-se!
Por favor, sentem-se.
A defesa, por favor!
- Olá.
- O que ela disse?
- Bom dia, senhoritas.
- Ela disse oi.
- Cavalheiros, deem as boas-vindas
aos novos colegas, trate-as
com cordialidade. Sente-se!
Ola!
Meu nome é Sophie.
Sou Michael.
"A Odisséia".
Peguem seus livros.
Todos acham que o assunto de
Homero é sua volta para casa.
Na verdade, "A Odisséia" é
um livro sobre uma jornada.
Sua casa é onde
você sonha em...
Berg,
não quero distraí-lo,
mas vamos estudar Homero,
e não Sophia.
É lindo, não é?
Lindo, será um
maravilhoso verão.
- Por que vai tão cedo?
- Ele sempre sai cedo.
- Tem que ir a algum lugar?
- Vejo você amanhã.
Desculpe, estou atrasado.
Fiquei preso na escola.
Trouxe um livro novo.
"A Dama do Cachorrinho".
De Anton Chekhov.
“Falava-se que um novo rosto
havia chegado ao local,
a dama do cachorrinho”.
Schmitz!
Um momento, por favor!
Li os relatórios sobre você.
Todos eles.
Excelente trabalho!
Vai trabalhar no escritório.
Será promovida.
Meus parabéns.
Vamos dar o fora daqui!
Vamos! Michael,
estamos indo. Vamos!
Será uma surpresa,
para seu aniversário.
- Vamos!
- Qual o problema?
Me desculpe, de verdade...
- Michael.
- Pensamos que gostaria.
Pegamos cerveja!
Vamos dançar.
Prometi uma coisa.
Michael? Por favor!
"Aqui e a toda volta,
o reflexo da luz
e todos tremeram."
- Oh garoto, garoto.
- O quê?
- Pare.
- O que foi agora?
Nada.
Não é nada.
Sabe uma coisa?
Nunca pergunta.
Nem se preocupa saber
como eu estou.
Você nunca fala.
Acontece que é
meu aniversário.
Meu aniversário,
só isso!
Na verdade, nunca
perguntou quando era!
- Quer brigar, garoto?
- Não quero brigar!
- Qual é o seu problema?
- O que tem a ver com você?
Sempre é do seu jeito.
Tudo!
Fazemos o que você quer.
É sempre o que você quer.
Meus amigos me fizeram uma festa!
Então por que está aqui?
Volte para sua festa.
É o que quer?
Sempre sou eu que
tem que se desculpar.
Não tem que se desculpar.
Ninguém tem que se desculpar.
Guerra e paz, garoto.
Agora deve voltar
aos seus amigos.
Michael. Está bem?
É ele.
Bom.
Pegue algo para
o garoto comer.
Sabíamos que uma hora ou
outra voltaria para nós.
Sr. Berg. São oito horas.
Sua filha.
Obrigado.
Julia.
Não queria deixá-la
esperando.
Cheguei cedo.
Bem-vinda.
Então,
o que decidiu?
Não sei.
Acho que estou feliz
de voltar a Berlim.
Viu sua mãe?
Só queria sumir, é isso.
Fui para Paris, mas poderia
ter sido qualquer lugar.
Longe dos pais.
Entendo, foi difícil.
Não fui sempre
aberto com você.
Não me abro com ninguém.
Sabia que ficava distante.
Entende? Sempre achei
que fosse minha culpa.
Julia.
Como poderia estar
tão errada?
- Vejo você em breve?
- Vejo você em breve.
- Boa noite, papai.
- Boa noite, Julia.
Aqueles do grupo
do seminário especial,
por favor permaneçam
na sala.
O professor Rohl chegará
num momento.
ESCOLA DE DIREITO DE
HEIDELBERG, 1966
Então...
me parece ser
um grupo pequeno.
Um grupo pequeno
e seleto.
Claramente, será
um seminário único.
Começaremos lendo isto,
cavalheiros.
- Karl Jaspers.
- E damas...
"A questão da culpa alemã".
Então aqui está você.
Sim.
Entre.
Você trabalha muito.
- Não sei.
- Você é do tipo sério.
Foi o que a trouxe aqui?
E quanto a você?
É do tipo séria?
Tem certeza que vai
trabalhar hoje à noite?
Sim.
Mas não trabalho
todas as noites.
Até amanhã.
Não quer ajuda?
- Por que todos esses policiais?
- Preocupados com os ativistas.
- Prós ou contras?
- Ambos.
Nossa.
É um circo.
Todos de pé!
Todos os fotógrafos
precisam sair agora.
Esta corte está em sessão.
Por favor, sentem-se.
A primeira coisa
que irei fazer será
ouvir as propostas dos
advogados de defesa.
Irão discutir que não
há razão de se manter
o réu preso até
o julgamento.
Vou analisar os casos
um de cada vez.
- Quer uma caneta?
- Tenho caneta.
Hanna Schmitz?
Seu nome é
Sim.
Poderia falar mais alto,
por favor?
- Meu nome é Hanna Schmitz.
- Obrigado.
Nasceu em 21 de
outubro de 1922?
Sim.
E quantos anos...
Está com 43 anos?
Sim.
Se juntou ao SS em 1943?
Quais os motivos
para se juntar?
Na época trabalhava
na fábrica Siemens?
Sim.
Tinha recebido uma
promoção.
Por que preferiu
se juntar à SS?
- Objeção.
- Vou reformular minha pergunta.
Quero saber se ela se juntou
ao SS de livre vontade.
Por vontade própria.
Ouvi que tinham empregos.
Continue...
Trabalhava na Siemens, quando
soube que a SS estava recrutando.
Sabia que tipo de trabalho
deveria fazer?
Precisavam de seguranças.
Me inscrevi para o trabalho.
E trabalhou primeiro
em Auschwitz?
Sim.
Até 1944.
Então foi para um pequeno
acampamento em Krakowem.
- Sim.
- Está bem?
- E ajudou a remoção
- Sim. Estou bem.
dos prisioneiros
no inverno de 1944
no então conhecido
"marcha da morte"?
- Então o que acha?
- Não sei.
Não foi exatamente
o que esperava.
Não foi?
De que forma?
O que esperava?
Achei bem excitante.
Excitante?
Por quê? Por que
achou excitante?
Porque é justiça.
As sociedades pensam
que são guiadas
por algo chamado moralidade.
Mas não são.
São guiadas por
algo chamado lei.
Não é culpado de nada
simplesmente por
trabalhar em Auschwitz.
Oito mil pessoas trabalharam
em Auschwitz.
Precisamente dezenove
foram condenadas,
e apenas seis
por assassinato.
Para provar assassinato,
tem que provar intenção.
É a lei.
A questão nunca é
"era errado?"
mas "era legal?"
E não por nossas leis.
Não.
Pelas leis da época.
Mas então...
O quê?
Obscuro?
Sim, a lei é obscura.
Mas por outro lado,
imagino que pessoas que
matam outras pessoas
tendem a saber
que isso é errado.
Srta. Schmitz,
este livro lhe é familiar?
Sim.
Partes dele já foram
lidas nesta corte.
É de uma sobrevivente.
Uma prisioneira que
sobreviveu.
Ilana Mather.
Ela esteve no campo quando
era criança, não é?
Estava com a mãe dela.
Sim.
No livro, ela descreve
um processo de seleção.
No fim do mês
de trabalho,
todos os meses, seis
internos eram selecionados.
Eram escolhidos para serem
enviados de volta para Auschwitz.
Está correto, não está?
Sim.
Está correto.
E até agora, todos
os seus colegas,
foram bem específicos negando
terem tomado parte nesta seleção.
Então vou perguntar
a você:
Foi parte dela?
Sim.
Então ajudou
a fazer a seleção?
Sim.
Admite isso?
Então...
fale-me, como esta
seleção acontecia?
Tinham seis guardas,
e decidimos escolher dez
pessoas cada um.
É como fazíamos,
todos os meses.
Cada um escolhia dez.
Está dizendo que os outros
réus faziam parte da seleção?
Todos fizemos.
Mesmo eles tendo negado?
Dizer "nós" é mais fácil
do que "eu", não é
verdade Srta. Schmitz?
Não percebeu
que estava mandando aquelas
mulheres para a morte?
Sim, mas eram
recém chegadas.
Mulheres chegavam
a toda hora, então...
os antigos tinham que dar
espaço para os novos.
Não sei se entende...
Não podíamos ficar
com todos.
- Não havia espaço.
- Não.
mas o que estou dizendo...
Deixe-me reformular.
Para dar espaço escolhiam
mulheres dizendo
"Você, você e você têm que
voltar para morrer"?
O que você teria feito?
Nunca deveria ter
trabalhado na Siemens?
Sra. Mather,
estão te aguardando.
Vai! Vai! Vai! Vai!
- Onde está o Michael?
- Não sei.
Em seu livro descreve
o processo de seleção?
Sim.
É obrigado a trabalhar e...
quando não é mais
útil a eles,
é enviado de volta para
Auschwitz para morrer.
Há pessoas aqui hoje
- que faziam a seleção?
- Sim.
Preciso que os identifique.
Pode, por favor, apontá-los?
Ela.
E ela.
Obrigado!
Por favor, continue.
Cada guarda escolhia um
certo número de mulheres.
Hanna Schmitz escolhia
diferente.
De que forma era diferente?
Tinha favoritas.
Garotas, na maioria jovens.
Todos sabíamos disso,
ela as deu comida,
um lugar para dormir.
À noite, as convidava
para ficar com ela.
Todas achávamos...
Bem, pode imaginar
o que pensávamos.
E então descobrimos...
...fazia estas mulheres
lerem em voz alta.
Estavam lendo para ela.
No começo achamos que
era uma guarda,
mais sensível,
mais humana,
mais bondosa.
Regularmente escolhia
os fracos, os doentes,
escolhia assim, parecia estar
protegendo a maioria.
Mas depois os enviava.
Isso é ser bondosa?
Quero falar sobre a marcha.
Como entendi, você e sua filha
marcharam por vários meses.
Sim, era no inverno de 1944.
Nosso campo foi fechado.
Nos disseram que
tínhamos que ir.
Mas o plano mudava
diariamente.
Mulheres morriam ao nosso
redor na neve.
A metade morreu
na marcha.
Minha filha diz no livro,
quanto menos na marcha da morte,
mais rápido o galope da morte.
Por favor, nos conte
sobre a noite na igreja.
Naquela noite pensamos
estar com sorte,
porque tínhamos um teto
sobre nossas cabeças.
Continue.
Chegamos na vila,
os guardas pegavam os melhores
quartos. Pegaram a casa do padre.
Mas nos deixaram dormir
numa igreja.
Haviam estrondos de
bombas no meio da noite.
A igreja foi atingida.
No começo só ouvíamos os
disparos. Eram distantes.
Depois começamos a
ver vigas queimando,
e começaram a
cair no chão.
Todos correram.
Correram para as portas.
Mas as portas
estavam trancadas.
- Pelo lado de fora.
- A igreja queimou?
Ninguém veio para
abrir a porta? Certo?
Ninguém.
Mesmo sabendo que iam
morrer queimados?
Quantos foram mortos?
Todos foram mortos.
Mas você sobreviveu?
Obrigado.
Queria agradecê-la por
ter vindo ao país,
hoje para
testemunhar.
Não sei, não sei mais o que
estamos fazendo aqui.
Não sabe?
Nos diz para pensarmos
como advogados,
mas há algo repulsivo
sobre o assunto.
O quê?
Não aconteceu com os alemães.
Aconteceu com os judeus.
- O que estamos tentando fazer?
- Estamos tentando entender.
Seis mulheres trancaram 300 judias
numa igreja, e as queimaram.
O que há para entender?
Diga-me, responda:
Comecei acreditando no
julgamento. Achei interessante.
Agora, acho que é
apenas uma distração.
Sério?
Distração do quê?
Escolhe-se seis mulheres.
As colocam num julgamento,
Diz: "Elas são malignas,
são as culpadas".
Tudo por que uma das
vítimas escreveu um livro.
Por isso elas estão sob
julgamento, mais ninguém!
Sabe quantos campos
tinham na Europa?
As pessoas vão na medida
do que sabem.
Quem sabia?
O que eles sabiam?
Todos sabiam. Nossos pais,
nossos professores.
Esta não é a questão.
A questão é: Como
deixaram isso acontecer?
E melhor: Por que não se
matou quando descobriu?
Milhares! Haviam
milhares de campos!
Todos sabiam!
Repare aquela mulher.
- Que mulher?
- A que ficava olhando.
Me desculpe,
mas estava olhando.
Não sei de qual
mulher está falando.
Sabe o que eu faria?
Coloque uma arma
na minha mão.
Eu atiraria nela.
Atiraria em todas.
Por que não destrancou
as portas?
Perguntei a todas,
e não responderam.
Duas das vítimas estão na corte,
merecem resposta!
Este é o relatório da SS.
Todos têm as cópias.
Este é o relatório
que foi escrito,
aprovado e assinado por todas,
imediatamente depois do evento.
No relatório,
alegam que não sabiam sobre o
fogo, até depois de acontecido.
Mas não é verdade, é?
Então?
Não é verdade?
Não sei o que está
perguntando.
A primeira coisa que pergunto é:
Por que não abriram a porta?
Obviamente,
pela razão óbvia.
- Não podíamos.
- Por que não?
Éramos guardas.
Nossa missão era guardar
os prisioneiros.
Não podíamos deixá-los fugir.
Entendo.
Se escapassem, seriam
culpadas, acusadas,
- Não.
- ou até executadas.
- Não!
- O que é, então?
Se abríssemos as portas,
seria um caos.
Como iríamos
restaurar a ordem?
Aconteceu rápido.
Estava nevando,
haviam bombas, haviam
chamas, por toda a vila.
Então começaram os gritos.
Ficava pior e pior.
Todos iriam correr, não
podíamos deixá-los escaparem.
Não podíamos. Éramos
responsáveis por eles!
Então, não sabia o que
estava acontecendo?
Não sabia e fez
uma escolha.
Deixou todos morrerem,
ao invés de arriscar
deixá-los escapar.
Os outros acusados fizeram
uma alegação contra você.
Soube sobre a alegação?
Disseram que você
estava no comando.
Não é verdade. Eu era
apenas uma das guardas.
- Ela estava no comando!
- Estava!
- Foi idéia dela!
- Mas é claro que foi!
- Escreveu o relatório?
- Não.
Não! Discutimos sobre o que
iríamos dizer! Escrevemos juntas!
- Ela escreveu!
- É verdade?
- Não!
- Foi sim!
- Não importa quem foi!
- Foi ela!
Preciso ver uma amostra
da sua letra.
Minha...
Da minha letra?
Sim, preciso saber quem
escreveu o relatório.
- Guarda!
- Não sei será apropriado.
- Vinte anos se passaram!
- Pegue uma folha.
- Conselheiro, aproxime-se.
- Realmente irá comparar
- uma letra de vinte anos atrás?
- Conselheiro,
aproxime-se da tribuna.
Prefiro que leia
para mim.
Não há necessidade.
Eu escrevi o relatório.
Silêncio, por favor!
Ordem!
Anda faltando aos
seminários.
Eu tenho uma informação.
Relativa à uma das réus.
- Algo que não está admitindo.
Que informação?
Não precisa que eu diga.
É perfeitamente claro,
tem uma obrigação moral
para apresentar à corte.
Acontece que a informação
é favorável à réu.
Posso ajudar no caso dela.
Pode até mudar o resultado,
- com certeza na sentença.
E?
Mas há um problema.
A réu está determinada a manter
a informação em segredo.
- Um momento, por favor.
- Desculpem.
Quais são as razões dela?
Ela tem vergonha.
Vergonha do quê?
- Falou com ela?
- Claro que não.
E por que
"claro que não"?
Não posso.
Não posso fazer isso.
Não posso falar com ela.
O que sentimos não é importante.
É totalmente irrelevante.
A questão é o que fazemos.
Se pessoas como você
não aprendem
com o que aconteceu
com pessoas como eu
então de que diabos
valeu tudo isso?
Schmitz!
Você tem visita.
Fiquem quietos!
Venham por favor!
Andreas de Grimon!
Michael Berg!
Walter Serlingk!
Tempo esgotado.
Vai entrar?
Não tenha pressa.
O quê foi?
Onde você vai?
Desculpe.
Preciso dormir sozinho.
Um minutinho...
- Nazistas!
- Nazistas desgraçados!
Assassinos!
Silêncio no tribunal!
Todos de pé!
O tribunal considerou culpados,
os seguintes:
Rita Beckhart, Karolina Steinhof,
Regina Kreutz, Angela Zieber
e Andrea Luhmann pela
participação e contribuição,
em trezentos casos
de assassinato.
O tribunal considerou culpada
Hanna Schmitz
por assassinato em
trezentos casos.
O tribunal estabelece as seguintes
penas para os acusados:
Rita Beckhart, Karolina Steinhof,
Regina Kreutz, Angela Zieber
e Andrea Luhmann,
cada uma a um total de
4 anos e 3 meses
de prisão.
Hanna Schmitz,
tendo em conta sua confissão,
e a sua participação específica,
está em uma
categoria diferente.
O tribunal condenou,
a acusada Schmitz,
a prisão perpétua.
Onde vamos?
Já disse: Só digo
quando chegarmos.
- Disse que gosta de surpresas.
- Gosto de surpresas.
NEUSTADT
ALEMANHA OCIDENTAL, 1976.
Ele cresceu, não é?
Eu não sei, há tempos
que não a vejo, Michael.
Como posso dizer?
Foi minha culpa.
Não deveria vir sem avisar.
O papai vai morar sozinho
em sua nova casa.
Mãe, temo trazer
más notícias.
Julia sabe.
Já contamos a ela.
Gertrud e eu pedimos
o divórcio.
Não veio ao enterro do seu pai,
é por isso está aqui?
Não é fácil para mim
visitar esta cidade.
- Foi assim tão infeliz?
- Eu não disse isso.
- Não foi o que quis dizer.
- Então o quê?
E não deve se preocupar
com Gertrud.
Vou cuidar dela. Já é
Promotora Pública, por isso...
- Ganha muito mais que eu.
- Michael...
Não estou preocupada
com Gertrud.
Estou preocupada
com você.
"Ó Musa, canta-me o homem."
"O homem de múltiplas habilidades
que tantos males padeceu,"
"depois de arrasar
a cidade sagrada de Tróia. "
215, correspondência.
217, correspondência.
220, correspondência.
- 1219.66.215.
- Número.
Abra.
Teste. Teste...
1, 2, 3. Testando, testando.
"A Odisséia", de Homero.
"Ó Musa, canta-me o homem."
"O homem de múltiplas habilidades
que tantos males padeceu,"
"depois de arrasar
a cidade sagrada de Tróia."
"Ele voltou para a casa da morte,
mas rapidamente saiu de lá,"
"esperando a chegada
dos outros."
"Sombras de heróis mortos,
homens mortos há tempos,"
"fantasmas de outrora,
que demorei a ver..."
"Vamos, dispa sua alma,
vamos para a cama juntos."
"Prepara-me meu leito,
e funde-se à magia do amor. "
"Irá inundar-nos a
confiança entre nós."
"Nem por todo o mundo, nem
pelo consentimento em jurar,"
Ó deusa, me faças solene
juramento de que não intentarás
mal algum para
minha ruína.
Tendo dito isto, ela jurou logo,
como lhe ordenei.
Isso nunca, nunca irá fazer mal,
quando terminar,
Depois, ao final
de todo o juramento, fui
para o magnífico leito.
"Um novo amanhecer
apareceu, mais uma vez,"
"por entre os portões,
e ecoou pela colônia,"
"as lágrimas começaram
a correr,"
"...e lançou, sem hesitação."
"A princesa chegou..."
"depressa, e inocentemente..."
"O final é o meu começo."
"É verdade Oriente,
devo admitir que..."
"pensava até agora
que todos os contos foram..."
"Realmente incrível.
Pode parecer mentira, mas..."
"chegou a dormir em frente
a meus olhos..."
"Ele levou o jornal da mesa,
e começo a bater os pés,"
"e foi agitando o jornal
para dentro do quarto..."
"...Letra Zhivago mesmo o bolo
uma espécie de 'baba ao rhum',"
"conhecido como
'pão doce Zhivago'"
"A Dama do Cachorrinho".
De Anton Chekhov.
“Falava-se que um novo rosto
havia chegado ao local,
"a dama do cachorrinho”.
"Dimitri já passou 2 semanas
no templo e estava cansado,"
"e sempre estava a procura
de uma nova pessoa."
"Enquanto sentado,"
"viu uma mulher caminhando
em frente à praia. Uma jovem..."
Eu quero pegar um livro.
Que livro?
Você tem
"A Dama do Cachorrinho"?
Qual é o seu nome?
Hanna Schmitz.
"A Dama do Cachorrinho".
A Dama do Cachorrinho.
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis.
A Dama do Cachorrinho.
"A".
BERLIM ORIENTAL, 1980
OBRIGADA PELA ÚLTIMA, GAROTO.
GOSTEI DE VERDADE.
- Sem cartas?
- Sem cartas.
Assine.
"POR FAVOR ENVIAR
MAIS ROMANCES."
"ACHO QUE SCHILLER
PRECISA DE UMA MULHER."
"ESTÁ RECEBENDO MINHAS
CARTAS? ESCREVA."
- Você é Michael Berg?
- Sim.
BERLIM ORIENTAL, 1988
Obrigada por ligar.
Recebeu minha carta?
Estou com ela aqui.
Como disse, Hanna Schmitz
será libertada em breve.
Hanna Schmitz está na prisão,
há mais de 20 anos.
Não tem família,
não tem amigos.
Você é o único
contato dela.
E me disseram que
não a visita.
Não, eu não.
Quando sair vai precisar
de trabalho,
terá de ficar em
algum lugar.
Você não pode
imaginar como
ficará assustada com
o mundo moderno.
Não tenho mais a
quem recorrer.
Se não assumir a
responsabilidade por ela,
Hanna não terá futuro.
Você foi muito gentil.
Obrigado por me informar.
- Você é Michael Berg?
- Sim.
Sou Louise Brennan.
Bom dia.
Como vai você?
Esperávamos você mais cedo.
Devo advertí-lo.
Durante muito tempo Hanna,
se escondeu dentro
de si mesmo. Foi incisiva.
Nos últimos anos, está
diferente. Ela se abriu.
Vamos direto para
a cantina.
Estão terminando o almoço.
Mesa quatro.
Você cresceu, garoto.
Tenho um amigo que
é um alfaiate.
Ele lhe dará um emprego.
E achei um lugar
para você ficar.
É um lugar bom,
pequeno, mas bom.
- Vai gostar.
- Muito obrigado.
Há vários programas sociais.
Cultura, posso inscrevê-la.
A Biblioteca Pública
é bem perto.
Você lê bastante?
Prefiro que leiam
para mim.
Acabou, não é?
Você se casou?
Sim.
Sim, me casei.
Temos uma filha.
Não nos vemos tanto
quanto gostaria.
Gostaria de vê-la
mais vezes.
O casamento não durou.
Você pensa muito
no passado?
Quer dizer, com você?
Não, não.
Não quis dizer comigo.
Antes do julgamento nunca
pensei no passado.
Nunca precisei.
Agora?
O que sente agora?
Não importa o que sinto.
Não importa o que eu penso.
Os mortos continuam
mortos.
Não tinha certeza do
que tinha aprendido.
O que aprendi, garoto?
Aprendi a ler.
Venho te buscar semana
que vem, certo?
Parece um bom plano.
Podemos fazê-lo tranquilamente,
ou com muito barulho.
Tranquilamente.
Certo, tranquilamente.
Se cuida, garoto.
Você também. A gente se vê
na próxima semana.
Vim buscar Hanna Schmitz.
Sente-se, por favor.
Ela não arrumou
as malas.
Nunca pretendeu
ir embora.
“Falava-se que um novo rosto
havia chegado ao local,
"A Dama do Cachorrinho".
Ela me deixou uma
mensagem,
ao algo assim.
Vou ler o que diz
respeito a você.
“Tem dinheiro na velha
lata de chá."
Dê ao Michael Berg.
"Ele deve enviar isso, junto
com os 7 mil marcos do banco,
para a filha que
sobreviveu ao incêndio."
"É para ela".
"Ela decidirá o que
fará com isso."
"E diga ao Michael que
mandei um Olá."
- Sr. Mather?
- Sim.
- Michael Berg?
Estava esperando
por você.
- Por favor.
- Obrigado.
Então, diga-me: O que exatamente
o traz aos Estados Unidos?
Já estava aqui.
Numa conferência em Boston.
- É um advogado?
- Sim.
Estava intrigada
com sua carta
mas não posso dizer
que entendi perfeitamente.
Você acompanhou o processo?
Sim.
Há quase vinte anos.
Era estudante de direito.
Lembro de você, lembro
perfeitamente da sua mãe.
Ela morreu em Israel
há alguns anos.
Meus sentimentos.
Continue, por favor!
Talvez já saiba. Hanna Schmitz
morreu há pouco tempo.
Cometeu suicídio.
Era sua amiga?
Algo parecido.
É bem simples.
Hanna foi anafalbeta por
um bom tempo na vida.
Isto explica o
comportamento que teve?
Não.
- Ou era uma desculpa?
- Não. Não.
Aprendeu sozinha a ler,
quando esteve na prisão.
Enviei fitas à ela.
Ela sempre gostou...
que lessem para ela.
Por que não começa
sendo honesto comigo?
Pelo menos comece assim.
Qual a natureza do
relacionamento de vocês?
Quando era jovem,
tive um caso com Hanna.
Não sei se posso
ajudá-lo, Sr. Berg.
E... mesmo se pudesse,
não sei se o faria.
Tinha quase 16 anos
quando fiquei com ela.
O caso só durou o verão,
mas...
Mas o quê?
Entendo.
E Hanna Schmitz sabia do efeito
que isso tinha em sua vida?
Ela fez bem pior para
outras pessoas.
Nunca contei para ninguém.
As pessoas perguntam o tempo todo
o que aprendi nos campos.
Mas os campos não eram
uma terapia.
O que acha que eram esse
lugares? Universidades?
Não íamos lá
para aprender.
Uma coisa é clara
sobre isso.
O que quer?
Perdão para ela?
Ou simplesmente se
sentir melhor?
Meu conselho, vá para o teatro,
se quer "catarse", por favor.
Vá, para a literatura!
Não vá para os campos.
Nada de bom
encontrará lá.
Nada.
O que ela queria...
O que ela queria era deixar
para você, o dinheiro dela.
- Tenho aqui comigo.
- Para fazer o quê?
O que achar melhor.
Tome.
Quando era criança, tinha uma
lata de chá para meus tesouros.
Não como este.
Tinha letras em cirílico.
Levei comigo ao campo,
mas roubaram.
- O que tinha nela?
- Coisas sentimentais.
Um pouco de pêlo do
meu cachorro. Alguns...
ingressos de ópera que
meu pai me levou.
Não roubaram pelo
que tinha nela.
Foi pelo metal.
Que tinha algum valor, pelo
que se poderia fazer com ela.
Não há nada que possa
fazer com este dinheiro.
Se der a qualquer
coisa relacionada
com o extermínio dos judeus,
para eu irá parecer...
Como absolvição e
isso é algo que
não tenho e não quero ter
essa posição para conceder.
Estava pensando numa organização
que ajude o alfabetismo.
Bom.
Sabe se existe alguma
judaica?
Ficaria surpresa se não.
Existe uma para tudo.
Não que analfabetismo seja um
grande problema para os judeus.
Porque não descobre?
Mande o dinheiro para eles.
Deveria fazer em
nome da Hanna?
Como desejar.
Vou guardar a latinha.
Obrigado.
JANEIRO DE 1995
Onde vamos?
Pensei que gostasse
de surpresas.
E gosto.
Gosto de surpresas.
Hanna Schmitz.
Quem era ela?
Era isso que
queria te dizer.
Por isso estamos aqui.
Então, diga.
Tinha 15 anos,
estava voltando para casa,
estava me sentindo mal...
e uma mulher me ajudou.
www.moviesubtitles.org