RESIDENT EVIL:
RECOMEÇO
Tradução: NaNNa,
paulostriker e Luques
Revisão: celsojp, NaNNa e macflii
..:: SubsHeaven ::..
Resync: MiTaHD
Meu nome é Alice.
Trabalhei para
a Corporação Umbrella,
num laboratório secreto,
desenvolvendo
armamento viral
experimental.
Houve um incidente.
Um vírus escapou.
Todos morreram.
O problema foi...
que não
continuaram mortos.
Este foi o começo
de um apocalipse
que varreria o mundo
inteiro.
Os homens responsáveis por este
desastre se refugiaram no subsolo
e continuaram a testar
o mortífero T-vírus.
Sentiam-se seguros em
sua fortaleza de alta tecnologia.
Mas estavam errados.
QUATRO ANOS DEPOIS
São agentes biológicos.
Comunique à Central de Shibuya.
Verifique o perímetro!
Perímetro verificado.
- Belo tiro.
- 3 a 1 para mim.
- Mandei bem...
- Ainda há muitos inimigos.
Está vindo mais um...
Toshi!
Está tudo bem?
Onde você está?
Toshi!
QUARTEL GENERAL DA
CORPORAÇÃO UMBRELLA - TÓQUIO
Reportar ao nível 14,
imediatamente.
Checagem em 2 horas
e rechecagem em 1 hora.
Devem se reportar ao
Sr. Odaka no nível 14 em 1 hora,
o qual dará instruções.
Checagem em 2 horas
e rechecagem em 1 hora.
Setor 3, responda.
Perdemos o sinal com mais um.
- Verifique a situação.
- Sim.
- Reporte.
- Senhor.
Há meia hora começamos
a perder contato
com nossos sentinelas
de perímetro.
- Quantos perdemos?
- Todos.
E esperou 30 minutos
para me contar.
Pensamos ser um problema
de comunicações.
Não queria incomodá-lo.
Ligue ao portão
de superfície.
- Senhor.
- Aqui é o Diretor Wesker.
- Reporte sua situação.
- Está tudo calmo.
- Nenhum sinal de intrusos?
Hotaka!
Temos movimento.
Alvos múltiplos.
Portão de superfície,
identifique os alvos.
Repito, identifique
os alvos.
Senhor!
Elevador 2 em movimento.
Quero que protejam a
entrada principal, agora!
Rapazes!
Isso é maneira
de tratar uma dama?
Conseguiram passar.
Conseguiram passar!
Mande a segurança encher
a entrada com gás nervoso.
Senhor, nossos homens
ainda estão lá.
Mais alguma pergunta?
Intrusos nos setores
1 a 5, 7 e 8.
Tiroteio nos setores
10 e 11.
Mantenham os seus postos.
Todos os protocolos de segurança
estão ativos.
Desliguem os elevadores.
Selem as portas internas
antiexplosão.
E quero os relatórios
de danos.
Vão!
ALERTA DE INTRUSO
DESCONTAMINAR INSTALAÇÃO
AUTORIZAÇÃO:
CONTAGEM REGRESSIVA
INICIADA
Vamos, mexam-se!
- Vão! Vão!
- Saiam!
Todo mundo...
Turbulência, turbulência.
Turbulência...
Últimas palavras?
É um prazer finalmente
conhecer a verdadeira você.
Dói, não é?
Esse é apenas o começo
das notícias ruins.
Todos esses seus poderes...
Velocidade, força,
regeneração acelerada.
Pode se despedir
de todos eles.
- O que fez?
- O soro que injetei em você,
está neutralizando as
T-células do seu corpo.
O que significa,
que a Corporação Umbrella
está resgatando sua propriedade.
Você não funcionou,
então está sendo
desativada.
Eu sou o que você era...
Só que melhor.
- Por favor, espere.
- Últimas palavras?
- Obrigada.
- Por matá-la?
Por me tornar
humana de novo.
Suba.
Elevação, elevação.
Elevação, elevação...
Aqui é o Arcadia, transmitindo
na frequência de emergência.
Não há infecção aqui.
Oferecemos segurança e
proteção, comida e abrigo.
SEIS MESES DEPOIS
Aqui é o Arcadia, transmitindo
na frequência de emergência.
Não há infecção aqui.
Enquanto me vingava
da Umbrella,
os últimos sobreviventes
fugiram de helicóptero.
Foram para uma cidade
no Alasca chamada Arcadia.
Recebêramos transmissões
de rádio de lá.
Ofereciam comida e abrigo,
segurança e proteção.
Um refúgio,
livre da infecção.
3 de maio, 16 horas.
177 dias sem sinais de vida.
Estou a 50.37º norte.
134.58º oeste.
Aproximando-me das
coordenadas de Arcadia.
Não existem indicações
em nenhum mapa.
Espero que Claire e os outros
tenham conseguido.
Você não vem?
Cuide dos outros.
Boa sorte, K-Mart.
Claire.
3 de maio,
18 horas e 30 minutos.
Arcadia.
Tal lugar existe?
Apenas um campo vazio
e uma praia.
Mas todos escutamos
as transmissões.
Alguém deve tê-las
enviado.
Alguém deve...
Ter reunido toda
essa gente aqui.
Mas por quê?
Para onde foram?
Dia 177, desligando.
Não sei se conseguirei
continuar por muito mais tempo.
E se eu for a única sobrevivente
e não houver mais ninguém?
Ninguém para assistir
estas fitas.
Será este o meu castigo?
Relatar que tudo
isto aconteceu?
Espere!
Por favor, pare!
Olá?
Responda.
Está tudo bem.
Desculpe por isso.
Mas tive que tirar
isto de você.
O que é?
Quem te fez isso?
Sabe quem eu sou?
Meu nome é Alice.
Nos conhecemos no deserto
de Nevada há 18 meses.
Algo disso soa familiar?
Mikey, Carlos, L.J.?
K-Mart?
Fugiu num helicóptero com
um grupo de sobreviventes
em direção ao Alasca.
Arcadia, se lembra?
ALVO TRAVADO
4 de maio, 8 horas.
Pegando a rota para Prince
Rupert, na Columbia Britânica.
Passarei em Vancouver,
descerei em Seattle,
e depois é São Francisco...
E finalmente, a costa
marítima ocidental.
Minha passageira continua
comunicativa como sempre.
O que quer que
fosse aquela coisa,
estava injetando-a com
uma espécie de droga.
Algo que causa
perda de memória.
Só espero que os efeitos
não sejam permanentes.
ALVO TRAVADO
O seu nome é Alice,
não é?
Ela fala.
Desculpe o que aconteceu lá.
Eu...
Não sei o que aconteceu.
Não me lembro de nada.
Nem sequer sei
o meu nome.
É Claire.
Claire Redfield.
- Claire.
- Soa familiar?
Na verdade, não.
Vai se acostumar.
Talvez agora
possa me soltar?
Primeiro, talvez devêssemos
nos conhecer melhor.
A Cidade dos Anjos.
6 de maio, 13 horas,
Los Angeles.
Sem sinais de vida.
Nem mesmo zumbis.
Alguns devem ter
deixado a cidade.
Mas e o resto?
- Meu Deus.
- O que foi?
Olhe ali.
Caramba.
É um avião.
É um avião!
Eu sabia.
AJUDEM-NOS
Eu disse que viriam.
Estamos aqui embaixo.
Olá!
Ninguém entraria
lá dentro.
O que está fazendo?
Por que está indo embora?
Não está indo embora.
Está nos circulando.
Circulando.
Está vindo baixo demais.
- Abaixem-se!
- Abaixem-se.
Que diabos está fazendo?
Vai aterrissar.
Vai aterrissar!
Afastem-se, rápido.
Vamos!
- Aterrissar?
- Sim, aterrissar.
Esse é um
filho da mãe maluco.
Pode ser um pouco
acidentado.
Solte-me.
- Obrigada.
- Só não faça nenhuma loucura.
Nada tão louco como
o que você tem em mente.
- Vamos Kim, mexa-se!
- Estou tentando.
Vamos com isso!
Tudo bem, segure-se.
Rápido, estão chegando.
Vamos.
Segurem!
Vamos!
Ótimo.
Isso aí.
Bom trabalho.
Bela aterrissagem.
Acho que tecnicamente
se chama desastre.
Luther West.
Alice. E aquela
é a Claire.
Luther West,
prazer em conhecê-la.
- Oi, sou a Crystal...
- Não, não.
Basta de apresentações.
Vieram nos ajudar, certo?
- Irão nos tirar daqui?
- São de Arcadia?
- O que disse?
- O que sabem de Arcadia?
- Disseram que nos ajudariam.
Há outros sobreviventes.
Civilização e segurança.
- Livre de infecção.
- Eles as enviaram, certo?
- Não.
- Mas existem outros lá fora,
- como vocês?
- Somos apenas nós.
- Não há equipe de resgate?
- Lamento.
- Não leve a mal.
Eles tinham
grandes esperanças.
Pensaram que os levaria
para a Terra Prometida.
Angel Ortiz.
Foi um voo e tanto.
Obrigada.
Qual é o prognóstico?
- Vai sobreviver.
- É.
Sabe, tenho uma sensação
estranha de que o conheço.
Sim, me dizem isso sempre.
Você é fã de esportes,
certo?
- Gosta de basquete?
- Na verdade, não.
Não?
Bem, talvez
apenas fã de...
Ótimos relógios.
É, o Luther é a nossa
superestrela residente.
Falem-me sobre Arcadia.
O que sabem, exatamente?
Só o que escutamos
nas transmissões deles.
Recebemos a transmissão
deles a semana toda.
Comida e abrigo,
segurança e proteção,
- sem infecção.
- Pensamos que a tinham enviado.
Lançamos sinalizadores há dias,
para chamar a atenção deles.
Sinalizadores?
Quem verá sinalizadores
lá do Alasca?
- Alasca?
Arcadia. Estive lá.
Fica no Alasca. É uma cidade,
ou assim pensamos.
Uma cidade?
Acho que não.
- Dê uma olhada.
- Onde?
Está vendo?
Aquilo é uma cidade?
É um navio.
Gravei isso,
das ondas curtas.
Aqui é o Arcadia, transmitindo
na frequência de emergência.
Não há infecção aqui.
Oferecemos segurança e proteção,
- comida e abrigo.
- É a mesma mensagem que ouvimos.
Devem navegar pela costa,
recolhendo sobreviventes.
Aqui é o Arcadia, transmitindo
na frequência de emergência.
- O que é isso?
- Não sei.
Foi a última coisa
que ouvimos deles.
E aí, simplesmente parou.
Isso foi há 2 dias.
Lançamos sinalizadores
de hora em hora.
Quando você chegou,
pensamos que a tinham enviado.
Claire...
Aquele navio ali...
- É Arcadia.
- Eu sei.
- Você se lembra?
- Eu me lembro da praia.
Pessoas descendo de botes.
O que aconteceu?
Por que não foi com os outros?
Não sei.
Não consigo me lembrar.
ALVO TRAVADO
Temos que alcançar
aquele navio.
Temos que chegar
àquele navio.
Bem-vinda ao seu novo lar.
Pavilhão B.
Crystal é nossa cozinheira.
O menu não é amplo, mas
ela é mestre no que faz.
Desculpe não trazer
notícias melhores.
Acostume-se com
a decepção, certo?
É o que meu agente
costumava dizer.
Você era atriz?
Vim a Hollywood atrás de um sonho
e acabei limpando mesas.
Por que estamos esperando?
Licença, estou com fome. Grato.
- Dá o fora daqui.
- Obrigado.
Tive muitos esquisitos
como ele, na minha época.
Qual é a história dele?
No mundo antigo ele era
algum grande produtor de filmes.
O garoto fica grudado
no rabo dele.
Kim Young trabalhava
como estagiário.
Ainda não entendeu
que o mundo mudou.
Aquele seu avião.
Ainda pode voar?
Pode voar, mas só
cabem 2 pessoas.
Então pode nos levar ao Arcadia
um de cada vez?
Olha, acho que ela deu sorte
em aterrissar aqui uma vez.
Cinco ou seis vezes
seria suicídio.
- Sem ofensa.
- Sem problema.
Tem que haver outra saída.
Temos que chegar àquele navio.
Bem, tem uma...
- O quê?
- Nada.
Olha, seria um desperdício
do seu tempo.
Tenho tempo
para desperdiçar.
Quando a merda começou,
nos refugiamos na prisão.
Parecia que tinha as maiores
e mais fortes paredes.
Melhores chances de impedir
aquelas coisas de entrarem.
Quando chegamos aqui, os guardas
e os presos já tinham se mandado.
Acho que, quando as pessoas
começaram a comer umas às outras,
não tinha muita graça
mantê-los todos trancados.
Pensamos que o lugar
estava abandonado.
Até que fizemos
uma descoberta.
Wendell.
- Hora do intervalo.
- Já era hora mesmo.
Odeio ficar aqui embaixo.
Estou ouvindo movimentos,
nas paredes.
Vamos dar uma olhada.
Voltaremos logo.
Vamos!
Meu nome é Chris.
Era você, pilotando
aquele avião.
Como sabe?
Wendell não é o único
que ouve coisas.
Fico feliz que tenha
conseguido.
Talvez possa fazer essas
pessoas ouvirem a voz da razão.
O que quer dizer?
Estou falando disso aqui.
Não sou um prisioneiro.
Não devia estar aqui dentro.
Eu estava trabalhando
com a unidade militar.
Usávamos esse lugar como uma
área de concentração de tropas.
As coisas já estavam bem ruins
quando chegaram as ordens
do governador,
para soltar todos os presos.
Precisávamos do maior número
possível de pessoas nas ruas,
para combater aquelas coisas.
E aí foi o caos.
Estávamos saindo e uma gangue
de prisioneiros me pegou.
Acho que pensaram
que eu era um guarda.
Quando acordei, minha
unidade tinha ido embora,
e eu estava aqui dentro.
Uma brincadeira, para eles.
Não acredita em mim.
E os outros?
Tem que me tirar daqui.
Estamos todos presos aqui,
de qualquer jeito.
Verdade, mas posso ajudar.
- Já basta?
- Encontrou algo?
Não.
Sei como sair
desse lugar.
Tire-me daqui e faço
o mesmo por você.
Vai precisar de mim!
Checaram do que ele
está falando?
Que tem uma saída?
Não nos contará nada
até que o soltemos.
E não vou soltá-lo.
O cara é um assassino.
- É mesmo?
- Posso ver nos olhos dele.
- Como pode ter tanta certeza?
- Conheço as pessoas.
Interessante.
Então, me diga...
O que vê quando olha
nos meus olhos?
Caramba!
Uma garota tem que estar
preparada.
O que você pode querer
fazer com dólares?
- É um passatempo.
- Um passatempo?
Tudo bem.
Bom, te vejo de manhã.
Nenhum sinal
de alguém no deque.
Seus amigos estão por aí?
Acho que sim.
Não se lembra?
Estou me lembrando.
Devagar.
Nada que faça
qualquer sentido.
PROIBIDO ATRAVESSAR
Ainda temos água corrente.
- Muito civilizado.
- Fazemos nosso melhor.
- Está fria.
- Nosso melhor tem limite.
- São para você.
- Obrigada.
- Acho que devo deixá-la a sós.
- Acho que sim.
- Estarei ali fora.
- Obrigada.
Luthor?
- Calminha, querida.
- Se manda.
Eu só...
Vou indo, agora.
- Calma, calminha.
- Suma da minha frente.
Que cheiro é esse?
Devem ter vindo
pelos esgotos.
Wendell disse que ouviu
coisas se movendo nas paredes.
O quê? Então essas coisas
podem "brotar" de qualquer lugar?
- Temos que sair desse lugar.
- Arcadia mandará ajuda.
Ninguém virá nos ajudar,
certo? Ninguém.
Temos que ajudar
a nós mesmos.
- Esse avião que você tem.
- Não levará todo mundo.
- Tiramos no palito...
- Não!
Todos saímos daqui.
Ninguém será deixado para trás.
Tudo bem. Como fazemos isso?
Saímos andando daqui?
Simples assim?
Estão loucos?
- Não querem soltá-lo.
- Isso mesmo, ele é perigoso.
Angel, o que você acha?
Acho que não temos
muita escolha.
Isso é loucura!
Crystal, Crystal...
Olhe para mim, o que acha?
Nem você é tão estúpida.
Acho que sou.
Concordo com o Angel.
Esse cara diz que sabe
como sair. Quero ouvi-lo.
Como quiser.
Sério mesmo?
Isso é um erro.
- Isso é um grande erro.
- É bom você ficar de olho nele.
Estava imaginando
quanto tempo levaria.
Muito bem,
vamos dar o fora daqui.
- Claire?
- O quê?
Claire, sou eu.
O Chris.
- Eu não o conheço.
- Claire...
Sou seu irmão, se lembra?
Que diabos aconteceu
com você?
Está tudo bem.
Solte-o.
Olha, ela está sofrendo
de perda de memória.
Se é mesmo o irmão dela,
a lembrança voltará.
Certo, isso é muito tocante,
essa reunião de família.
Mas podemos ir andando,
por favor?
Antes de sermos todos
comidos vivos?
Atrás daquelas portas tem um VPU,
"veículo de pacificação urbana".
A prisão o tinha para o caso
de uma revolta violenta.
Dezesseis rodas, placa de aço,
canhão de água. Lugar para 20.
Dez toneladas de diversão.
Vamos sair daqui com estilo.
- Passando por cima.
- A fechadura está emperrada.
Mas podemos cortá-la.
Chegando à costa, teremos
que ir para algum tipo de barco.
Precisaremos de mais
poder de fogo.
Sem problema. Quando ficamos
aquartelados aqui
usamos um quarto do
porão como arsenal.
Tem qualquer arma
com que possa sonhar.
Como sabe que sua unidade não
as levou quando foi embora?
Porque no final, tinha muito mais
armas que pessoas para usá-las.
Vão pegar as armas.
Luthor!
Meu Deus!
O que é isso?
Isso bombeia para manter
a água longe das fundações.
Quando a eletricidade falhou,
alguns dos níveis inferiores
começaram a encher.
Há mais 2 andares lá embaixo.
- E onde está o arsenal?
- No último andar de baixo.
Luther, vamos!
Para trás, para trás.
- Aonde pensa que vai?
- Fui campeã de natação na escola.
- É mesmo?
- Tome.
Então agora
vai me confiar uma arma?
Vou, por que não?
Luther, atire nesse
filho da mãe.
Mas que porra é essa coisa?
RECEPÇÃO
ELEVADOR PARA...
Beleza.
Vamos lá.
Vamos!
Legal!
MANTER DISTÂNCIA
QUANDO AS LUZES PISCAREM
Caramba.
Deve haver centenas
deles lá fora.
Não podemos voltar por ali.
- Merda!
- Como assim, "merda"?
O que é isso?
- O que acha que é?
- Não me diga
- que essa coisa vai lá dentro.
- Pode montar de volta?
Talvez, mas poderia
levar uma semana.
O que fazemos, agora?
Eu sei.
Bennett...
O que você fez?
Luther, temos que sair
daqui. Vamos!
Ouviu isso?
- Vamos, benzinho. Vamos!
- O que vamos fazer?
- Dar o fora daqui.
- Mas os outros...
Que se danem os outros!
Agora, entre.
Bennett, o que está
fazendo?
- Kim Young, não faça isso.
- Abra essa porta!
Bennett, não...
Bennett!
Não! Merda!
É isso aí, viado.
Vá se ferrar!
Isso!
- Filho da mãe.
- Desculpe.
- Sinto muito mesmo.
- Está indo para o Arcadia.
AJUDEM-NOS
Alice!
ESCADA 17
Vamos!
Vão para o pavilhão!
- Mexam-se!
- Encontro vocês lá!
Essa coisa não tem energia.
Não vamos precisar
de energia!
Merda...
Segurem-se!
Vão.
Para o pavilhão.
Vão!
ESCADA 27
Por aqui!
- Você está bem?
- Ótima.
Obrigada.
É algum tipo de piada, certo?
Não.
Túneis levam aos esgotos,
esgotos levam às galerias,
galerias levam ao mar.
É a nossa única chance.
- Vou primeiro.
- Eu te dou cobertura.
Senhoras...
Certo, você é o próximo.
- Não consigo.
- Consegue.
Vamos!
- Você conseguiu.
- Não...
Aquelas coisas estão perto.
Encontramos
uma saída por ali.
Os túneis levam
para as galerias. Vá.
Onde está o Kim Yong?
Vá. Vá!
Sabia que conseguiria.
Luther!
Merda!
Não pode ajudá-lo agora.
Precisamos continuar.
Nenhuma festa
de recepção, não é?
Parece que o Bennett conseguiu.
Vamos dar uma olhada
lá dentro.
- Encontrou alguém?
- Ninguém.
Chequei os alojamentos
da tripulação. Eles se foram.
Parece que saíram
apressados.
Aqui é o Arcadia, transmitindo
na frequência de emergência.
Não há infecção aqui. Oferecemos
segurança e proteção,
comida e abrigo.
Combustível, energia...
- Tudo está normal.
- Veja isso.
O diário de bordo. A tripulação
lançou os botes há 3 dias.
Exatamente quando
a transmissão parou.
Mas diz que ainda havia 2 mil
sobreviventes a bordo.
Temos que revistar cada
centímetro do navio.
Umbrella.
É claro.
Estavam indo nos pegar.
- A coisa toda...
- Arcadia...
- Era uma mentira.
- Não, pior que isso.
É uma armadilha!
Onde estão todos?
Eu não entendo.
Acho que entendo.
Estão sob os nossos pés.
Estão mantendo sobreviventes
para fazer experimentos neles.
Veja.
É a K-Mart, ela está aqui.
Traga-os para cima.
Todos eles.
Aqui está ela!
- K-Mart.
- Tire-a daí.
K-Mart. Está tudo bem.
Tudo bem.
K-Mart, está tudo certo.
Vou tirar isso dela.
Liberte os outros.
Somos seus amigos.
E agora, precisamos da sua ajuda.
Deixe-me tirar isso de você.
RESTRITO
CUIDADO
Por que não estou surpresa?
Quer caçá-los?
Ótimo.
Nosso sistema de satélites
ainda está operando.
E não há muitas pessoas
voando hoje em dia.
Além disso,
sempre soube que você
voltaria pelos seus amigos.
Lealdade.
Muito superestimada.
Parem!
Sentados.
Não quero que assuste
meus animais de estimação.
Largue suas armas.
Chute-as para mim.
Bom.
Não parece muito bem,
Bennett.
Estou ansioso para brincar
com o seu rosto lindo.
O que quer de mim?
O T-vírus me trouxe de volta.
Mas é tão forte...
Luta para ter controle total.
Pensei que se eu ingerisse
DNA humano fresco,
poderia restabelecer
o equilíbrio.
Não foi à toa que sua tripulação
abandonou o navio.
Não importa.
Agora tenho um novo
subordinado.
E um novo plano.
Você é única que se ligou
ao T-vírus com sucesso.
Seu DNA é mais forte
que o dos outros.
Se eu ingerir você,
ganharei controle.
É um pensamento
muito esperto.
Só existe um problema
com esse plano.
Pare, aí mesmo.
E qual é?
Não estou no menu.
Ora, se não é uma grande
reunião familiar.
Chris e Claire Redfield.
Vocês se tornaram uma bela
inconveniência para mim.
Eu avisei que traria
alguns amigos.
Deveria ter trazido mais.
Claire!
Não!
Nem...
sequer pense nisso.
Quem diabos é você?
Acho que não.
Não! Não fechem!
Eu sou um produtor!
Abram essas portas!
Vocês enfrentarão
sérias consequências,
seus filhos da mãe!
Podem apostar!
Se arrependerão disso,
todos vocês!
Deus...
Eu só quero ir para casa.
Tudo ficará bem.
Pode me ajudar?
Chris, Alice!
Vamos!
DESCONTAMINAR INSTALAÇÃO
AUTORIZAÇÃO
Não queria
que perdessem aquilo.
Adivinhem?
Poder de superestrela,
seus putos!
É um milagre.
Nunca sonhei que haveria
tantos de nós vivos.
Então, e agora?
Aqui é o Arcadia, transmitindo
na frequência de emergência...
Podemos...
Cumprir a promessa.
Aqui é o Arcadia, transmitindo
na frequência de emergência.
Localização 118.30º oeste.
34.05º norte.
Não há infecção aqui.
Repito, não há
nenhuma infecção.
Oferecemos
segurança e proteção,
comida e abrigo.
Se você está aí fora,
nós o ajudaremos.
Há esperança.
- O que é aquilo?
- Problemas.
CONTINUE ASSISTINDO
HÁ CENA EXTRA
T menos 57 segundos
para o alvo.
Quando chegarmos lá,
mantenham a formação.
Não façam prisioneiros.
Atirem para matar.
Quantidade de inimigos
desconhecido.
Mas os fugitivos da Umbrella
são os alvos principais:
Claire Redfield, Chris Redfield
e Projeto Alice.
Então, lembrem-se,
seja lá o que esperarem,
só têm que saber uma coisa:
aqui será o fim
de suas vidas.
..:: SubsHeaven ::..
www.moviesubtitles.org