Está bem, filho...
Sei que quer que isso acabe.
Eu estou aqui mesmo.
Estarei aqui mesmo...
Mas não desista.
Está me ouvindo?
Até o último alento,
lute.
Respire... continue respirando.
Hawk.
Calma.
Merda!
Malditos. Filhos de uma puta.
Não temos merda nenhuma.
- Você viu Coulter?
- Não.
Ouçam, quando as peles
estiverem limpas...
Quero que as embalem
bem apertado.
Lembrem, não são fardos
de 15 peles...
- são fardos de 30 peles.
- Fitzgerald.
- Capitão!
- Como está o transporte?
Que está pensando?
Bem...
onde quer que estejam,
se estão caçando...
não vou precisar dar outro tiro.
Vamos embora
ao amanhecer.
Eu estaria pronto essa manhã,
e teria ido embora
se fosse por mim.
Não estamos
em território seguro.
Acho que serão apenas uns dias
até o Forte.
Só o que temos a nos preocupar
- é com carne fresca para o pessoal.
- Certo.
Certo... Você viu Coulter?
Pegamos um alce.
Um grande.
Preciso de ajuda pra trazê-lo.
Me diga quando chegar,
que eu o esfolo.
Será então um prazer.
Não, gente. vamos...
Precisamos de ajuda.
Precisamos descansar
de tanto amarrar pele.
Há tanto tempo que como
esta maldita carne, que...
Vou até estranhar
a comida de minha mulher.
Eu vou até estranhar
a sua mulher.
Cale essa boca.
- Socorro.
- Coulter...
- Merda!
- É Coulter?
- Fiquem juntos.
- Jim, chame o Capitão.
Jesus Cristo!
- Cale a boca!
- Socorro!
- Atenção...
- Fiquem calados...
Maldição!
O que foi isso?
Pai?
Vamos.
Estão sobre nós.
Não posso vê-los.
- Fiquem deitados.
- Merda!
Estão por toda parte.
Estamos cercados.
- Estão por toda parte.
- Soho!
Fique aqui!
Não, não, não. Ah não!
Fiquem deitados.
Ninguém sai daqui...
Alguém suba a colina!
Ninguém se mova,
fiquem onde estão.
Querem as peles.
Se não recolhermos
os fardos agora...
vamos perdê-los todos.
Vá para o barco.
Para o barco, filho!
Vamos, vamos, vamos.
Deixem as árvores,
deixem as árvores...
para o barco.
Hawk!
Hawk, Hawk!
Peguem as peles.
Vamos, peguem as peles.
Peguem elas. Vamos.
Vamos.
Espere, vou conseguir ajuda...
Vamos, continue a andar.
Glass!
Vão para o barco!
Maldito filho de uma...
Levante. Vamos pro barco.
Socorro!
Se mexam, vamos.
Vamos.
- Cuidado.
- Corte o cabo.
Corte o cabo.
Vamos rio abaixo.
Subam não barco.
Não me deixem, por favor.
Minha filha Powaqa
não está aqui.
Peguem todas as peles
que possamos carregar.
Trocaremos as peles
com os franceses, por cavalos
e continuaremos
a procurar por ela.
E o pó devolve flores.
Amém.
Quando a manhã era clara...
Pronto?
Não se mova.
Onde você aprendeu isso?
Meu pai era médico.
Bridger.
Capitão, tem um grupo nos seguindo
pra terminar o serviço.
Segure aí.
- Certo.
Me diga que tem um plano.
Glass.
O Missouri não é bom.
Não tem muita água tranquila.
Devemos deixar esse barco...
Quer sair do barco?
E o que faremos?
Pegamos as peles...
e ficamos aqui sentados,
como uns cachorros.
O mais seguro
é fazer um novo curso...
de volta à terra.
Prepare a viagem.
É melhor afundarmos agora
que sermos pegos por eles.
Eles já estão de olhos
em você agora mesmo.
Eu digo que sigamos não barco.
Manter o curso
em direção ao Forte...
e nos arriscarmos pela água.
Glass conhece este território
melhor que todos nós juntos.
Seu trabalho é nos levar
de volta salvos.
- Nos levar de volta salvos
- Sim.
Devo lembrar que
perdemos 32 homens?
33, agora.
Eram meus homens,
Fitzgerald, sei quantos perdi.
Seguiremos Glass.
Fim de conversa.
Devemos soltar o barco.
Se nos seguem, o acharão
no final do rio.
O melhor caminho é
seguir por terra
até o Forte Kahowa.
- Vamos.
- Está seguro?
Uma semana até chegar lá.
A menos que troquemos algo
por cavalos.
Não sei onde
possamos fazer isso.
Muito bem, Capitão.
Perder esse barco
é um grande erro.
Além disso, os índios
não são estúpidos...
Com ele podíamos descer
no outro lado das montanhas.
Parece até que sabe
do que está falando.
Ninguém falou com você.
De qualquer modo, ninguém te ouve.
Não posso crer que tenho
que aguentar essa merda...
Tudo o que digo...
que tem um acampamento
no caminho,
e podemos ficar lá.
Vamos andar.
Claro que vamos.
Droga, não posso crer que
não saiba agir como capitão.
Isso é o que vamos fazer...
Esconder os fardos nas rochas
para quando voltarmos...
- recolhê-los.
- Cuidem de marcar o lugar.
Deixamos uma fortuna
nessas rochas
Não há mais espaço aqui.
Vamos subindo.
Glass. Trace um rumo...
O mais direto possível
que nos leve perto do rio.
Sim senhor.
Isso não está certo.
Todos sabemos que este bosque não
estará aqui quando voltarmos.
Não tem como levá-las
por todo o caminho
de volta ao Forte.
Não do jeito que vamos.
E seria muito arriscado.
Não território deles,
precisamos das mãos livres.
Insisto que não perderei
essas peles.
Quer ficar com as peles
ou com sua vida?
Vida?
De que vida está falando?
Não tenho uma vida.
Só a liberdade. Que consigo
com essas peles.
Porra!
De modo algum,
eu volto pra casa
depois de 6 meses
me estafando feito mula,
arriscando meu pescoço,
homens morrendo, e pra quê?
Quase perdemos tudo.
Era um trabalho fodido
do começo.
Tudo tem nos fodido.
E vocês querem
deixar as coisas aqui
porque o Sr. Glass aqui
acha que devemos
largar as malditas coisas aqui.
- Porque entende das montanhas.
- Sabe mais que nós.
Mesmo?
E aquela coisa?
Trouxe o seu filho
e se considera um selvagem,
ao meu ver.
Deixe o filho dele em paz.
Só estou dizendo.
Os selvagens... são selvagens.
Ouça, Glass.
É verdade o que dizem?
Que atirou num tenente
quando vivia com os selvagens?
Fitzgerald!
21 soldados mortos y
outro tanto de índios,
você e seu filho foram os únicos
a sair com vida.
É como um milagre, não acha?
Cale a boca, Fitzgerald.
Você fez mesmo isso?
Atirar num dos seus
para salvar esse cachorro aqui?
- Cale a boca!
- Quer brigar, filho?
Estava brincando com a mãe
do garotinho?
- Fitzgerald!
- Ele a matou?
Pare com esse rifle
estou falando com você..
Estou trabalhando nele.
Faça depois d'eu terminar
de falar com você.
- Olhe pra mim, escória.
- Basta!
Está esquecendo seu lugar, garoto.
Que eu saiba, meu lugar é aqui,
do lado deste rifle.
Vá andando, Fitzgerald.
É uma ordem.
Me escute.
Só temos um par de horas
de luz sobrando.
Temos que guardar essas peles
e nos desfazermos do barco.
Vamos.
Sim, Capitão. Vamos.
Te disse para ser invisível,
filho.
- Ao menos...
- Se quer sobreviver fique de boca
fechada.
- Pelo menos ele ouviu...
- Eles não ouvem sua voz!
Só veem a cor da sua pele.
Entende?
- Entende?
- Sim.
Tem que me escutar, filho.
Tem que me escutar.
Beckett!
Weston!
Por que não saltam?
Parece que mudaram de ideia.
Filhos da puta sabidos.
Sabidos...
Eu devia estar naquele barco.
Você agiu certo.
É hora de sairmos.
Levante.
Vamos sair.
Já vou.
É melhor ficar deitado.
Quando todos estiverem prontos,
mande-os aqui.
Vou para o Oeste.
Você é meu filho.
Só tem dois aqui.
Powaqa não está aqui.
Os outros devem tê-la levado.
Foram para o Norte.
Pegaremos seu rastro
nas montanhas.
Foi a decisão certa?
Deixar o barco?
Não podíamos seguir pelo rio.
Nos teriam flanqueado.
Se formo para Leste por terra
pelas montanhas,
levaremos uma semana até o Forte.
Se não conseguirmos
trocar algo pelo caminho.
- Acha que sim?
- Acho.
É verdade o que Fitzgerald falou?
Que está aqui fugindo da lei?
Glass, você só fica calado.
Seu filho viu muita coisa.
Tem uma mãe com quem
deva reuni-lo?
Tem algo aqui.
Glass!
Temos algo aqui.
Deus todo poderoso!
Ouçam.
Ouçam!
Está aqui embaixo.
- Me ajudem...
- Fiquem de olhos abertos.
Vamos, preciso de ajuda agora.
Glass.
Ai, meu Deus!
- Ai, Cristo!
- Capitão.
Preciso de uns trapos agora!
Pressione com os trapos
onde sai sangue.
Prepare as coisas.
Bridger, segure ele.
- Calma.
- Deus!
Temos que respeitar que ele
levou o urso com ele.
Ele não devia ter atirado.
Aqui é cheio de árvores.
Basta!
Continuamos nas terras deles.
É um de nosso homens, porra.
Formem um círculo
em redor de nós.
Norte e Oeste,
leve esses dois com você.
Bill, Fryman fiquem com
o Sul e o Leste.
Não quero ouvir um disparo
de ninguém.
- Sim, senhor.
- Devemos costurá-lo.
E quanto a mim?
Sinto muito.
Você tem que ficar aqui.
Sinto muito Sr. Glass.
Sinto muito.
Bridger, segure ele.
Aperte aqui.
Sangra aqui embaixo também.
Pobre miserável.
O certo a fazer, seria...
um fim rápido.
Alo menos tem uma
chance de sobreviver.
Sobreviver?
Você viu o que o urso fez com ele.
Estará morto em uma hora.
Todos o estaremos se não deixamos
de nos preocupar com isso.
Coloque no lugar. Eu o seguro.
Vá.
Eu seguro, você o faz.
Faça! Agora!
- Desmaiou.
- Ótimo.
Vou costurá-lo, deixe-me ver.
Oh Deus!
Água.
Richard, diga aos outros
que acamparemos aqui esta noite.
Estou bem aqui.
Estarei bem aqui...
Toussaint, ele está aqui.
Pensei que não conseguiria.
Me alegra que esteja aqui.
Precisamos de cavalos
e rifles.
Lhe trazemos muitas peles.
Nada de cavalos...
Só o que acordamos.
Tomem todas as peles
que quiserem.
Precisamos de cavalos
e rifles.
E eu de uma mulher
de tetas grandes.
Que saiba cozinhar.
Não podemos dar-lhe
nenhum cavalo.
O que está dizendo?
Não sei, algo sobre cavalos.
Traga algo para bebermos...
um pouco de uísque.
Diga que pare de
perguntar pelos cavalos.
É sempre bom fazer
negócios com você.
Cavalos.
Cavalos não.
Só podemos trocar
armas e munições.
Diga-lhe que se voltar a perguntar
pelos cavalos, não há trato.
Onde conseguiu isso?
Dos americanos?
Já estão marcadas.
Só poderei vendê-las
pela metade do preço.
Tirem-no daqui.
Eu disse
que nada de cavalos.
Nós levaremos
esses três cavalos.
Eu não vou dizer de novo.
Eles não são parte do trato.
Agora diga ao seu homem
que se retire.
Tínhamos um acordo.
Você tem que honrá-lo.
Você fica aí
a me falar de honra?
Eu te disse
que ele falava francês.
Todas essas peles são roubadas.
Não.
Vocês todos roubaram tudo de nós.
Tudo!
A terra.
Os animais.
Dois brancos entraram em...
minha aldeia e
levaram minha filha, Powaqa.
Lhes deixamos essas peles
porque a honra o exige.
Tomarei seus cavalos
para encontrar minha filha.
Você é livre
para tentar me deter.
Tudo bem.
Negócios são negócios.
Preparem cinco cavalos
para eles.
Quero que todos estejam
de pé e prontos ao alvorecer.
Sim, senhor. Me encarregarei.
Será difícil carregar Glass.
Devemos avançar
o mais que pudermos.
Nos dividiremos em dois grupos.
Fitzgerald, Jones, comigo.
Tomaremos o lado leste do rio.
Anderson explorará a frente.
- São apenas garras.
- O resto carrega Glass.
Sim, Capitão.
Não são para mim.
Parem.
Não deixem que caia na água...
Vamos.
- Atrás.
- Já é suficiente!
Maldição! Não o deixem cair!
Não o deixem cair.
Cuidado!
Como vamos conseguir isso?
Só um pouco mais.
Não vamos conseguir, Capitão.
Continue subindo Bridger.
Continue subindo...
Todos.
E... puxem!
Vou subir...
Vamos, vamos...
Sustentem ele.
Basta desta merda.
Não conseguiremos assim
Ele está ardendo, Capitão.
Capitão, não faz sentido...
Não lhe faz favor,
deixando-o sofrer assim.
Capitão!
Capitão, é tudo igual aqui em cima.
Temos que voltar.
Achar outro caminho.
Segurem-no.
Glass...
Hugh...
Sinto muito.
Ponha um trapo sobre
seus olhos, Sr. Bridger.
- O quê?
- Senhor, não posso.
Ponha um trapo sobre seus olhos.
- Espere.
- Sinto muito, Hugh.
- Como voltaremos sem ele?
- Senhor, não pode fazê-lo.
- Só ele sabe o caminho.
- Não pode seguir mais.
Ponha um trapo
sobre seus olhos.
Senhor, não posso.
Espere, não pode...
Ponha um trapo sobre seus olhos.
Tape os olhos.
Pare.
Pare, Sr. Henry...
Henry, por favor.
Capitão, Capitão...
Ouça, cale-se!
Acalme-se garoto.
Acalme-se.
Henry, por favor...
Tem 70 dólares de bônus da
Companhia de Peles...
para dois homens, que fiquem
com Glass,
até que tudo termine.
- Eu ficarei.
- Eu também.
Com ou sem dinheiro, eu fico.
Preciso de um terceiro.
Sinto muito, Capitão,
tenho família.
Não sou louco.
Capitão, três homens não podem
aguentar um bando de índios.
Muito menos uns garotos.
Além disso, 70 dólares
não convencerá ninguém.
Cem, então.
Esse homem é a única razão
de estarmos vivos.
Porra, Capitão, éramos 45 homens
quando começamos. Agora 10, quase 9.
É o meu pai,
fique com minha parte.
Com a minha também.
Minha parte também.
Muito bem
Se o Sr. Bridger concorda,
eu ficarei
- Você?
- Sim.
Já perdi minha parte das peles,
então tenho que procurar
novas receitas.
E ficar aqui um dia ou dois
não fará diferença.
200 dólares é algo
com que voltar pra casa.
Tem que cuidar de Glass
até o final.
Entendido?
Sim, sim, tem a minha palavra.
Rapazes, procurem um lugar
mais seguro, antes de escurecer.
Já ouviram, rapazes.
- Fitzgerald.
- Capitão.
Glass deve ser cuidado,
o tempo que precisar.
E um enterro digno quando
chegar a hora. Mereceu.
Entendido.
Pode ouvir esse vento, pai?
Lembra o que minha mãe
dizia do vento?
Você ainda está respirando.
Sinto muito a falta dela.
Estarei bem aqui.
Estou bem aqui.
Enquanto conseguir respirar,
continue lutando.
Respire. Continue respirando.
Quando há uma tormenta,
E você está parado
em frente a uma árvore...
Se você olhar seus galhos,
juraria que ela vai cair.
Mas se olhar o tronco,
verá sua estabilidade.
300 dólares não é pouca coisa.
Vou pro Texas, compro um pedaço
de terra decente,
e estarei cagando
pros selvagens.
Vou embora desse lugar fedido.
Os índios lhe fizeram isso?
Só estou perguntando.
Fizeram.
tomaram a cidade em que
eu estava, também.
No início, não senti nada,
só ouvi o ruído
da faca raspando
meu crânio, sabe?
Eles riam e golpeavam,
golpeavam e gritavam.
Então veio o sangue
frio, começou a correr
por minha cara e meus olhos.
Eu o respirava
e me sufocava com ele.
Foi quando eu o senti.
Senti tudo aquilo.
Tinha a cabeça
virada ao avesso.
Jesus!
Sim, por isso vou pro Texas.
Te roubam mas não pegam
sua cabeça.
Como foi?
Podia parar esse barulho,
por favor?
Eu só... Pare.
Estou carregado de pele e com uns
garotos que não podem ajudar.
Devemos subir a montanha
para deixarem de nos perseguir.
e você está pronto,
tome o sacramento.
Posso fazê-lo por você.
A que se prende, Glass?
Sabe?
Seria melhor
se desse seu último suspiro agora.
Para todos nós.
Você é resistente.
Isso é algo.
Eu te peço, Glass,
os índios estão perto
que podemos ouvi-los.
Você também pode.
E tem que pensar.
Pensar em seu menino.
Porque assim vai matá-lo.
Vai nos matar a todos.
Posso ajudá-lo se quiser.
Acabar seu sofrimento,
bem rápido e fácil.
Ninguém precisa saber
que se entregou. Eu o faria.
Tudo que tem que fazer
é piscar,
se quer que eu o faça.
Salve seu menino e pisque.
Basta piscar.
Sim.
Ah, sim!
Esperemos que o Senhor,
nos tire logo daqui.
Quem sabe, perdoe seus
pecados, quem sabe não...
Entregue-se ao Senhor.
A Jesus Cristo, Nosso Senhor
terá misericórdia.
Se afaste! Se afaste!
Você está bem?
Jim! Jim! Socorro!
- Socorro!
- Calma. Não grite.
- Não grite, que nos matam.
- Me solte!
Vou contar o que você fez
e te enforcarão..
- Você tem que entender que...
- Te enforcarão. Socorro!
Socorro!
Jim! Venha cá!
Cale a boca, garoto.
Porra!
Temos que alimentar o fogo..
A respiração melhorou?
Não notei.
Droga! Está gelado.
Aqui Sr. Glass.
Ponha a cabeça nisso.
O aquecerá.
Está bem.
Onde está Hawk?
Não estava com você?
- Não.
- Não?
Entendo, Sr. Glass.
Bem.
Vou procurá-lo.
Parece uma boa ideia.
Hawk!
Você matou... o meu filho.
Bridge, tem uns 20 índios
lá pelo riacho.
Estão vindo para cá.
Pegue suas coisas e vamos.
Merda! Espere... Que faremos?
Correr, agora mesmo.
- E quanto a Hawk?
- Já não é problema nosso.
Não podemos deixá-lo aqui.
Ele é um guia.
Poderá nos encontrar, certo?
Espere. E quanto a Glass?
Temos problemas maiores que ele.
Está por conta própria.
Não. Nós prometemos
ao Capitão.
Um bom enterro
quando fosse a hora..
Ele precisa do rifle.
O que fará com um?
Não pode usar as mãos.
Vamos, junte suas coisas.
Vamos!
Não, não podemos fazer isto.
- Não temos escolha.
- Não podemos. Olhe pra ele.
- Bem, um enterro.
- Que está fazendo?
Quer levá-lo? Vamos.
Não, espere.
Espere, devagar, Fitz...
Calma.
- Não posso.
- Maldito seja!
Merda!
Espere, espere.
Espere!
Cale a boca.
Espere.
Fitz...
- O que faz?
- Como, o que faço?
Um enterro apropriado.
Como prometemos.
- Não, não assim.
- Por que no?
Ele ainda está vivo, Fitz.
Está vivo.
Atire nele.
Tenho que ir embora.
Sinto muito.
Desculpe. Desculpe.
Capitão, por aqui.
Tem um caminho aqui embaixo.
Tem jeito de passar
aqui por baixo.
Capitão, devemos subir.
- Cruzem com cuidado.
- O tudo pode arrebentar.
- O que diz o mapa?
- Continuar subindo.
Subimos Capitão.
Continuamos subindo.
Até alcançarmos o Forte.
Vamos.
- Devemos sair daqui.
- Sim.
Já estamos mais perto.
Capitão!
Senhor, deixe-me levar isso.
A quem sigo?
Siga a quem quiser.
Vou subir.
Blair, chegue aqui!
Não te deixarei, filho.
Estou bem aqui.
O fogo apagou.
Não devíamos descansar.
Temos que nos afastar
dos índios.
Bem,
doze índios não podem
ser tão rápidos quanto nós.
- 20.
- O quê?
Pensei que tinha dito
que viu 20 índios.
Do que está falando?
Você me acordou.
Disse que viu 20
índios perto do riacho.
Sim, 20 ou 12, não importa,
não ia ficar contando
suas penas
lá no riacho, certo?
Fitzgerald.
O que você fazia só no riacho?
Tínhamos muita água.
Ouça!
Responda, Fitzgerald.
Eu fiz uma pergunta.
Não me questione por coisas
sem importância.
Responda ou estouro
sua maldita cabeça.
Tem pouca memória, garoto.
Estaria afundado na água
agora mesmo,
se não fosse por mim.
Não responderei a perguntas
que você não quer
saber as respostas.
Quer saber por que
deixaste Glass morrendo?
Quem sabe,
se não fosse um menininho,
saberia que já não estava vivo.
Eu minto porque
ainda não é um homem.
Porque tinhas medo da morte
e tem medo agora.
Abaixe o rifle.
- Os índios.
- O que tem eles?
Me diga agora. Seja honesto.
Abaixe já o rifle.
- Você viu os índios?
Não.
Nem mesmo um.
Você mentiu pra mim?
Você mentiu pra mim.
Tive que por juízo
em sua cabeça.
Não falaremos mais nisso.
O que está feito, está feito.
Entende?
Perderíamos o dobro do tempo.
Agora está nas mãos de Deus.
O que Deus dá, Deus tira.
Merda!
Levante, vamos.
Na próxima vez, se quiser
atirar em alguém.
melhor usar...
Melhor usar pólvora.
Melhora seu rifle.
Vamos.
Em frente. Vamos.
Sangue fresco.
Poderia ser Powaqa.
Um garoto morto.
Um garoto Pawnee.
Vamos embora.
Sigam em frente.
- Quem fez isso?
- Não sei.
Pode ter sido o Capitão
e os rapazes.
Sim.
Puseram alguma ordem aqui.
Esses índios nunca estão
tão mortos como parecem.
Veja. Sempre cheiram a merda.
Temos uns cavalos aqui.
Vamos.
Temos cavalos.
Temos que pegá-los.
Vá pelo lado, garoto.
Quer morrer, filho?
Está no lugar certo.
Parece.
- Não deixo de pensar se fizemos...
- Não.
Não deve perguntar-se.
O Senhor nos pões no caminho.
Não foi você quem escolheu.
Meu pai era um homem religioso,
sabe?
Podia criar, matar ou comer
sem crer em nada e pronto.
Uma vez ele foi caçar
nas montanhas.
umas montanhas próximas.
Juntou com uns amigos
texanos e saiu.
Rotina. Tinham feito aquilo
centenas de vezes.
Foram 3 dias de matança, mas
no sábado se foderam.
De algum modo, à noite
tinha perdido os amigos.
Além do que,
os comanches
roubaram os cavalos.
Estava faminto,
delirante,
e se arrastava pelo lodo,
num grupo de árvores
no meio do nada.
Afundado nesse oceano de merda,
ali encontrou a religião.
Nesse momento,
ele me disse,
que encontrou Deus.
No final,
Deus
era um esquilo.
É. ele o viu uma vez.
Falei com Deus, ele dizia.
Sentava e falava da
sua glória e sublime piedade.
Eu dei um tiro no filho da puta.
É melhor fechar os olhos,
garoto.
Estou ferido.
Que te aconteceu?
Um urso.
Um urso pardo.
Meus homens...
me deram por morto.
Mataram meu filho.
Perdi minha família também
Sioux mataram meu povo.
Vou pro Sul
procurar mais Pawnee.
Meu coração sangra...
Porém a vingança está
nas mãos do Criador.
Cavalgarás comigo.
Seu corpo está podre.
Precisa tratar.
Você poderia morrer.
Sim!
Lá está.
Conseguimos.
Devia estar orgulhoso, garoto.
Sim.
Seguimos as ordens.
Só omitimos a parte do funeral.
Não venha com problemas
de consciência, tá?
Só vai fazer que ambos
terminemos enforcados.
Fizemos o que tínhamos que fazer.
Tivemos mais um dia. Assim
cavamos um pouco mais fundo,
pusemos pedras em cima,
para que os selvagens
não fizessem nada com o corpo.
Ele foi bem enterrado.
- Senhor...
- A verdade é que,
quando Hawk desapareceu, estava
preocupado com os selvagens.
Estava pronto
para sair de imediato.
Bridger aqui, pediu para ficar.
Pediu para ficar
até a sua morte.
Ele fez uma cruz
com algo,
e a colocou sobre a cova
de Glass, e lhe deu o que queria.
- Foi o que fizemos.
- Foi bom que ficassem, Sr. Bridger.
Sabia que o faria.
O mais importante, Capitão, este
homem aqui é meu companheiro.
Muito bem.
Presumo que nosso
trato não mudou?
Para minha sorte, não.
Obrigado.
Por sua coragem, honra
- e serviços prestados.
- Sim.
Trato ou não, Sr. Bridger,
merece algo pelo que fez.
Obrigado.
O rapaz veio triste todo o caminho.
Todos vimos como estava Glass.
Não tinha mais o que se fazer, certo?
Certo.
Todos o vimos.
Por que não o prepara?
Logo, logo.
Saímos já
Quando há uma tormenta...
E você está parado
em frente a uma árvore...
Se você olhar seus galhos,
juraria que ela vai cair.
Mas se olhar o tronco,
verá sua estabilidade.
SOMOS TODOS SELVAGENS
Tem restos de um acampamento...
Onde?
Entrando na floresta da lua
Talvez de dois dias atrás
Estão indo para Leste.
Diga aos outros.
Vamos rápido.
Powaqa pode estar com eles!
Tragam a garota...
Esses cinco cavalos
não foram de graça.
Não faça um ruído.
Silêncio.
Vou pegar um cavalo.
Eu cortarei suas bolas.
Onde está Toussaint?
Venha cá...
- Posso sentar aqui?
- Sim.
- Posso?
Me perguntava quando pagariam
pela carga.
As peles que conseguimos
ainda estão lá fora...
estão sujas e na neve,
mas não é minha culpa.
Espero que o Capitão Leavenworth
chegue com sua tropa...
e teremos homens bastante
para voltar lá e ensinar
civilização...
àqueles malditos índios
e recuperar nossas peles.
Bem, bem.
E quando acha que isso
deve acontecer?
Não sei, mas...
até então, ninguém recebe.
Ouça, certo?
A coisa foi dura.
Todos trabalhamos muito.
Do jeito que vejo,
você tem um cofre,
- cheio de dinheiro.
- Você assinou um contrato.
Para proteger seu chefe
e a propriedade dele.
E meu cofre não está cheio.
Faltam 300 dólares.
Faltam? Faltam?
Que quer dizer com isso?
De acordo com meus registros,
Com o que você perdeu,
acaba devendo à companhia.
Feliz Ano Novo, Sr. Fitzgerald.
FITZGERALD
MATOU MEU FILHO
Homem branco nos portões!
Que houve? Quem é você?
Não estou armado,
não estou armado.
- Dobb, chame o Capitão.
- Não estou armado.
Y seus homens?
- Mortos, todos estão mortos.
- Quem foi?
Não sei,
Algo pra comer, por favor.
Isso tem preço.
- Não tenho dinheiro.
- Então não come. A coisa é assim.
Ou pode devolver as peles roubadas
que trocou com os índios.
- Agora não, Johns.
- Prata.
É de prata.
Mesmo?
É tudo o que você tem?
Éramos 9. Mas meu amigo
morreu na nevasca.
E os outros foram...
Por lobos... Por lobos...
Espere onde achou isso?
O cantil.
Dele... Caiu na neve
- Dele quem?
- Não sei, não o vi. Não vi.
Poderia ser Hawk.
- Si, poderia ser.
- Quem más o teria?
- Talvez tenha ido pro Oeste.
- A que distância daqui?
- A que distância?
- Uns 20 quilômetros...
A Noroeste...
Perto de Yellowstone.
Selem os cavalos!
Suprimentos e armas,
10 dólares por homem.
- Anderson, você fica aqui.
- Sim senhor.
Atendam e vigiem ele.
Vou trazer uma bebida.
Abram a porta.
Todos fiquem atentos.
Olhem em frente.
Cuidado.
Devagar.
Quem é?
Beckett? É você?
Weston?
Glass!
- É Glass.
- Glass...
Ele está bem.
Jesus Cristo!
Jesus Cristo, que houve?
Onde está ele?
Johns ajude ele, vamos.
Vamos, vamos em frente.
- Phil.
- Segure Bridger.
Segure Bridger.
- Te peguei, Glass.
- Vamos.
Abram a porta!
- Vocês viram Fitzgerald?
- Não senhor.
Levante-se.
- Você viu Fitzgerald?
- Não senhor.
Fitzgerald.
- Calma.
- Aonde ele foi?
- Quem?
- Fitzgerald.
Aonde foi?
- Não me disse.
- Fale ou arranco sua cabeça.
- Juro por Deus, Capitão.
- Fale!
- Para o Texas.
- Texas?
- Disse que ia pro Texas.
Juro por Deus.
Disse que ia se realistar.
E falou que ia comprar,
um pedaço de terra decente...
no Texas. Juro por Deus.
Fique aqui.
Fitzgerald.
Inferno!
Maldição!
Abram a porta.
Abram!
Chamem o Capitão.
Levem-no ao doutor agora.
Você disse que ele estava morto.
- Disse que estava morto.
- Pensei que estava morto. Juro.
- Você é um mentiroso.
- Ele me obrigou.
Mentiroso. Largou ele.
Largou ele lá fora.
- Sinto muito...
- Diga suas preces ao Senhor.
- O quê?
- Diga suas preces. ao Senhor.
Pai nosso...
que estás no Céu...
Não posso...
Cale a boca!
Cale. Você é um prisioneiro!
Acusado de traição.
Botem ele numa jaula.
Prendam ele ou eu atiro.
Pensei que ele ia morrer.
- Levante.
- Não sabia o que fazer...
Não pude fazer nada. Por favor.
- Por favor, Capitão...
- Deus!
Muito bem. Vamos.
1, 2, 3.
Deslizem, deslizem, deslizem.
- Como está ele?
- Vai ficar bem, tem um inchaço...
precisa descansar.
Voltarei para ver como está.
Escapou, certo?
Bridger contou a verdade.
- Como assim?
- Fitzgerald mentiu pra ele.
Ele só obedeceu às ordens.
Não estava quando Fitzgerald
apunhalou meu filho até a morte.
Foi isso que aconteceu?
Matou Hawk?
Preciso de um cavalo e uma arma.
Não. Precisa de descanso
e algo para comer.
- Vou atrás dele.
- Não.
- Não conseguirá sem mim.
- Não esperou nem amanhecer e fugiu.
Não o fará.
Ele tem medo.
Sabe de quão longe eu vim.
Com medo, crê que está a salvo,
dentro da floresta.
Eu o pegarei lá, só que...
- Ele ainda não sabe.
- Como pode estar tão seguro?
Não tenho nada a perder.
Tudo o que tinha era esse menino,
e ele tirou de mim.
Não posso deixar
que você volte a sair.
- Não de novo.
- Não.
Já não tenho mais medo de morrer.
Eu já morri.
Vou com você.
São rastros de cavalo. Sim.
Não tinha como ele seguir à noite.
A que distância está?
- Meio dia, no máximo.
- Pediam ser os índios.
Se não for ele, o perdemos.
Ele vai se realistar
para justificar matar de novo.
Suas pegadas estão aqui mesmo.
Vamos.
Não consigo lembrar
da cara de minha mulher.
Semana passada
ainda estava comigo.
Já não está mais.
Me preocupa não reconhecê-la,
quando voltar pra casa.
É verdade que matou um oficial?
Só matei um homem que
tentou matar meu filho.
- Fumaça.
- A que distância?
Não mais que um quilômetro e
meio, por esse caminho.
Eu vou pelo Oeste
e você por Leste.
- Veremos si achamos pegadas.
- E se forem os índios?
Se forem os índios, dê a volta
e me encontre aqui,
Ouça.
Não esperava ver um homem
da sua posição
tão longe do forte, quando a
manhã está tão fria.
Está perdido, Capitão?
Estou aqui para levá-lo
de volta ao Forte Kahowa.
Onde será julgado por assassinato.
Mesmo?
Seu plano não me entusiasma.
Além do que tenho o meu próprio.
Nós tínhamos um trato, Glass.
Tentei contar ao seu filho.
Certo?
Tentei contar o que acontecia,
porém ele não escutava.
e ficava gritando.
Ia atrair todos.
Você e eu...
tínhamos um trato.
Não sei o que aconteceu lá.
Porém devo a minha alma
ao Senhor,
O Senhor sabe que aconteceu lá.
Não há trato.
Você matou o meu filho.
Talvez devesse ter
criado um homem
em vez de uma putinha gritona.
Maldito seja!
Você veio todo este caminho
só para sua vingança.
Você desfrutou ela, Glass?
Porque nada devolverá seu filho.
La vingança está
nas mãos de Deus...
não nas minhas.
Legendas: Roger Wilcox
www.moviesubtitles.org