Legenda feita por Akag, como demorou,
traduzi na raça...
Hey, okay ...
Agora ...
Mais uma vez.
É o número 9?
- Sim.  Olhos claros.
Você viu isso?
Inacreditável.
Oh, meu Deus.
Quantos movimentos?
- 20.
O placar perfeito é 15.
Caramba, o que você deu para ele?
Me de esse vídeo!
Chimpanzé número 9, apenas uma dose.
Podemos conversar depois?
- Estamos preparados.
Eu ligo depois. Sim,
certo.  Obrigado. Tchau.
112, funciona.
Apenas um primata?
- Só precisamos de um.
Total recuperação cognitiva.
Estamos prontos.
Não está precipitando-se?
Estou trabalhando nisso a mais de 5 anos.
A hora é agora.
Estamos prontos, Steven.
Preciso de sua aprovação para testes
em humanos.
Precisamos da aprovação do conselho.
Tem muito dinheiro investido nisso.
Terá apenas uma chance.
- Preciso apenas de uma.
Ok, preciso de todo o material de pesquisa.
Terá!
Will ...
- Sim?
Deixe a emoção de lado.
Os investidores querem resultados,
não sonhos.
Ok!
Conheçam Chimp 9. Sua tarefa é resolver o
que chamamos de Torre de Lucas.
O objetivo é mover as peças de pino para pino
Sem colocar peças grandes acima das pequenas.
Como esperado, foi incapaz de resolver
o quebra-cabeças.
Em seguida, medicamos com
ALZ-112, uma terapia genética.
O cérebro regenerou-se, criando novas células.
Na biologia, chama-se neurogêneses.
Aqui, GEN-SYS,
chamamos de cura para Alzheimer.
Donnie, ela está pronta?
- Está um pouco assustada.
Tudo certo?
Hey, hey
Vai quebrar meu braço!
Olhos claros!
Solte!
Você está bem?
Estamos prontos para a próxima fase.
Testes em humanos.
Aí está, olhos claros.
Seu refrigerante favorito.
Vamos logo, Donnie.
Já está tudo preparado.
Ok. Boa menina!
Venha, garota, tudo bem.
Para você.
Pegue-a!
Jesus!
Donnie, abra a jaula!
Abra! Abra!
Aplique um tranquilizante!
Não, não!
- Feche a porta!
Não, não! Pegue-a! Agora!
Peça ajuda! Donnie, Donnie!
Não existem graves efeitos
colaterais associados
ao 112, apenas uma exceção.
Por alguma razão,
Os olhos tornam-se verdes.
O primeiro caso foi chimp 9,
por isso o apelido, Olhos Claros.
Vocês verão quando trouxerem-na.
Cuidado!
Teoricamente, essa terapia poderá ser usada
para tratar uma ampla gama de doenças degenerativas.
Praticamente não há limites
em seus potenciais benefícios.
Por isso estou confiante
que o teste em humanos será aprovado.
Não, não, não!
Sr. Jacobs, Sr. Jacobs eu imploro,
estou implorando, não faça isso.
Veja, manter os chimpanzés custou
uma pequena fortuna
Apenas confirme o que já sei,
eles estão contaminados.
Nossas vidas estão nesse projeto.
Esses animais possuem personalidades,
necessidades.
Necessidades
- Sim
Eu comando um negócio,
não um zoológico.
Encontre a maneira mais barata de
livrar-se dos animais.
Não posso fazer isso.
Você é o responsável.
Resolva.
Steven!
Bom, foi divertido!
Estão levando o 112.
Rejeitaram sua proposta.
Optaram por outro programa.
Deve existir algo que possamos fazer.
Sim, existe. Posso demiti-lo.
Acredite-me, isso foi discutido.
São cinco anos de dados conclusivos.
Faça uma lista de todos os dados,
nunca convencerá a investirem um centavo.
Essa droga pode salvar vidas!
Mais fácil quebrar a empresa.
Você entende tudo sobre o cérebro,
menos como ele funciona.
Volte para a prancheta.
Reinicie o desenvolvimento molecular.
Faça isso antes que alguém faça primeiro.
E limpe essa bagunça.
Franklin!
É recém nascida. estava prenha
quando chegou.
Então foi por isso...
Não estava sendo agressiva.
Apenas protegendo a cria!
Pensou que machucaríamos o bebê.
Eu levaria comigo,
mas meu irmão trabalha na segurança.
Ele não permitiria.
Quer que eu leve-a para casa?
Não posso criar um macaco.
É um chimpanzé.
- Franklin ...
Apenas por alguns dias.
Encontrarei um santuário.
Franklin, não!
Não é minha responsabilidade.
É propriedade da empresa.
Ok ...
É o seguinte, Doc.
Jacobs disse para sacrificar os outros.
Fiz minha parte.
Fique à vontade.
Hey!
- Olá.
Parece abatido.
- Sim. Como ele está?
Variando entre bons e maus momentos.
Hoje, não tão bom, no entanto
esteve citando Shakespeare.
Trouxe um mascote?
Apenas um convidado temporário.
Talvez seja bom para ele.
Boa noite!
oi, pai!
Pai?
Will! Não percebi você chegando.
Hoje é o dia, certo?
Pensou que eu esqueceria?
Hoje foi o grande teste, não?
Química?
Hey, pai...
Quer ver uma coisa?
- Que?
O que é isso? Está ferido?
Não, acho que é marca de nascença.
"Ajoelhe-se e maravilhe-se com César"
Não fique muito apegado.
Ele é bonitinho, não acha?
Cadê a chave do carro?
Minha chave, onde colocou?
Pai... você não dirige mais.
Eu sei.
Aqui...
Pode dar comida para ele?
Claro que posso..
Will! ... olhe isso!
Qual é a idade dele?
Um ou dois dias?
sim...
Ele é esperto, não acha?
Pretende dar um nome para ele?
Não sei...
Três anos depois...
César demonstrou surpreendentes sinais
de inteligência
Decidi trabalhar em casa.
Com 18 meses,
Ele conhecia o significado de 12 palavras.
Com dois anos,
Resolvia quebra-cabeças.
Recomendados
para crianças de oito anos.
Com três anos,
César continuou demonstrando capacidades cognitivas
que excediam humanos da mesma idade.
Casa... casa.
Completou a Torre de Lucas em
15 movimentos, resultado perfeito.
Essa é minha teoria:
A. Os efeitos do ALZ-112 foram passados
geneticamente de mãe para filho,
e, B. A ausência de danos cerebrais fez
com que a droga ampliasse a capacidade cerebral.
E ...
Ele joga xadrez muito bem.
Pai!
Lamento.
- Não posso continuar.
Ele precisa de um asilo.
Não pode continuar vivendo assim.
Não da para viver?
Quebrei minha lâmpada ...
Vou curá-lo, pai.
Pai!
Todd, o café está pronto.
Preciso continuar o desenvolvimento no laboratório,
Acho que precisará de uma dose mensal.
Algo maravilhoso aconteceu!
Preciso de um exame de sangue
e cálculos de dosagem ...
cuidadosamente monitorados.
se eu conseguir ...
Will!  Não estou mais doente!
Não foi nada, pai.
César  Cadê o César?
Quero vê-lo.
César!
Não pode ter ido longe.
Pai!
César!
Sai daqui! vá embora!
Sai daqui!
Hey, hey, hey ...
Calma! Calma!
Qual é o seu problema?
Se esse animal aproximar-se de
minha casa ou de meus filhos ...
Ele não é perigoso.
Não acontecerá novamente.
Não acontecerá!
Venha, pai.
- Ele apenas queria brincar.
Estamos em casa!
Papai está com você.
Eu disse para não sair sozinho.
Tudo bem ...
É grave?
Não sei.
Ele gosta de você.
- Uh, huh.
Calma. Já termina.
Poderemos fazer uma boquinha.
Pensei em sorvete.
Boa ideia!
Ensinou linguagem de sinais?
Apenas coisas básicas.
O que ele está dizendo?
nada.
Quando devemos voltar?
Não há necessidade.
Os pontos saem sozinhos.
Tome cuidado para não infeccionar.
Febre, pele vermelha ...
O que ele está dizendo?
Um,
bem...
Ele acha que eu e você deveríamos jantar.
Eu ... sei ...
César! Vamos!
Bom vê-la novamente, Caroline.
Você vem, César?
Qual é o segredo?
Não tenho nenhum crédito, é genético.
Você é muito modesto.
Ele é maravilhoso.
César tem um ótimo lar.
Você sabe que ele não pode ficar aqui para sempre.
Em breve será um jovem adulto
Um animal grande e forte.
Venha aqui!
Como ele está?
Ok, eu acho.
Adoro chimpanzés
A maioria tem medo deles.
É apropriado ter medo deles.
César jamais machucaria alguém.
Ele é feliz aqui.
Da para perceber.
Poderíamos passear com ele?
- Sim, pode ser uma boa ideia.
Conheço um lugar depois da ponte,
Redwoods.  Um paraíso.
Vamos!
Venha.
Não precisa de coleira!
Tudo certo, venha!
Apenas por segurança.
- Vamos, César!
É a Redwoods.
César!
Tudo bem.
Quando eu tirar, você precisa
ficar do meu lado.
Ou se perderá.
Ok.
O que é isso?
- O que ele está fazendo?
Não acredito!
- O que ele quer?
Está pedindo permissão.
É um gesto de respeito.
Tudo certo.
Vá, César!
Mova-se!
Veja como corre!
César!
César!!
- César!!
César!
Aí está você...
Vamos, César, suba
mais alto!
Suba!
Cuidado!
César, cuidado!
CINCO ANOS DEPOIS
Oi!
O que houve, parceiro?
Também amo você.
Venha, Mel.
É um chimpanzé?
Vamos!
César! ... César!
Venha!
Tudo certo. venha.
Vamos.
Não vai entrar?
César ...
Tudo certo, parceiro?
Se você é um mascote? Não.
Não é um mascote.
Sou seu pai.
O que houve, César?
Ok ...
César, Eu trabalho aqui.
Foi onde você nasceu.
Sua mãe vivia aqui com outros
chimpanzés
Ela não está mais aqui ...
então ...
... Trouxe você para viver comigo.
Sim.
Sua mãe morreu.
Mas ela estava sendo tratada com um remédio,
O mesmo que dou para o Charles.
Você herdou isso.
Por isso é tão inteligente.
Vamos para casa.
Explique-me.
Ok.
Tirei ele do laboratório
para salvar sua vida.
Eu não tinha ideia da herança genética.
Desde então ele tem mostrado sinais
incríveis de inteligência.
Eu desenhei a 112 para consertar,
Mas César foi muito além.
Esse era o QI no ano passado.
Desde então, duplicou.
Isso é errado.
Meu pai estava morrendo, a droga
fez com que ele voltasse.
Você não o conheceu quando estava ruim.
Ele voltou a viver.
E Cesar?
- O que quer dizer?
Como ele se encaixa?
Comigo ... conosco ...
Escute, ...
Eu sei que é difícil,
Mas você está tentando controlar coisas
que não deveriam ser controladas.
A 112 funciona.
Percebe como isso soa?
Estou dizendo que é algo bom.
César é a prova.
E meu pai.
César, coma sua comida.
Pai, tudo bem?
Sim, tudo.
Anticorpos.
Seu sistema imunológico está combatendo
o vírus 112.
Reduzindo os efeitos da terapia.
A doença está retornando.
Pare!
Pare, agora!
Hey! Saia daí!
Saia do meu carro!
O que diabos está fazendo?
Eu disse para sair!
Sou piloto, preciso ir para o aeroporto!
Como farei isso agora?
Responda a maldita pergunta
Como chegarei?
Eu tinha um carro igual ...
Cansei ...
Vai se entender com a polícia.
Fique aqui!
Não vai a lugar nenhum, Sr.!
Você vai pagar o conserto!
Isso problema seu,
Resolva!
... não se mova!
Parado!
César, pare!
Pai!
César!
Tudo bem.
Não estou ferido.
Tudo bem ...
Tire isso dele!
Tire isso agora!
Eu fico com ele, ok?
Tenho uma ordem judicial,
não posso fazer isso.
Tudo certo, deixe solto.
Traga quando estiver pronto.
Tire isso.
Obrigado!
César, César, César,
... César, César
Agora não.
Tudo vai se acertar.
Vamos ver se você gosta do interior, ok?
Vamos, César
Vamos.
Vamos, confie em mim.
Tudo certo.
Vai.
Ele nunca conviveu com outros chimpanzés
Estamos acostumados com isso.
Ele vai estranhar, mas vai acostumar-se.
Você ficaria surpreso com a velocidade
que eles se adaptam.
Oferecemos um ambiente estimulante.
Ele vai gostar daqui.
Vamos assinar a papelada.
Tranque a porta quando entrar.
César!
Você vai ficar bem!
Tudo vai dar certo!
Não fique com medo.
Você vai ficar.
Não ... não irá para casa agora.
Tudo certo.
Quanto mais demorar a despedida,
mais difícil será.
Posso assinar depois?
Provavelmente você sentirá mais falta do que ele.
Dê-lhe algumas semanas para acostumar-se.
Precisamos ir.
Precisamos ir embora.
Voltarei em breve!
Vá na frente, vou em seguida.
Ei, aqui!
Mostrarei a saída!
Vamos, por aqui!
Desça aqui.
Macaco burro...
Qual é? Vamos, é uma casa maluca!
A ordem não foi registrada,
não está no sistema.
Assim que estiver,
Levará 90 dias para receber uma resposta.
90 dias?
- Sim, 90 dias.
Você receberá um e-mail.
Acontecerá dessa forma:
Volte para o computador,
e altere o sistema.
Terei a apelação essa semana, ok?
Não posso ajudá-lo.
Certo, então temos um problema.
Não sairei daqui.
90 dias, Sr. E seja grato,
estamos falando de alguma espera.
Você tem sorte do animal não ser sacrificado.
Prometo que ele voltará em breve, pai.
Pai?
O sistema imunológico continua a
rejeitar o vírus 112,
A terapia não funciona.
Sua saúde está deteriorando rapidamente.
Preciso de uma versão mais agressiva do vírus
Um método mais rápido de absorção,
Nesse ritmo ...
Não quero perder os dois.
Não posso perder os dois.
Oi .... podemos conversar?
Seja rápido.  Tenho uma reunião.
Nos dez anos que você comanda o GEN-SYS,
quantas drogas que poderiam salvar milhões de
vidas foram desenvolvidas?
Drogas revolucionárias?
Está falando do que?
ALZ-112.
O que aconteceu, Will?
Você era a estrela do laboratório.
Agora, sequer aparece...
E quando aparece, desperdiça tempo
trabalhando em uma droga
que, depois do que houve,
nunca será aprovada.
O 112 é perigoso, Will,
Não funciona.
Tratei meu pai com ela.
Ela funciona.
Você o que?
Curei a doença, conforme o projeto.
Brilhante.
Mas existe um problema.
Funciona ou não funciona?
A doença ficou mais resistente.
Pelo amor de Deus.
O sistema imunológico produziu anticorpos
que combateram o vírus,
mas funciona.
Acho que desenvolvi uma variação mais
agressiva do vírus
Você acha?
Deixe-me testá-lo.
Estou perdendo tempo.
Tem mais!
As aplicações vão além da doença
A terapia optimiza as funções cognitivas
do cérebro.
melhora a memória ...
O que você está dizendo?
Meu pai não somente curou-se.
Ele evoluiu.
Aumentou a inteligência?
Não é conclusivo, mas sim.
Comece os testes dessa nova variação AGORA!
Ok.
Terá tudo o que precisar, comece agora.
Hora do rango!
Primeiro os grandes primatas!
Não reconhece comida quando vê?
Pensa que é engraçado?
Mostrarei algo engraçado!
Cedo ou tarde perceberá quem é o chefe.
E as roupas?
Qual é o problema?
Os outros macacos podem estranhar.
Ótimo
Contei 10 macacos, certo?
Sim.
Bom.  Todos la atrás.
Vocês foram rápidos.
Qual o motivo da pressa?
Primeiro dia de meu retorno,
e você continua reclamando.
Koba. Oi, sou Will.
Esse mesmo.
Está bem calmo.
Sim.
Passou por diversos laboratórios.
Conhece a rotina.
Ficarei acompanhando
nosso progresso.
Prepare-o.
Verifiquem as máscaras.
Passe-me o 113.
Pulso ok.
Pressão sanguínea estável.
Dose de Perisol preparada.
Administrando 113.
Uma falha de segurança!
Franklin, coloque a mascara!
Colocou?
Sim.
Tudo certo?
Sim, certo.
Movam-se!
Hora dos exercícios, babuínos preguiçosos!
Resultados surpreendentes na inteligência.
Sem efeitos adversos.
O sistema imunológico dos macacos
é incrível.
Tudo certo, fique de olho nele.
Ok
Desculpe-me.
Esses caras são mais resistentes que eu.
Com licença.
Está ferido?
Conhece os sinais?
Macaco de circo.
Está pronto.
Cuidado, humanos não gostam de macacos espertos.
Trabalharemos até tarde.
GEN-SYS precisa de mais três.
Hey, César!
Está ferido?
Mostre-me.
César, mostre-me a mão.
As vezes o novato arruma confusão.
Fique calmo. O que aconteceu?
Besteira!
qual é o problema aqui?
Estou levando ele embora.
Não sem uma autorização judicial.
Ele não lhe pertence.
Se eu descobrir que ele está sendo maltratado,
Eu fecho esse lugar.
Vamos ...
Não, ainda não estamos indo para casa.
Prometo que vou tirá-lo daqui.
Confie em mim.
César, confie em mim, ok?
A visita terminou.
Acredite.
Você vai ficar bem.
Vamos, mova-se!
São centenas! É como se você
tivesse um zoológico particular!
Parece um presídio de hippies.
Eles assistem TV?
Chamamos de enriquecimento.
Olhe como esse é bonitinho!
Ele tem nome?
O nome é Cornélia. É uma garota.
Oh, meu Deus!
Não chegue muito perto!
Esse é assustador.
Chama-se  Maurice Grandona.
Não tem graça.
Vou mostrar algo divertido.
Olha isso!
É muito louco!
Você não deveria estar aqui.
Hey, você é o próximo!
Venham, vamos.
Já ficamos tempo demais.
Vamos!
Olhem esse cara.
Hey, Alan, ele é um pé no saco.
Pensa que é especial.
doideira!
Hey, venha aqui.
Parece que ele está pensando, ou algo parecido.
Oh, meu Deus, Ele foi pego pelo pescoço!
Solte-o!
Vamos!
Tudo bem?
Sim.
Falei para não se aproximar.
Vamos dar o fora daqui.
Algumas coisas não podem ser mudadas.
você precisa aceitar.
Hey!
O que está havendo?
Mais testes.
Estamos preparando ...
Não, primeiro precisamos analisar
o sangue de Koba!
Franklin está sabendo.
Cadê ele?
Ficou doente dois dias atrás.
Eu não autorizei isso.
Não!
Fui eu.
Concordamos em testar com cautela
em uma cobaia.
A cobaia respondeu de forma surpreendente!
É um vírus Não sabemos como agirá em humanos
A droga funciona, Will.
Fale pra ele, Linda.
De início, Koba atingiu pontuação
máxima na Torre de Lucas.
Todos os testes comprovaram a efetividade.
Pare com os testes.
- O que você ...?
Precisamos entender melhor com o que
estamos lidando.
Direi exatamente o que faremos...
Dê-nos um minuto.
Com licença!   Coloque o macaco na jaula.
Com cuidado.
Will, Direi exatamente com o que estamos lidando.
Estamos lidando com a droga mais valiosa
do que tudo o que já desenvolvemos nos últimos anos.
Você fez história,
Eu farei dinheiro.
Não era esse o acordo?
- Não! Existem riscos.
Não me fale sobre riscos.
Você usou seu pai como cobaia.
Eu poderia destruir sua carreira com um telefonema.
Pouparei você disso. Eu me demito!
Continuaremos sem você.
Você não sabe o que está fazendo.
Precisa parar com os testes.
Você não faz sabe se o 113 é estável,
Que tipo de dano pode causar em humanos ...
Por isso testamos em chimpanzés..ou não?
Dr. Rodman, sou eu, Franklin!
Precisamos conversar!
Pode me atender?
Doutor!
Quem é você?
Saia daqui!
Lamento ... lamento.
Não está tentando armar contra mim, está?
Não posso afirmar que concordo.
Não são pessoas, sabe disso, não?
Vai soltá-lo ou não?
César, ... vamos
Venha, vamos para casa.
Casa.
Venha, estamos saindo agora.
Vamos dar o fora daqui.
Sim ...vamos.
César?
Acho que ele prefere ficar com a
própria espécie.
Por que biscoitos, Ligeiro?
Um macaco é fraco.
Macacos unidos são fortes.
Macacos são estúpidos.
Maldição, Rodney,
Você deixou a mangueira no
cercado novamente?
Que? Não!
Vamos!  Venham.
Levantem!
Oito meses após o lançamento,
A Terra envia a primeira nave tripulada
para Marte...
Não estou enrolando!
Estou falando a verdade.
Certo, se eu não distribuí os biscoitos,
Quem foi?
Eu não sei...
Parem com isso, idiotas!
Vou para casa.
Descobriram água capaz de sustentar a vida...
Não terei paz nessa maldita casa de macacos.
Pai, lamento!
Sr. Franklin, é Dottie!
Sr. Franklin? Olá?
O que diabos?
Rodney,venha para a plataforma, agora.
Rodney!
O que diabos você pensa que está fazendo?
Vai!
Vai logo!
Volte para a jaula!
Estou avisando!
Vai logo!
Então ta!
Você que pediu! Afaste-se!
O que há de errado com você?
Macaco burro!
Tire suas patas fedorentas de mim,
macaco sujo!
NÃO!
Vou acabar com vocês!
Caroline, você esteve no quarto de César?
Ninguém atende.
Landon!
Will!
O que houve?
Ele falou!
O que você ... que?
Seu macaco... ele falou.
O que diabos?
Não acredito.
Vencerei todos vocês
Preciso de alguém para coordenar
o S.F.P.D.
Diga que temos uma fatalidade.
O que é isso?
Eu sei onde ele está indo.
Glenn?
Vamos!
Jacobs.
Sr. Jacobs, é Linda
da equipe de Will.
Algo terrível aconteceu.
Franklin foi morto por uma infecção viral.
Do que você está falando?
Ele foi exposto ao 113.
Humanos não reagem como macacos.
Precisamos cruzar a ponte para o outro
lado da cidade.
Sr. Jacobs?
Sr. Jacobs, você ...
O que diabos?
Sou Steven Jacobs!
O local está cheio de macacos,
precisamos voar!
Precisamos acompanhá-los e destruí-los!
Confie em mim!
Ok?
Deixem as câmeras preparadas
Normalmente eles são tímidos.
Estão indo para o parque no lado norte!
Encontre o líder!
Precisa apertar o botão!
O botão!
Eles tem um guia, são mais espertos
do que você imagina.
Eles tem um líder!
Não diga que estou preso no engarrafamento.
Diga algo mais inteligente!
Espere
O que...
Estão na ponte.
Estão tentando chegar em  Redwoods.
SFPD, Policia 1.
Aqui fala Operações Aéreas,
Feche o extremo sul.
Qual é o status das unidades?
Posicionados, Sr.
Assim que chegarem, bloqueie a passagem
Lado norte, estão sendo empurrados para vocês.
Sem problemas.
Estamos preparados.
Lado norte bloqueado.
Nunca passarão por aqui.
Assim que aparecerem, serão liquidados.
Não podem apenas atirar neles?
Precisam estar reunidos.
Bom!
Faça a volta!
Afaste-se da ponte.
Não consigo ...
Não entendeu?
Afaste-se da ponte, agora!
Estamos evacuando.  Vá embora!
Estamos com todos os civis.
Confirme.
Tire essas pessoas da ponte!
Posicione e prepare as unidades!
Será uma chacina.
Vou buscar César
Will, hey!
Cuidado!
Preciso ir até o carro!
Saia daqui!
Me solte! Preciso do meu carro!
Empurre para o norte!
Saia do caminho!
Cuidado, vamos perdê-los no nevoeiro!
Atire!
Onde estão? Não estou vendo!
CHP Norte,
vocês tem contato visual?
Negativo.
Destravem as armas!
Cessar fogo!
Recuem!
César!
É ele! Aquele é o líder!
Está na mira!
Derrube!
Socorro!
Pegue minha mão!
Vamos, vamos ...
Vamos!
Você não ...
Não!
Salve-me!
César!
César?
César ... lamento.
É minha culpa.
Isso precisa parar.
Esse não é o caminho.
Você sabe do que eles são capazes.
Por favor, volte para casa.
Se você voltar, protegerei você.
César em casa.
Ok.
Está em casa.
Vá.
Espero que tenham gostado!
Legendas por Akag.
www.moviesubtitles.org