InSanos Apresenta:
Legenda e Sincronismo:
InSanos + D && N
O que está acontecendo?
-Por que vai tomar banho?
-Eu não vou.
Merda.
Onde você está?
Papai?
Está tudo bem.
Foi apenas um terremoto.
Eu estou bem aqui.
Bem aqui.
A ESTRADA
INSANOS
insanos@ymail.com
Bruno, Caioski, Johnson
jluizsd, D && N
O relógio parou às 1h17.
Houve um enorme impacto
de luz brilhante.
Depois de uma série
de pequenos tremores.
Acho que é outubro.
Mas não tenho certeza.
Não tenho um calendário
há anos.
Cada dia é mais cinza
do que o anterior.
Está frio e ficando
cada vez mais frio
enquanto o mundo
morre lentamente.
Nenhum animal sobreviveu,
e todas as colheitas
acabaram há muito tempo.
Logo todas as árvores
no mundo cairão.
As estradas são povoadas por
refugiados empurrando carrinhos,
e gangues com armas...
procurando por
combustível ou comida.
Por um ano
houve fogo nas colinas
e ruídos inSanos.
EIS O VALE DO MASSACRE
Jeremias, 19:6
E então começou o canibalismo.
Canibalismo é o grande medo.
Minha maior preocupação
é a comida.
Sempre a comida.
A comida, o frio,
e nossos sapatos.
Às vezes conto ao garoto
velhas estórias
de coragem e justiça.
Elas são difíceis de lembrar.
Tudo o que sei
é que o garoto é o meu prêmio.
E se ele não for
a palavra de Deus...
Então Deus nunca falou.
Se aquecendo na tocha
da Estátua da Liberdade...
"Se usasse sua língua
como a de um Camaleão,
poderia tirar comida
do seu prato sem usar as mãos."
"Mas o que sua mãe diria?"
"Se esticasse o pescoço
como um guindaste,
teria que esticar seu braço
até lá em cima
para coçar sua cabeça."
"Se tivesse olhos de águia,
perceberia o coelho correndo."
Vamos dar uma olhada.
Pode haver algo aqui,
milho ou sei lá.
Não.
Ficaram sem comida.
Talvez haja algumas
sementes no palheiro.
Eu duvido.
Não é o que pensa.
Cometeram suicídio.
Por quê?
Você sabe o porquê.
Sobraram duas.
Uma para você, uma para mim.
Coloque em sua boca,
e aponte pra cima.
Como te mostrei.
-Tudo bem.
-Assim.
Então é só puxar o gatilho.
Você entendeu?
Está tudo bem?
Sim.
Está com fome?
-Obrigada. Estou com sede.
-Sede?
Quer água?
Você está linda.
Ah, não.
Não...
Não temos que fazer isso.
Não quero fazer isso.
Acho que precisamos.
Não,não quero fazer isso.
Que tipo de vida é essa?
Tem que fazer força.
-Não!
-Vamos...
Força.
Rápido! Levante-se!
Por aqui! Vá, vá...
Fique abaixado.
Verifique ali.
Cuidado com a cabeça.
Não olhe pra eles.
Olhe para mim.
Se chamá-los, você morre.
De onde você vem?
Será que isso importa?
Vocês tem munição
para aqueles rifles?
Eu disse para
não olhar para lá.
-O que comem?
-O que encontramos.
-Tudo o que encontram?
-Sim.
Não vai atirar
com essa coisa.
Só tem duas balas.
Talvez uma.
-E ouvirão o tiro.
-Talvez, mas você não.
Pois a bala atravessará
seu crânio e seu cérebro
antes que possa ouvi-la.
Para ouvir precisa
do lóbulo frontal,
e coisas com nomes
do tipo "Colículo",
e Giro temporal, mas não terá
nada disso porque vão virar sopa.
Você é médico?
-Não sou nada.
-Temos um homem ferido.
Valeria a pena olhar.
Se olhar para ele de novo
atiro na sua cabeça.
O menino está com fome.
Por que não vamos no caminhão?
Pegar algo para comer.
E não precisa ser tão durão.
Não, vocês não tem
nada para comer.
-Venha, vamos indo.
-Não vou a lugar nenhum.
Vem ou mato você.
-Está errado.
-Sabe o que eu acho?
Acho que você é um covarde.
Nunca matou
um homem na sua vida.
-De onde veio?
-Quem atirou?
Ele desapareceu!
Vamos!
-Nas árvores!
-Vamos!
Ele desapareceu!
-Mexam-se!
-Vamos!
Por ali!
Você está bem?
Estou aqui.
Vamos.
Tentei parecer como qualquer
assassino comum.
Mas meu coração
está batendo forte.
Quanto ao garoto...
Tenho só uma pergunta:
Pode fazer isso
quando chegar a hora?
Nada acontecerá com você.
Cuidarei de você.
Matarei qualquer um
que toque você.
Porque é o meu trabalho.
Precisa parar de chorar.
Agora temos que ir.
Temos que encontrar
o carrinho.
Vamos.
Pegue a arma.
É tudo o que restou.
Devia ter feito isso
há muito tempo.
Devia ter feito,
quando haviam mais balas.
Não sei por quê te escutei.
Vão nos pegar
e vão nos matar.
Vão me estuprar,
e depois o seu filho.
E vão nos matar.
E nos comer.
-O que for preciso...
-Pare!
-Eu te disse!
Farei qualquer coisa.
Qualquer coisa.
Como o quê?
Nem sei porque pergunto.
Devia ter esvaziado esta arma na
minha cabeça e deixá-lo sem nada.
É o que deveria fazer.
Por favor, não fale assim.
Está certo.
Não tem mais nada para falar.
Meu coração foi arrancado
na noite em que ele nasceu.
Nós temos que...
Vamos sobreviver a isto.
Não vamos desistir.
Quer que sobrevivemos?
Não entende?
Eu não quero.
Quero que me deixe
levá-lo comigo.
Não toque nisso.
Eu o mataria se não fosse você,
sabe disso.
Escute a si mesma.
Você parece...
louca.
Outras famílias
estão fazendo isto.
Vamos tomar banho.
Escute...
Precisamos conversar.
Aqueles homens lá atrás...
Não sobraram
muitos caras legais. Só isso.
Devemos tomar cuidado
com os caras maus.
Temos que...
Continuar
"carregando a chama".
Qual chama?
A chama dentro de você.
-Ainda somos os mocinhos?
-Sim, ainda somos os mocinhos.
Claro que somos.
E sempre seremos?
Não importa o que aconteça?
Sempre seremos.
O que é isso?
É um presente pra você.
Vá em frente...
É bem gostoso.
-Devia tomar um pouco.
-Não, beba você.
Eu quero que beba.
É cheio de bolhas.
É pra você.
Vamos.
Estou indo.
Estou com fome.
Eu sei. Também estou.
Ainda estamos indo pro sul?
Claro.
Deve ter comida por lá.
Tudo depende
de chegarmos à costa. Tudo bem?
Tudo bem.
Queria estar com a minha mãe.
Quer dizer,
queria estar morto?
Sim.
Não devia dizer isso.
É uma coisa horrível de dizer.
-Não posso evitar.
-Deve parar de pensar nela.
Não podia ao menos
dizer adeus a ele.
-Não.
-Não?
Não.
-Por quê não?
-Não consigo.
Por quê não...
Por quê não fica até de manhã?
Porque não consigo.
-Fique mais uma noite comigo.
-Tenho que ir.
Por quê?
Por quê tem que ir?
O que direi a ele?
-Vão para o sul.
-Não.
Mantenha-o aquecido
e vão para o sul.
Ninguém sobreviverá
outro inverno aqui.
Por que não me ajuda?
Onde você vai?
Nem consegue enxergar lá fora.
Eu não preciso.
Não preciso ver.
-Eu imploro...
-Não.
-Por favor...
Ela se foi.
E a frieza
foi seu último presente.
Ela morreu em algum lugar
na escuridão.
Não há mais nada
pra contar.
Veja!
Aquelas cores...
Quer entrar?
Vamos.
Papai!
Tem alguma razão
para isto estar trancado.
Está tudo bem.
Oh, meu deus...
-Nos ajudem...
-Vamos logo.
Fiquem longe de mim!
Esperem, esperem!
Por favor...
Eles nos levam
para o açougue...
Vai, vai...
Por favor!
Não.
Não, não!
Não...
Caras maus, homens maus...
Acendam o fogo...
Oh, meu Deus...
Quem deixou
essa janela aberta?
Deixei aberta
por causa do cheiro.
-Que cheiro?
-Não consegue mais sentir?
-Quem quer uma bebida?
-Eu quero um pouco.
-Chove o dia todo.
-Vou subir para me trocar.
Eles são homens maus...
-Pegue isso, pegue!
-Não, não...
Ei, ei, não tenha medo.
Não tenha medo.
Se o pegarem,
tem que fazer como os outros.
Você tem que ser corajoso.
Tem que ser!
Tem que ser.
Sabe como?
Sim.
O que está fazendo?
Perdoe-me...
Verei você de novo?
Quando o verei?
O que está acontecendo?
Que diabos é isso?
Que diabos
está acontecendo aí?
O alçapão do porão
está aberto!
Que diabos...
Onde pensa que vai?
Vamos!
-Aí está ela...
-Cortem ela!
Sua filha da puta...
Socorro!
Acorde, acorde.
Temos que sair daqui.
Vamos agora, não podemos esperar.
Vamos...
A última.
Nunca comeríamos alguém,
não é?
Não, claro que não.
Não importa o quanto
estivéssemos com fome?
Mesmo que estivéssemos
muito famintos?
Estamos famintos agora.
Porque somos os mocinhos.
Sim.
E "carregamos a chama".
Por aqui.
Que lugar é este, papai?
Foi a casa onde eu cresci.
Este sou eu.
É onde colocávamos a árvore
de natal quando eu era garoto.
Aqui costumávamos
pendurar nossas meias.
Acho que não
devia fazer isso.
Quer esperar lá fora?
Não, espere!
Espere!
Espere, vamos...
Não machucarei você.
O que está fazendo?
-O que está fazendo?
-O que foi?
-Era só um garoto, papai!
-Que garoto?
O que está falando?
Que diabos está fazendo?
Era um garoto.
-Não há nenhum garoto.
-Tem sim! Igual a mim!
-Vamos.
-Não!
-Ei!
Pare com isso!
Está me assustando.
-Eu preciso vê-lo!
-Pare!
Que diabos.
Que diabos está fazendo?
-Eu preciso!
-Por quê?
Eu preciso!
-Estava, estava bem ali.
-Não tem nada ali.
Bem, ali.
Eu entendo, certo.
Ele imagina como as coisas
serão na costa.
E que haverá
outras crianças lá.
Ele me perguntou o que
aconteceu com meus amigos.
Quando digo que morreram,
e que sinto saudades deles.
Quando não me resta
mais nada.
Tento sonhar
os sonhos das crianças.
Nós vamos morrer, agora?
O que acha
que vai acontecer?
Acha que vamos de repente
apagar e morrer?
Demora um tempo,
para morrer de fome.
Todo dia é uma mentira.
Mas lentamente estou morrendo.
Isto não é mentira.
Estou tentando prepará-lo
para o dia que eu me for.
Nada que já não tenha
visto antes.
Papai!
Que foi?
O que houve?
Veja!
Nós estamos magros.
Você é magro.
Vamos sair daqui.
Sua mãe tocava muito bem.
Eu não me lembro.
Em nossa casa,
bem antes...
Está tudo bem.
Por favor, papai...
Por favor.
Está tudo bem.
Meu Deus...
Venha aqui embaixo!
Desça.
O que encontrou?
Tudo...
Encontrei tudo.
-O que é tudo isso?
-Comida.
É comida.
Olhe.
Consegue ler o rótulo?
-Peras.
-É, peras.
O que quer
para o café da manhã?
-Que foi?
-Nada.
Nada.
Tudo bem
se pegarmos tudo isso?
Sim, queriam
que fizéssemos isso.
-Não devíamos agradecê-los?
-Sim, vá em frente.
Este...
...agradecimento é pela...
...sopa e...
Cheetos.
-Cheetos.
-e...
e tudo mais, a vocês.
Muito bem.
Sua vez.
Obrigado, a vocês.
Estamos fazendo o certo,
não estamos pai?
Sim.
Dorme.
Certo.
Devagar.
-Terá um tratamos especial.
-O quê?
Fecha os olhos.
Agora, como se sente?
-Xampu.
Como estou?
Gostou?
Posso provar um pouco?
-Por quê?
-Você não vai gostar.
Faz se sentir estranho.
-Está bem?
-Sim.
Acha que vim
de outro mundo, não?
Um pouco.
O que foi isso?
Parecia com um cachorro.
Não é um cachorro.
É isso, é mesmo
um cachorro.
Se é um cachorro,
tem que estar com alguém.
Quem?
Não sei.
-E não quero ver quem é.
-Não quero sair.
Aqui não é mais seguro.
Estamos indo.
E o que vamos fazer
com todas essas coisas?
Só levaremos
o que conseguirmos.
Sempre acha
que acontecerá coisas ruins.
Mas achamos este lugar.
Não tenho nada para vocês.
Pode olhar se quiser.
-Não tenho nada.
-Não somos ladrões.
O quê?
Disse que não somos ladrões.
-O que são vocês?
-Somos como você.
-Por que estão me seguindo?
-Não estamos lhe seguindo.
-Podemos dar um pouco de comida.
-Ele não quer comida.
-Está com medo, pai.
-Todos estão com medo.
Por favor, pai.
Está bem.
Só um.
Aqui.
Pegue.
-E a colher?
-Ele não precisa de colher.
Puxa isto.
Você tem que comer, é bom.
-Ele está com fome.
-Estou vendo.
Sei o que quer me perguntar,
a resposta é não.
Perguntar o quê?
Não podemos cuidar dele.
Quer comer com a gente?
O que devo fazer?
Não precisa fazer nada.
Você consegue andar?
Sim.
-Ajude-o.
-Não precisa.
-Ele não consegue.
-Posso andar.
Eu posso andar.
-Quantos anos você tem?
-90 anos.
90 o seu rabo.
É o que diz aos outros
para não te machucarem?
-E funciona?
-Não.
-Como se chama?
-Ely.
-Ely?
-Qual é o problema com Ely?
Não segure na mão dele.
Esse menino,
é o seu menino?
Seu filho?
-E o que parece.
-Não consigo ver muito bem.
-É verdade?
-Sim.
-Consegue me ver?
-Não, mas vejo uma sobra.
Você tem um bom menino.
-Tudo bem. Precisa dormir.
-Não.
Sim.
-Boa noite.
-Dorme.
Boa noite, filho.
Isto consegue ver, não?
Quando vi aquele menino...
Pensei que havia morrido
e ele era um anjo.
Tive um menino uma vez.
Há muito tempo, muito tempo.
Nunca pensei que veria
uma criança de novo.
Nunca achei...
Aconteceu comigo.
Ele é um anjo.
Para mim é um deus.
Espero que não seja verdade.
Estar na estrada,
com o último Deus, deste jeito,
não é mais nada que,
uma situação perigosa.
O que aconteceu com seu filho?
Não consigo falar sobre isto.
Pelo menos não com você.
Sabia que isto estava vindo.
Isto ou algo parecido.
Houve avisos.
Alguns pensaram que era piada.
Eu sempre acreditei.
-Tentou se preparar para isto?
-O que você faria?
Até se soubesse o que fazer,
não saberia o que fazer.
Imagine...
Que é o único sobrevivente.
Como saberia que é
o único sobrevivente?
Acho que apenas saberia.
Apenas seria.
Talvez, Deus saberia.
Deus sabe o quê?
O que Deus saberia?
O que ele sabe?
Se existe um deus, a esta hora
já teria dado as costas para nós.
Quem criou a humanidade,
não a encontrará aqui.
Não senhor.
Então, tenha cuidado,
tenha cuidado.
Deseja estar morto?
Não. É idiotice pedir por luxos,
em tempos como este.
Ele vai morrer
e você não se importa.
Eu me importo o suficiente.
Talvez quando a comida acabar
teremos mais tempo
para pensar sobre isto.
É, mas, sempre diz para
ficar longe dos caras maus.
Aquele senhor não era mau,
não consegue mais
ver a diferença.
Agora estaremos seguros.
-Sabe onde estamos?
-A 160 Km da costa.
De acordo com
o voo dos corvos.
Voo dos corvos?
Significa caminhar em linha reta,
onde não se pode.
Não há nenhum corvo, certo?
-Só nos livros.
-Sim, só nos livros.
Acha que poderia existir
corvos em algum lugar?
Acho meio difícil.
Eles voaram a Marte
ou algum lugar assim?
Sabe o quê?
Vamos voltar.
O que é isto?
Vamos. Corre.
Vai, rápido.
Não.
-Vamos.
-Não.
Espera, calma.
Está tudo bem.
Fica calmo.
Já passou.
Tive um pesadelo.
Para.
Falei a ele que
sonhar com coisas ruins
significa que
ainda está lutando.
Que ainda está vivo.
E quando começar a sonhar
com coisas boas,
é melhor começar
a se preocupar.
-Aqui?
-Não.
Mais perto
do que você imagina.
Aqui estamos.
E tudo isto é o mar.
Isto?
É azul?
O mar? Não sei.
Antes era.
Espera.
Desculpe, não é azul.
Ficaremos bem.
Continuaremos indo ao sul.
O que há do outro lado?
Nada.
Deve haver algo.
Talvez tenha um pai,
com um filho pequeno, e também
estejam sentados na praia.
-Você está bem?
-Não me sinto bem.
Jesus!
Está queimando de febre.
Desculpe.
Está tudo bem.
Não fez nada de errado.
Te amo.
Posso te perguntar uma coisa?
É claro.
O que faria se eu morresse?
Se você morrer...
Ia querer morrer também.
Para ficar comigo?
Para que pudesse
ficar com você.
O que está fazendo?
-Vou até aquele navio.
-O que vai fazer?
Encontrar algo para a gente.
Aqui pegue. Fique atento.
-Combinado?
-Tudo bem.
Fique aquecido.
Ei! Que diabos aconteceu?
-Desculpe.
-Levaram tudo.
Nossa comida.
Meus sapatos.
Filho da puta!
-Ouça, está tudo bem.
-Desculpe, não queria.
Eu caí no sono.
Não se desculpe,
vamos recuperar.
Afaste-se do carrinho.
Largue a faca.
Não abaixarei nada.
-Vá para o inferno.
-Pai, não o mate, por favor.
Por favor.
Tudo bem.
Beleza, fiz o que pediu.
Escute o garoto.
-Há quanto tempo nos seguindo?
-Seguindo?
Quanto tempo?
Não estou te seguindo,
porra.
Só vi o carrinho na areia
e o peguei, só isso.
-Não toquei no garoto.
-Tire a roupa. Tire!
-Cada maldita roupa.
-Não faça isso.
Tire!
-Tudo bem. Fica frio.
-Vou te matar.
Aonde você está!
Não quero causar problemas.
Por favor, senhor.
Não precisa fazer isso.
Os sapatos também.
Jogue-os no carrinho.
Jogue-os no carrinho!
Vamos!
Não precisa
fazer isso comigo.
-Você tem que aprender.
-Não quero aprender!
Não estarei aqui
para sempre!
Deve tomar conta de si mesmo,
mais cedo ou mais tarde.
Ajude-me com este
maldito carrinho!
Pare de choramingar.
Ele já se foi.
-Ele não se foi.
-O que quer que eu faça?
Ajude-o, papai.
Apenas o ajude.
Ele está com fome.
-Vai morrer.
-Vai morrer de qualquer jeito.
-Ele estava tão assustado.
-Eu estou assustado.
Entendeu?
Eu estou assustado.
Não é você que tem
que se preocupar com tudo.
-Sim, eu tenho.
-O quê?
O que disse?
Sim, eu tenho!
Sou alguém!
Entende?
Tudo bem.
Ajude-me a empurrar.
Papai!
O quê? O que tem aí?
-O que é isso?
-Besouro.
Abaixe-se!
-Papai!
-Filho da puta!
Não, papai!
Sei filho da puta!
-Quem mais está aqui?
-Você é um monte de merda.
Por que está nos seguindo?
Não sigo ninguém.
Você é que nos seguiu.
Bem ai.
Porra!
Temos que deixá-lo aqui.
Não consigo mais.
Se eu fosse Deus,
teria criado
o mundo assim.
E nada seria diferente.
E então tenho você.
Eu tenho você.
Você está bem?
-Você está bem?
-Não precisa ficar aqui.
Precisa continuar.
Não sabe o que a estrada
pode trazer.
Não. Ficará bem papai.
Você precisa.
Minha hora está chegando.
Continue para o sul.
Faça tudo como fizemos.
Pegue a arma.
Não deixe que a peguem.
Tem que encontrar pessoas boas,
mas não pode se arriscar.
Entendeu?
Quero ficar com você.
Iria com você,
mas não posso.
Você tem que me deixar.
Não.
Leve-me com você.
Por favor.
Pensei que pudesse.
-Por favor, papai.
-Não posso.
-O que devo fazer?
-Segure a minha mão.
Prometeu que
não me deixaria.
Eu sei.
Perdoe-me.
Meu garoto.
Eu te amei
com todo meu coração.
Eu sempre te amei.
Papai.
Onde está
quem cuida de você?
Era seu pai?
Sim. Era meu pai.
Talvez deva vir comigo.
Você é um dos mocinhos?
Sim sou.
Por que não abaixa a arma?
Não devo dar ela a ninguém.
De nenhuma maneira.
Não quero a arma. Só não quero
ela apontada para mim.
Você tem duas opções:
Pode ficar aqui com seu pai,
ou ir comigo.
Se ficar aqui, deve ficar
afastado da estrada.
-Como sei que é um dos mocinhos?
-Não se sabe. Tem que arriscar.
Você tem filhos?
Sim, temos.
É um menino?
É um menino e uma menina.
-Qual é a idade do filho?
-Quase sua idade um pouco mais velho.
Você os comeu?
Não.
-Você come pessoas?
-Não. Não comemos pessoas.
Você tem "a chama"?
-O quê?
-"A chama".
Você é um tipo estranho,
não é garoto?
-Não tem?
-Sim, tenho "a chama".
Posso ir com você?
Sim, pode.
Falarei com você
todos os dias.
E nunca vou esquecê-lo.
Não importa o que aconteça.
Não importa o que aconteça,
papai.
Estou tão feliz em vê-lo.
Sabia que temos seguido você?
Te vimos com o seu pai.
Temos muita sorte.
Estávamos muito
preocupados com você.
Agora não temos
que nos preocupar com nada.
O que me diz?
Está tudo bem?
Tudo bem.
InSanos
D && N
Bruno, Caioski, Johnson
jluizsd, D && N
www.moviesubtitles.org