Em maio de 1980, Fidel Castro
abriu o porto de Mariel, Cuba,
com a aparente intenção de
permitir que alguns cubanos
se reunissem
com seus familiares nos EUA.
Em 72 horas, 3 mil embarcações
americanas foram até Cuba.
Logo ficou evidente que
Castro obrigava os barcos
a levar não só
os familiares
mas a escória
de suas prisões.
Dos 125 mil refugiados
que chegaram à Flórida
estima-se que 25 mil
tinham antecedentes criminais.
...recusam-se a se adaptar
ao espírito da revolução.
Não queremos
e não precisamos deles!
Porto de Mariel, Cuba
Como você se chama?
Antonio Montana.
E como você se chama?
Onde aprendeu inglês?
Na escola. E meu pai
era dos Estados Unidos.
Como você.
Era um ianque.
Me levava ao cinema e aprendi.
Vendo atores como
Humphrey Bogart e James Cagney.
Me ensinaram a falar.
Gosto deles.
Sabia que um dia
viria para cá.
E seu pai, onde está?
Morreu.
Não sei quando nem onde.
Mãe?
Também morreu.
Que fazia em Cuba?
Trabalhava em coisas,
nisto e naquilo.
Na construção. Trabalho manual.
Fiz o exército.
Tem parentes
nos Estados Unidos?
Ninguém. Todos mortos.
Já esteve preso?
Eu, na cadeia?
Nunca.
Em um manicômio?
Sim, no barco que me trouxe.
E homossexuais? Gosta de homens
ou de se vestir de mulher?
Esse cara aí está de brincadeira?
Limite-se a responder.
Está bem: Não, caramba!
Preso por vadiação
ou maconha?
Heroína ou cocaína?
A cicatriz conseguiu metendo
a cara debaixo de calcinhas?
Como é que alguém se corta
lá em baixo?
Foi brigando, quando criança.
A do outro ficou pior.
Desfigurado.
E isso?
Nada. Lembrança da namorada.
Namorada o caramba!
É uma marca que faziam
na prisão.
Significa algo como "assassino".
Vai nos contar, ou dar
um passeio no Centro de Detenção?
Bem, me pegaram.
Fui preso por comprar
dólares. Coisa mínima.
Muito engraçado.
Verdade.
Foi um turista canadense.
Ele te assaltou?
Levem-no!
Eu me enganei!
Deixe-me falar com ele.
É comunista?
Te dizem o que tem
que pensar, o que sentir.
Quer ser ovelha,
berrando como todos?
Não fale bobagem!
Quer trabalhar
dez horas por dia e não ter nada?
Com um chivato vigiando
tudo o que faz ou diz?
Cansei de comer polvo.
Tanto que está saindo pelas orelhas.
Cansei dos pés saindo
dos sapatos.
Que acha disso?
Queria que eu ficasse lá?
Não sou criminoso nem ladrão.
Sou prisioneiro político
vindo de Cuba.
E exijo meus direitos humanos.
Como disse o Presidente Carter.
Carter deveria ver este direito
humano. Que acha?
Não acredito!
Todos dizem o mesmo!
Entramos bem com esse Castro.
Mande-o à Cidade da Liberdade!
Tirem-no daqui!
Te digo uma coisa.
Mande-me pra onde quiser.
Aqui, ali, não importa.
Pior que Castro, não existe.
Levem-no!
Que disse a ele?
O que mandou. Que ficamos
na Sanidade.
Não acreditaram.
Sanidade?
Mandei você dizer
que esteve em um sanatório,
não Sanidade.
Em um sanatório.
Não me disse isso.
Mandei dizer que
teve tuberculose
e que se curou
em um sanatório.
Quando me disse isso?
Devia ter ficado quieto.
Seria solto por burrice.
Um Mês Depois
Preciso falar com você.
Vem, é importante.
Quase.
Preciso falar com você.
Aonde vai?
Já volto.
Quer ouvir boas notícias?
O que manda?
Sairemos daqui em 30 dias.
Com identidade de residente
e emprego em Miami.
Estamos feitos, hein?
Temos que ir a Cuba
e liquidar o Barbudo?
Não, outro.
É brincadeira?
Não é brincadeira?
Um tal de Emílio Rebenga.
Conheço esse nome.
É um político.
Chega hoje. Castro o soltou.
Foi um dos primeiros
na Revolução.
Castro desconfiou dele
e o meteu na prisão.
Quando estava no comando,
matou muita gente.
Como o irmão de um ricaço
em Miami que quer vingança.
Aí entramos em ação.
É feíssimo.
Diga pro seu pessoal em Miami
que para mim será um prazer.
Mato um comunista por prazer.
E por identidade de residente,
eu o faço em pedaços.
Miami, Flórida - 11 de agosto de 1980, UPI.
Centenas de refugiados cubanos fizeram motim
esta manhã em um Centro de
Detenção em North Miami.
Atacaram guardas da imigração
com paus e pedras.
Rebenga!
Da parte de alguém
que matou!
Essa cara. Muito bem.
- Não parece...
- Muito bonito, cara.
Droga!
Que seu amigo
arrume algo rápido.
Não vim aqui trabalhar feito mula.
Quer que eu faça o quê?
Eu já disse.
Que foi?
Olhe só. A de vestido de rosa.
Que tetas!
E esse punk com ela.
O que ele tem
que eu não tenho?
Pra começar, ele é bonitão.
Olhe como se veste.
Isso que é estilo. Elegante!
O dinheiro da coca ajuda.
Olhe estas mãos.
Malditas cebolas.
Eu deveria estar recolhendo ouro.
Tem dois caras procurando vocês.
São eles. Te disse.
Não demorem.
Há muito o que fazer.
Waldo, que prazer.
Tony Montana, de quem te falei.
São Omar Suarez e Waldo Rojas.
Tenho algo para você.
Que quer que façamos?
Desembarcar maconha.
$500 para cada um.
$500?
Isso é legal, hein?
É brincadeira?
$500?
Temos cara de carregador?
O preço aí fora
é mil por noite. Vocês sabem.
Tem que começar com $500.
E quando matei Rebenga,
foi joguinho de dominó?
Foi outra coisa.
Cale a boca!
Esse lavador de pratos
pensa o quê?
Podíamos ter arrumado alguém
mais barato para o Rebenga.
E por que não arrumou?
Não sou lavador de pratos.
Eu te arrebento.
Calma, cara.
Quer ganhar muita grana?
Veremos se é bom.
Entende algo de cocaína?
É brincadeira?
Na sexta, uns colombianos
virão aqui.
Novos.
Trazem dois quilos para começar.
Pura coca. Motel na praia.
Vão lá.
Se for como dizem
paguem e me tragam.
E ganham 5 mil pilas.
Pra pagar e trazê-la.
Sabem usar metralhadoras?
Sim, estivemos no exército.
Vão precisar de mais dois homens.
Isso não é problema.
Vão ao bar do Hector na sexta
pegar o dinheiro.
E rapaz,
se algo acontecer
com o dinheiro da compra,
meu chefe estoura teus miolos.
Morro de medo.
Está abusando da sorte.
Fique frio, ou vai ter um infarto.
Parece até que o cara
está nos fazendo um favor.
E esta dos colombianos?
Que importa?
Disse "colombianos"
e você arregala os olhos.
Não gosto de colombianos.
Que estão fazendo?
Há muitos pratos que lavar.
Lave você, amigo.
Vou-me embora!
E o que vai fazer?
Cuidar de meus investimentos.
Veja essa. As tetas
empinadas, implorando.
Ficou louco? Tem 103 anos!
Essa não, idiota. Aquela!
Qual?
Anda logo com esse carro.
Precisa ir com calma.
Fique calmo
ou morrerá do coração.
- Vá numa boa.
- A praia de Miami.
Está bem aqui.
O dinheiro fica no porta-malas
até eu voltar.
Eu, ninguém mais.
Se eu não sair em 15 minutos,
deu pepino. Quarto 9.
Pronto? Vamos.
Deixe a porta aberta. Pro meu
irmão ver que está tudo bem.
Claro. Não tem problema.
Não tem problema.
Esta é Marta.
Eu sou Hector.
Eu sou Tony.
Omar disse que é boa gente.
Sim? Omar é boa gente.
Tem o dinheiro?
Tem a mercadoria?
Tenho, mas não aqui.
Está aqui perto.
Também não tenho o dinheiro.
Também está perto.
Onde?
No carro?
No carro, não.
E você? Onde tem a mercadoria?
Não está longe.
Entro e começamos
de novo?
De onde você é?
E que importa de onde sou?
Calma.
Quero saber com quem
estou lidando.
Vai saber quando parar
de enrolar e fechar o negócio.
Que espera?
Sabe, cara de rã.
Você se danou.
Quem me rouba, morre.
Vai me dar o dinheiro?
Ou mato seu irmão.
Antes de te matar.
Meta a mão já sabe onde,
a vê se cabe.
Claro, Ben.
É muito importante.
Compreendo, é importante.
Sua pele é bonita.
Não sei que farei hoje.
Veja o que aconteceu
com seu amigo.
Você será o próximo
se não me der o dinheiro.
Vamos.
Agora a perna.
Vamos, já deu.
Tudo bem.
Você também morre.
Não faz diferença.
Pro inferno!
Tudo bem?
Sim. Entrou e saiu.
Tire-o daqui, rápido.
Pegue a coca.
Tua vez!
Te mato!
Morra!
Entrem, rápido!
Fechem logo a porta!
Um grupo de caubóis.
Alguém sabotou.
Logo verei o que houve.
É, faça isso, Omar.
Ainda tem o dinheiro?
E tenho a coca.
Tem a coca?
Traga aqui.
Não enche.
Eu mesmo entrego ao Lopez.
Você não. Eu.
Que nervosinho!
Sr. Lopez, é um prazer.
Chame-me de Frank.
Como todos do meu
time de beisebol.
Até os fiscais
me chamam de Frank.
Quem é?
Levou um tiro.
Entrou e saiu.
Eu soube. Omar falou
bem de vocês.
Omar é boa gente.
Bom trabalhinho que fez
para mim com esse comunista.
Nem agradeça. Foi divertido.
Divertido?
- Claro.
- Foi divertido.
Foi engraçado.
Que quer beber?
Scotch com soda?
Quero um cara
com bolas e aço.
Como você.
E o quero sempre a meu lado.
Você e seu amigo.
A encomenda.
Dois quilos.
Custou a vida de Angel.
E seu dinheiro.
Meu presente pra você.
Sinto muito pelo seu amigo.
Se fizessem negócio direito
não haveria encrenca.
Não pense que não
aprecio o gesto.
Verá que ser for leal
neste negócio, subirá.
Subirá rápido.
Verá que seu pior problema
não é trazer a mercadoria,
mas o que fazer com o dinheiro.
Quisera ter esse problema.
Você logo terá.
Sentem-se aqui.
Onde está a Elvira?
É tarde. Vá buscá-la.
Essa maldita!
Passa a vida se vestindo,
ou se despindo.
Há que pegá-la no meio.
Ela já vem.
Deve pegá-la desprevenida.
É a melhor hora.
Querem ir jantar comigo?
Está com fome?
Eu comeria um cavalo.
Assarão um cavalo.
Onde te machucaram?
Do lado?
Não foi nada. Só atravessou.
Minhas balas acabaram
e trocando o pente,
um me meteu uma bala.
Estava atrás de mim.
Quantos tiros levou?
Um só. De 9mm.
Onde estava? Estou
morrendo de fome.
Você está sempre com fome.
Aonde vai? Vem aqui.
Quero te apresentar um amigo.
Somos cinco? Onde jantaremos?
No Clube Babilônia.
Outra vez?
Se alguém quiser te assassinar
encontraria facilmente.
E quem ia querer me matar?
Só tenho amigos.
Nunca se sabe. Talvez o
apanhador do time de beisebol.
Não acertou nem uma base
nesta temporada. Eu devia matá-lo.
Sabe quem são?
Luis e Miguel Echevarria.
Têm a melhor rede
de distribuição daqui a Houston.
O que acha?
Olhe.
Esse porco ali
é Nacho Contreras, o Gordo.
Tem mais dinheiro
que qualquer um aqui.
É um "chazzer" de verdade.
Sabe que é um "chazzer"?
Não, o que é um "chazzer".
"Porco" em iídiche.
Ele é fominha demais, e não é leal.
Tudo se resume em uma coisa,
e nunca se esqueça.
Lição número um:
Não subestime
a cobiça alheia.
Lição número dois:
Não fique drogado com seu babado.
Isso. Não fique drogado
com seu babado.
Claro, nem todos
seguem as regras.
A champanhe, Sr. Lopez.
1964.
A melhor.
Sirva e traga outra garrafa.
Prazer em vê-lo.
$550 por esta garrafa.
Que acha?
Por um punhado de uvas.
Aos velhos amigos
e aos novos amigos.
Gostou?
É bom, como você diz.
É bom.
Vou te comprar roupa nova.
Ternos de $550
para ficar elegante.
Quero que trabalhe para mim.
Que trabalhe com Omar.
Faremos algo grande
no mês que vem.
Traremos um carregamento
da Colômbia.
Se fizer direitinho,
depois tem mais. Certo?
Vai ser divertido.
Quer um charuto?
Quer dançar ou ficar
aqui tendo um infarto?
Dançar, eu?
Prefiro um infarto.
Não babe na champanhe.
E você?
Quer que eu dance?
Claro. Vá dançar, Tony.
Vá se divertir.
Que acha dele?
Que é um caipira.
Um cara assim do seu lado,
ele se mata por você.
- Como se chama?
- Quê?
Elvira de quê?
Hancock.
Quê?
Parece nome de pássaro.
Voador.
De onde é?
Baltimore.
Quê?
Onde fica Baltimore?
Não importa.
Estou tentando ser amigo.
Não quero mais amigos. Muito menos
um saído do barco de bananas.
Bananas?
Engano seu.
Não vim em barco de bananas.
Me confundiu com alguém.
Não veio com a onda
de bandidos cubanos?
Por que fala essas besteiras?
Sou refugiado político
e não diga bobagem.
Desculpe ter ofendido
seu status diplomático.
Qual é seu problema?
É bonita, tem corpo
e pernas bonitas. Cara linda.
Todos aqui te adoram.
Mas tem cara de quem
não trepa há um ano.
Com quem eu trepo, quando
e como não é da sua conta.
Fale assim que eu gosto.
Continue, baby.
Não sou seu baby.
Ainda não, mais um tempinho.
Nem que eu fosse cega,
desesperada,
em uma ilha deserta,
jamais transaria com você!
A garota dele.
Gosta de mim.
Gosta? Como você sabe?
Eu sei.
Os olhos nunca mentem.
Fala sério?
O que você acha?
É a mulher do chefe.
Ele nos mata.
A mulher do chefe?
Esse é molenga.
Olhe a cara dele.
Dominado por bebida e sexo.
Não vá dar um de louco.
Lembre-se que há um ano
estávamos enjaulados.
Lembre-se você.
Quero esquecer disso.
Contente-se com o que tem.
Contente-se você.
- Quero o meu futuro.
- Qual é?
O mundo, cara,
com tudo que ele tem.
Três Meses Depois
Que paraíso.
Isto é o paraíso.
É como uma mulher
esperando ser desvirginada.
Se tivesse chegado há 10 anos,
já seria milionário.
Já teria meu iate, carro,
meu campo de golfe.
Sabe o que eu quero?
Uma linha de jeans com meu nome
no bumbum das garotas.
Que você acha?
Uma loucura completa.
Olhe. Não perca essa.
Estamos perdendo tudo.
Quer tomar sorvete
com a gente?
Cai fora, engordurado!
Sorvete? Disse sorvete?
Elas gostam.
Não funciona.
Não é assim.
Sabe como pegar garotas
neste país?
Que raios é isso?
É assim.
- É asqueroso.
- Veja.
Parece um lagarto.
Com um inseto na boca.
Você vai ver,
quando as mulheres
vêm isso, elas sabem.
Quê?
Entendem e ficam loucas.
Tem que praticar
e aprender.
As mulheres adoram isso.
Olhe.
Está olhando para nós.
Consegue com ela?
Acho que posso.
Vai tentar com ela?
Por que não?
Quer ver?
Estou olhando.
Vá lá.
Vem ver.
Vou com você.
Vou conseguir.
Vá lá, Romeu.
Fica quieto aí.
Você está linda hoje. É, você.
Estive te olhando.
Querem ver algo engraçado?
Olhem aquele homem.
Meu amigo vai mostrar a língua
pra garota.
Olhem.
Seu pervertido.
Viram?
- Devia te acertar a cara.
- Deixe. É muito grande pra você.
Vaca!
Lésbica!
Não disse? Aqui primeiro
tem que ganhar dinheiro.
O dinheiro te dá poder.
O poder te dá mulheres.
Por isso, tem de se mexer.
É o que aluguei.
Ali está ela.
Já era hora.
Frank se atrasou e pediu
para vir buscá-la.
Depois nos encontra no hipódromo.
Quer que apostemos no "Sorvete".
Nisso aí? É piada.
Como assim? É um Cadillac.
Nem morta eu entro nisso.
Ora, vamos.
Não é novinho.
Mas é uma graça.
Parece um pesadelo.
Gosta mais desse?
É, parece um dos tigres
da Índia.
Esse louco me leva ao zôo
pra ver tigres.
Quer comprar um.
Se fizer isso vai perder
os poucos amigos que tem.
Vai gostar do tigre.
Vai dirigir
com um tigre atrás?
Talvez uma tigresa.
- Quanto?
- $43.000, totalmente equipado.
Só isso?
As metralhadoras são extra.
Muito engraçadinho.
Este é à prova de balas.
Aqui, e aqui.
E as janelas.
Telefones com codificador.
É um rádio com radar para
captar discos voadores.
E faróis de milha.
Se eu cair no pântano.
Boa idéia.
Vamos. Quero dirigir.
Pensei que ia me levar
até o Frank.
Tem uma hora.
Está com fome?
Não, mas estou aporrinhada.
Sabia.
Teste e pague o cara.
Vá de táxi ao hipódromo.
Foi um prazer.
Não comprarei se você não gostar.
Pretende enlouquecer
as garotas?
Sabe quem?
E o que Frank diria?
Gosto do Frank,
mas gosto mais de você.
Tem para mim?
Claro.
Não misture as bolas.
Não me meto com empregados.
Se quer jogar assim,
jogarei com você.
Me beijaria de chapéu?
Chega de brincadeira.
Quanto tempo.
Nem um postal da prisão.
Puxa, Gina.
Olhe pra você!
Está linda.
Que olhos lindos, hein?
Parece comigo.
Era desse tamanho,
da última vez que a vi.
Parecia um moleque
e agora, veja só.
Te trouxe algo.
Para você. Não é grande coisa.
Pensei que nunca mais te veria.
Acha que me manteriam preso?
Tome. Abra agora.
Vamos, abra.
- Para mim?
- É.
Não é nada demais.
Viu atrás?
"Para Gina, de Tony
Sempre"
Sempre!
É lindo.
Mamãe continua na fábrica.
Trabalho de cabeleireira.
Lembra do barbeiro
Hiram Gonzalez?
É lá.
E vou à Faculdade de Miami.
Em dois anos serei esteticista
e ganharei o suficiente para...
Surpresa. Chega disso,
a partir de hoje.
Minha irmãzinha
não será cabeleireira,
nem minha mãe costureira!
Seu filho conseguiu.
É bem-sucedido.
Por isso não vim antes.
Queria que vissem
que sou um bom rapaz.
Mil dólares para você, mãe!
Quem matou por isto?
Não matei ninguém.
Que faz agora?
Rouba bancos ou bares,
com seus cupinchas?
Não! É diferente.
Trabalho com um grupo
contra Castro. Sou organizador.
Recebo muitas
contribuições políticas.
Até parece.
Apontando uma arma
pra cabeça de alguém?
No jornal, só lemos
sobre animais como você.
E de assassinatos.
Cubanos como você denigrem
a gente honrada
que vem trabalhar duro.
Educar os filhos.
- Mãe?! Ele é seu filho!
- Filho?
Quisera eu ter um filho!
Era escória e continua sendo.
Quem pensa que é?
Cinco anos sem notícias.
Você me aparece com dinheiro
e quer ser respeitado.
Acha que me compra com jóias?
Vem aqui com roupa elegante,
educado, rir de nós?
Não sabe o que diz.
Eu não sou assim!
Não criei a Gina assim!
Você não vai destruí-la.
Não preciso do seu dinheiro.
Trabalho pra viver!
Não venha mais nesta casa
e fique longe de Gina!
Fora!
E leve esse dinheiro sujo!
Por que estraga tudo?
Sinto muito, Tony.
Espere. Não vá!
Fique aqui, Gina!
Não! Esse não presta!
Tony, espere!
Sinto muito.
Desde que o pai se foi...
Nunca tivemos pai.
Sei que fez coisas ruins.
Encrencas no exército.
Os comunistas mandam em você.
Mamãe não entende.
Eu sei.
Quero que saiba
que não me interessa.
Mesmo sem te ver
há cinco ou dez anos
temos o mesmo sangre, sempre.
Eu sei.
Vem. Quero te dar uma coisa.
Não posso, Tony!
O que direi a ela?
Não diga nada. Dê-lhe
algo de vez em quando.
E saia um pouco.
Divirta-se. Goze a vida.
Não se preocupe tanto
aos 19, é tão linda.
Depois nos falamos?
Esconda o dinheiro.
Falarei com ela.
Até depois.
Vamos.
Não me disse que era bonita.
Nem pensar! Você ouviu?
Não é pro seu bico.
Cochabamba, Bolívia
Com estas fábricas
garanto produzir
200 quilos todos os meses.
Mas não tenho mercado fixo.
Quero alguém para dividir
o risco comigo nos EUA.
Que se comprometa a comprar
uns 150 quilos por mês.
Tremendo compromisso, Sr. Sosa.
Pena Frank não ter vindo.
Converse com ele.
Teria sido bom com ele.
Terá um julgamento
em breve e não pôde
sair dos EUA.
Por isso o mandou?
Mais ou menos isso.
Conversaremos na minha casa.
Tem mercadoria de primeira aqui.
Se Lopez garantir a compra
de 150 quilos por mês
vindo buscar aqui,
eu vendo
por $7.000 o quilo.
Melhor que isso, impossível.
Mas temos o risco
do transporte.
E atravessaremos os colombianos,
sabe o quê?
Haverá guerra.
Atravessar os colombianos
é risco mútuo.
Dividimos esse risco?
Garanta a entrega no Panamá,
e levamos de lá.
Panamá é perigoso.
Vai me custar mais.
Se for ao Panamá,
vendo a $13.500 o quilo.
$13.500? Está louco?
E ainda temos que
mandar pra Flórida.
É muito difícil.
A Marinha vive vigiando
com homens-rã.
Aviões com satélite de vigilância,
e helicópteros de assalto.
De 9 carregamentos,
perdemos um.
Já não é tão fácil.
Esqueça desses $13.500.
Então que preço
acha razoável?
Com licença um momento.
Que está fazendo?
Negociando em lugar de Frank?
Calma. Não se preocupe.
Eu não me preocupo.
Você devia se preocupar.
Quem deve negociar é ele.
Quero resolver isto.
Vá pro inferno, tá bom?
- Pro inferno você.
- Pro inferno.
Abra os olhos,
e bico calado.
Calma.
Não se meta.
Precisa se cuidar. Fale com ele.
Acha que vai te dar o dinheiro?
Fique quieto.
Eu vou falar, não você!
É meu guarda-costas.
Seria mais fácil
cuidar da tua barriga.
Cale a boca!
Frank ficará furioso.
Eu falo, fique quieto.
Onde paramos?
Panamá. Você quer um sócio.
Mais ou menos.
Estamos abusando.
Frank me autorizou a comprar
200 quilos. Só isso.
Ninguém pode decidir por Frank.
Deixe-o falar, Omar.
Veremos o que ele propõe.
Você não tem autoridade.
Te meti neste negócio.
Frank gostará.
Não se preocupe.
Frank decide. Você não!
Sinto muito, Sr. Sosa.
Você tem razão.
Melhor falarem com Frank.
Muito bem.
Mas não por telefone.
Falarei com Frank em Miami,
pessoalmente.
Ótimo.
Vamos levá-los ao helicóptero.
Irão até Santa Cruz e de lá
de jato para Miami.
Voltam amanhã para almoçar.
Foi um prazer.
Deixe seu amigo aqui.
Pode me dar umas dicas do negócio.
Frank quer vê-lo.
Diga a Frank que ficarei
aqui para entreter.
Está bem.
Vamos terminar o almoço.
Devo admitir.
Tem de tudo.
Vou com sua cara
porque você não mente.
Mas sua organização
não é bem assim.
Que quer dizer?
Refiro-me ao Omar Suarez.
Meu sócio reconheceu
esse canalha.
Há muitos anos em Nova York.
Informante da polícia.
Levou os irmãos Ramos
à prisão perpétua.
Como vou saber
que você não é chivato?
Vamos resolver isto.
Nunca traí ninguém
que não merecesse.
Tenho meus colhões
e minha palavra.
E não quebro nenhum por ninguém.
Nunca confiei nesse desgraçado.
Ele me armou uma cilada
e matou meu amigo Angel.
Mas isso já passou.
Estou aqui e ele não. Negociamos?
Se não, entre em ação.
Acho que foi sincero.
Mas questiono
esse seu chefe, Lopez,
empregava chivatos.
Não tem faro.
Me pergunto quantos
outros erros Lopez cometeu.
Como posso confiar
nessa organização, Tony?
Frank é legal, sabe?
Não o culpe por aquele animal.
Neste negócio de louco,
qualquer um erra.
Falarei com Frank.
Arranjarei tudo entre nós.
Te dou minha palavra.
Você e eu podemos resolver.
E fazer negócios por muito tempo.
Mas lembre-se:
Não vou repetir.
Não me traia.
Jamais tente me trair.
O que você fez?
Um negócio
de 18 milhões de dólares?
Sem me consultar?
Ficou louco.
Calma, Frank.
É pura.
Não perderá dinheiro!
Ganhamos 75 milhões nessa.
75 milhões.
É uma grana violenta.
O que Sosa fará se eu não der
os primeiros 5 milhões?
Vai me mandar a conta?
Mandará fuzileiros, e haverá guerra.
Calma.
Já sou amigo íntimo de Sosa.
Se te faltar uns milhões,
saio na rua.
Um pouco aqui e ali, e pronto.
Anda resolvendo isto
você sozinho?
Tenho ouvido e ouço coisas.
Que ouviu dos Echevarria
e os irmãos Diaz?
E Gaspar Gomez?
Que farão quando
manejar 200 quilos?
Quero que todos eles
vão pro inferno. Danem-se!
Enterro esses vermes.
Fizeram algo para nós?
Frank, chegou o momento.
Vamos expandir.
A operação completa.
Distribuição em Nova York,
Chicago, Los Angeles.
Marcamos nosso território.
Vamos pensar grande.
Grande.
Como seu amigo Sosa.
Esse porco desgraçado,
é uma serpente traidora.
Ele ataca pelas costas.
Não é de confiança.
Quer que eu acredite
que Omar era informante
porque Sosa disse?
Você acreditou?
Acho que fiz mal em mandá-lo.
Talvez você e Sosa
saibam de algo que eu não sei!
Como o quê?
Diga-me você.
Está me chamando
de mentiroso? É isso?
Digamos que quero as coisas
como estão, por agora.
Enrole esse negócio com Sosa.
Enrolar.
Está bem, chefe.
Vamos.
Sou o chefe.
Sim, é o chefe.
Eu disse, quando começou
que para durar neste negócio
há que ser leal,
quieto e tranqüilo.
E os que querem tudo:
Garotas, champanhe,
elegância,
esses não duram.
Terminou? Posso ir?
Frank saiu.
Que pena.
Não vim falar com ele.
Não é a hora nem o lugar.
Marque uma hora antes.
Tenho algo importante
para te dizer.
Vamos tomar uns drinques,
agir normalmente
tranqüilos.
Eu gosto de uísque.
Por que não?
Não vou te morder.
Tudo muito normal.
Soube que não trabalha
mais com Frank.
Verdade.
Isso facilita a situação
para nós.
Ao país das oportunidades.
Para você, talvez.
Gosta de crianças?
Crianças?
É, crianças.
Contanto que haja babá.
Ótimo. Porque também
gosto de crianças.
Menino, menina.
Não me importa.
Frank chegará logo.
Venha cá.
Venha.
Sente aqui.
Venha. Quero falar com você.
Eu não mordo.
A verdade verdadeira.
Venho das bocas, eu sei.
Não tenho educação.
Mas tudo bem.
Conheço as ruas
e minhas conexões.
Com a mulher ideal,
nada me segura.
Vou ao topo.
O que quero te dizer é
que gosto de você.
Desde a primeira vez que a vi.
Eu disse: "É uma tigresa".
"Essa é minha".
E quero...
que se case comigo.
Quero que seja
a mãe dos meus filhos.
Eu?
- Casar com você?
- Que tal?
E Frank?
O que você vai fazer?
Frank não durará muito.
Está liquidado.
Pense nisso.
Pense bem.
Eu já vou. Cuide-se.
Os inimigos saíram.
Tudo bem?
O que ela faz aqui?
Está só dançando.
Calma.
É uma discoteca, não?
E aquele?
Um cara que trabalha com Luco.
Com Luco?
É, esquece.
Oi, Tony.
Lembra-se de mim?
Bernstein. Mel Bernstein.
Detetive de Narcóticos.
Precisamos conversar.
Conversar sobre o quê?
Não matei ninguém.
Não ultimamente.
Ultimamente? E no passado?
Rebenga e os loucos
do hotel da praia.
Seu informante, Mel,
inverteu as bolas.
É mesmo? Ouça, Tony.
Vamos conversar ou prendo
teu traseiro branco?
Aqui e agora.
Olho nela.
Não se preocupe.
Meu escritório.
Dizem que está trazendo
muita coca.
Não é mais ladrãozinho,
é inimigo público.
A Suprema Corte
pode investigá-lo.
Bem. Quanto?
Quanto? Para isso também
há uma resposta.
O preço é este?
É muito.
E é pagamento mensal.
Sabe como funciona?
Não, conte.
Te avisamos dos inimigos
e vamos contra quem você mandar.
Digamos que não consegue
receber um pagamento
entramos em ação.
Tenho oito assassinos com insígnia.
Quando atacam, dói. E vice-versa.
De vez em quando,
você nos delata
um traficante sem importância,
um caubói iniciante.
Gostamos de aperitivos.
E este será meu último suborno?
E os tiras de
outros distritos de Miami?
Virão me pedir dinheiro?
Não é assunto meu.
Cada qual tem seu distrito.
Acha que quero que
esta conversa saia daqui?
Meus tiras são decentes e legítimos.
Não quero envergonhá-los.
Se eles sofrem, você sofre.
Entende o que eu digo?
Obrigado pelo drinque.
A propósito...
vou sair de férias.
Irei com a esposa, para Londres.
Nunca estivemos lá.
Queremos de primeira classe.
Sorria mais, Tony.
Devia gozar a vida.
Todo dia vivo é um bom dia.
Assim mesmo.
Pensou no que eu disse?
Das crianças?
Você ficou louco.
Louco por você.
Arrume sua própria garota.
Estou tentando, Frank.
Busque outra e caia fora.
Não ouço bem às vezes.
Não vai ouvir mais nada
se continuar assim.
Vai fazer alguma coisa?
Claro que sim!
É uma ordem. Fora!
Ordem?
Você me dá ordens?
O único que dá ordens
neste mundo
é os colhões. Você tem?
Colhões.
Vamos.
Quando vai aprender?
Está bonita.
Continue fazendo tudo errado.
Esse maldito!
Me entregou para Bernstein.
Foi o Lopez?
Como sabe?
Quem mais sabia de Rebenga?
Omar?
Esse já é adubo.
Veio avisar que
sabe das minhas coisas.
Te digo uma coisa,
a viagem pra Nova York
que planejamos?
Vamos todos.
Aonde você vai?
Meu quarto privado, com uma
poltrona branca para você.
Não! Que está fazendo?
Calada!
Não fazíamos nada!
Acha engraçado?
Ele tocou em você.
Minha irmã em um banheiro!
Não é da sua conta.
Não é da minha conta?
Venha cá!
Você não manda em mim!
Mando, sim.
Preste atenção.
Não volte aqui.
Se eu te pego aqui, te arrebento!
Me arrebenta agora,
atrevido, mandão!
Não me provoque
e suma daqui!
Justo quem. Acha que vai me dizer
o que fazer?
Não sou mais criança!
Faço o que eu quiser
com quem eu quiser!
E transo com quem eu quiser!
Poxa vida, cara!
E vocês, o que querem?
Vamos sair aqui.
Não quero sair por aqui.
Outra grande noite no Babilônia.
Mais um pozinho
e falam pelos cotovelos.
Efeito da coca
ou gostou de mim?
Esperança, claro.
Estou de bom humor,
mas acordei deprimido.
Imito o Gordo e o Magro.
Mas meu cubano favorito
é Ricky Ricardo.
Fez isso porque é seu irmão.
Ele te ama.
Para ele, você ainda
é a irmãzinha.
Esse é o problema!
Tenho 20 anos
e não sou uma menina!
Oh, tão adulta!
Vamos. Coloque-se no lugar dele.
Agora você é a melhor coisa
que ele tem.
A única coisa boa e pura.
Não quer que se misture
com gente como ele.
Te protege como um pai.
Me protege de quê?
De caras como esse idiota
com quem dançava.
Gosto do Fernando.
É divertido, boa gente.
E sabe como tratar uma mulher.
Sabe tratar uma mulher?
Te lavando pro banheiro?
Que platéia ótima.
Uma surpresa. Eu o encontrei
na selva de Caracas,
o grandioso e único
Octavio. Aplausos!
Saia com alguém
que tenha futuro.
Como quem?
Um com trabalho fixo.
Banqueiro, médico, advogado.
Por que não você?
- Como assim?
- Por que não sai comigo?
Ficou louca?
Você me olha.
Pensa que sou cega?
Deixe disso.
Tony e eu somos
como irmãos.
E você é irmã dele.
Assim ficamos.
Tem medo de Tony?
Não tenho medo de ninguém.
Não é isso!
Não é para mim.
Como sabe?
Não estou aqui.
E onde está?
Você é estranho.
Chame o Manny.
Só um segundo.
É Tony.
Mãe?
Está me vigiando?
Vista-se e me encontre
na Lopez Motors em 45 minutos.
Que foi?
Nada demais.
Estou indo.
Larga o telefone e corre.
Calma que eu já vou.
Faça o seguinte.
Ligue pro escritório de Lopez
às 3 em ponto.
E diga a ele:
"Falhamos, ele escapou vivo".
Entendeu? Que vai dizer?
Falhamos. Escapou vivo.
- A que horas?
- Três em ponto.
Ainda não sou nenhum Rockefeller.
Você me deve uma.
E a partida de beisebol?
Não pude ir.
Ganharam de três a dois?
Mel, minha equipe de beisebol
ganhou hoje.
É? Que ótimo.
Subornou o árbitro?
Que houve com você?
Estragaram meu terno de $800.
E quem foi?
Matadores. Não sei.
Alguém os deixou entrar.
Desconhecidos.
Olá, Mel.
Há explicação para isto?
Sempre há.
Foram os irmãos Diaz,
estão furiosos.
Talvez tenha razão.
Talvez tenham sido eles.
De todos os modos, me alegro
que tenha escapado com vida.
Daremos o troco em dobro.
Eu cuido disso.
E esse revólver?
Não é nada.
Estou, como se diz por aí...
paranóico.
Não vai atender?
É a Elvira.
Saiu furiosa do clube.
Eu digo que você não está.
Não, tudo bem.
Eu falo com ela.
Chegarei em casa em uma hora.
Frank, você é
um grande canalha.
Que foi?
Você me entendeu,
canalha sem-vergonha!
Que é isso?
Sabe o que é "chazzer"?
Um porco que não é leal.
Como você.
Por que eu te machucaria?
Eu te meti nisso.
Tivemos desacordos.
Pouca coisa.
Acreditei em você!
E fui leal com você!
Negociei o meu lado,
mas nunca te traí.
Mas você...
Um homem sem palavra,
é uma barata!
Mel, faça algo.
Enfrente seu problema.
Certo, Tony. Fui eu.
Dê-me outra chance.
Por favor,
você me daria?
Se me der, te darei
dez milhões de dólares.
Dez milhões.
Está em um cofre na Espanha.
Iremos até lá de avião
e será tudo seu.
Dez milhões de dólares.
Por favor, Tony.
Quer que te dê a Elvira?
Ela é sua.
Eu desapareço.
Nunca mais vai me ver.
Nunca te fiz nada.
Você nunca fez nada.
Mandou os outros.
Não faça isso!
Levante-se!
Não me mate, por favor.
Eu não!
Oh, obrigado.
- Levante-se!
- Obrigado, Tony.
Mate esse porco!
Todo cachorro
tem seu dia, não é?
Eu avisei.
Por que te matar se era
um dos nossos? Não me ouviu.
Ele hoje ficou furioso
por causa dela.
Entrou bem.
Você também, Mel.
Não vá longe demais.
Quem vai longe é você.
Não pode matar um tira.
Quem disse que você é tira?
Espere!
Solte-me. Dou um jeito nisso.
Claro, Mel.
Consiga passagem de primeira classe
para a Ressurreição.
Seu nojento filho da mãe!
Adeus, Mel. Boa viagem!
Vamos.
E Ernie?
Quer emprego?
Claro.
Ligue para mim amanhã.
Conseguiu emprego.
Ei, Tony, obrigado.
Que foi?
Onde está Frank?
Onde você acha?
Pegue suas coisas.
Venha comigo.
"O MUNDO É SEU"
"Administração Montana"
Se tem algo
a me propor, diga.
O problema é que
não posso pagar mais.
Dobrei os investimentos.
De 10 a 15 milhões de dólares
por mês. Uma dinheirama.
Seu banco precisa abaixar um pouco.
É loucura. Não podemos.
Que pena. E o que farei?
Isto é um banco,
não um supermercado.
Tanto dinheiro assim
é difícil de lavar.
Não sabia desse problema.
Não aceito mais seu dinheiro
sem subir as taxas.
Vai aumentar?
O Imposto de Renda
investigará.
Chega de rodeios.
Fale claro.
Conheço este joguinho
de sobe e desce. Explique.
A Receita Federal
está investigando na Flórida.
Saiu em revistas.
Há recessão.
Tenho responsabilidades
com os acionistas.
Ouça e aprenda.
10% nos 12 milhões
nas notas de $20.
8% nas de $10,
e 6% nas de $5.
Vamos pra outro banco.
Aonde?
Não é uma conspiração.
Pro diabo! Vou levar
meu dinheiro pras Bahamas.
Uma vez,
e depois?
Vai confiar 20 milhões a um
banquinho de araque nas Bahamas?
Não seja cretino.
Em quem mais pode confiar?
Para isso nos paga.
Olhe só.
Ouça e aprenda.
Fique aqui. É bom cliente
e está em boas mãos.
- Preciso ir.
- Fico seguro e pobre.
- E a vida de casado?
- Melhor que você.
Cumprimente a bela princesa.
Até mais. Cuide-se.
Venha cá.
Esse nojento!
Pro raio que o parta!
Falando comigo como um idiota
recém chegado de barco.
Não precisamos desse
babaca sorridente.
Falemos com o judeu,
Seidelbaum.
Tem câmbio próprio,
cobra só 4%,
e tem contatos.
Malditos mafiosos!
Não confio neles!
Registrou a casa este mês?
Os carros?
Sim, eu te disse.
5.000 dólares?
Veja isso.
A van da TV a cabo
está aqui há três dias.
Está olhando há três dias?
Como, se está aí
há três dias?
- Acha que são tiras?
- Não sei.
Pode ser os irmãos Diaz
que vieram me pegar.
Talvez. Vou dar uma olhada.
Investigue e mande-o de volta
pra Colômbia com uma bomba.
Ei, amigo.
Não somos os únicos traficantes
aqui na rua.
Essa van pode ser
qualquer coisa, de qualquer um.
Você e esse seu jeito.
Isso por que é chefe da segurança.
Tome as chaves da porta.
Entregue pra eles!
Vou te dizer uma coisa:
Gastamos demais
com a vigilância.
Não me importa!
12% do bruto. É um dinheirão.
Não importa. Assim durmo em paz.
Preocupe-se você.
Eu me preocupo.
Estamos descuidando,
no modo de pensar,
em nossa atitude.
Não temos mais aquela sede.
Miami muda. Isto se vê.
Um crescimento financiado
pelo Florida Security Trust.
75 anos investindo em
uma Miami mais próspera.
Agora e no futuro.
Há 75 anos que roubam
todo mundo.
Alguém devia dar um jeito
nesse fominha.
Fica com 10% do meu dinheiro.
Impunemente.
Já não há lei.
Tudo é permitido.
Têm mil anos.
Conhecem todos os truques.
Sabe o que é capitalismo?
Levar no traseiro.
O mais capitalista que conheço.
Ouviu isso?
O que você sabe, cabeça-de-vento?
Você só sabe arrumar o cabelo
e encher o nariz de pó.
Está abusando.
Não há nada como o excesso.
Você deve saber.
Eu devia saber?
Que devo saber?
Por que sempre me diz
que devo saber algo?
- Ouça: Este Seidelbaum...
- Que horas são?
Quase sete horas.
Falei com esse cara.
A onda de violência
na Flórida devido à droga...
Ele é engraçado.
Como um orçamento policial
minúsculo pode deter
um negócio de cem bilhões
de dólares anuais?
É tentar tapar a barragem
com o dedo e rezar.
Dedo na barragem?
Só pode meter o dedo aí.
Legalizando as substâncias
e cobrando impostos.
Dizem que isto eliminaria
o crime organizado.
Minha opinião não é essa.
Claro que não, porque tem
a cabeça enfiada lá.
Esse desgraçado
nunca disse a verdade.
... esplendor máximo
de nossa cidade.
Esses merdas:
Banqueiros, políticos,
que querem a coca ilegal.
Para terem a merda do dinheiro
e a merda dos votos.
Brigam contra os bandidos.
Bandidos são eles.
Que merda, só enchem.
Não dá pra parar
de falar "merda"?
E falar de dinheiro.
Que chatice.
De onde vem isso?
Chatice o quê?
Você é chato.
Dinheiro, só se fala
disso aqui.
Veja como voam os pelicanos!
Frank não falava de dinheiro.
Porque era tão inteligente.
Está virando um
imigrante hispano milionário
que só fala de dinheiro
e merda.
Quem é o hispano,
branca aguada?
Sai da frente da TV.
Esconda num buraco
no jardim.
Trabalhei duro para isto.
Quero que saiba.
Pena que não ganhou de
presente. Você seria mais legal.
Sabe qual é seu problema?
Qual é?
Não faz nada com a sua vida.
Vá arrumar um emprego.
De enfermeira.
Com crianças cegas, leprosos.
Melhor que ficar o dia inteiro
esperando eu te levar pra cama.
Não seja pretensioso.
Frank era melhor?
Canalha!
Aonde vai? Venha cá!
Elvie, estava brincando!
Foi só uma brincadeira!
A vida matrimonial
não é o que dizem.
Aonde vai?
Tenho um encontro.
Encontro?
Vem cá!
Quê?
E Seidelbaum?
Já está arrumado.
Pode esquecer.
Não se meta. Eu cuido disso.
É meu negócio. Eu arrumei.
Você não é negociante.
Gosta mais de mulheres
que de dinheiro.
Que é isso? Sou seu sócio.
Se não confia em mim,
em quem então?
Sócio secundário.
- Bobagem.
- Não me fale de confiança.
Sua mulher tem razão.
Você é um canalha.
Vem me dar um beijo.
Vá se danar!
Quem organizou isto?
Eu!
E confio em mim!
Em quem se pode confiar?
Em ninguém.
Não preciso de ninguém!
Nem dele.
Nem dela. Dane-se!
Não preciso de ninguém.
Fiz filmes na Colômbia.
"Burns". Você viu?
Sim, com Marlon Brando.
Éramos amigos. Fui seu chofer.
No duro?
Filmado em Cartagena.
Um diretor italiano,
Gillo Pontecorvo.
Conte.
Também trabalhei
com Paul Newman, em Tucson.
Verdade?
Conhece Benny Alvarez?
Subtotal.
É boa gente.
$283 mil, 107 dólares e 65 centavos.
Quer um cheque?
Eu contei $284.600.
Impossível.
A máquina não erra.
Vamos contar de novo.
Não, deixe isso.
São negócios e falta $1.500.
Guarde o troco.
Não me importa.
Eu conto.
O cheque em nome de quem?
Imobiliária Montana.
- Montana quê?
- Imobiliária Montana.
Companhia Imobiliária Montana.
São 284.
284.600.
Como não conhece Benny Alvarez?
Almoçamos juntos.
Deve me conhecer.
Pergunte.
Que temos?
Sete cheques.
Um milhão, 325 mil e 623.
Mais 200 mil
e vamos fazer xixi.
Mãos ao alto!
Mãos na parede!
Não é brincadeira.
Contra a parede!
Preso por violação do Estatuto
RICO. Tem direito de silenciar-se.
Como sei que vocês
são tiras?
O que diz aqui?
Muito boa.
De quem ganhou?
Envergonha os cubanos de verdade.
Solte-me, vou chamar
o meu advogado.
Não vai resolver muito.
Sabe aquela luz no relógio?
Diga: "Oi, amor".
Muito bonito. Veja só.
Vai se masturbar?
Ia encontrar uma garota às 3
e você estragou tudo.
Chega, Benny.
Entende seus direitos?
Sei de cor. Guarde o fôlego.
Não têm nada contra mim.
Já sabem.
Troquei notas de dólar,
só isso.
Estão perdendo tempo.
Ligarei pro meu advogado.
O melhor advogado de Miami.
Tão bom que amanhã
você estará no Alasca.
Use agasalho.
Dê-me um cheque de $100 mil,
e mais 300 mil em notas.
Será absolvido
de conspiração.
Mas vão pegar
por sonegação de impostos.
O que me espera?
5 anos. Sairá em 3.
Talvez menos com um trato.
Três anos?
Por quê?
Por lavar dinheiro?
Assim nasceu este país.
Não será tão ruim como em Cuba.
Que está falando?
São prisões como hotéis.
Isso é brincadeira?
Você se esconderia?
Atrasarei o julgamento uns 2 anos.
Não cumprirá pena.
Não irei pra jaula!
Jamais. Já estive lá.
Olhe.
Te dou mais $400.000
e serão $800.000.
Poderá comprar
até a Suprema Corte.
A lei deve provar
"acima de qualquer dúvida".
Sou perito em levantar dúvidas.
Mas quando há um milhão
não declarado, diante da câmera
é difícil convencer
que encontrou em um táxi.
Agradeço por ter vindo
tão rápido.
E a Elvira?
Está bem. E sua esposa?
- Mais três meses.
- Parabéns.
E quando você terá
um Tony que o suceda?
Estou tentando.
Tente mais.
Venha conhecer meus amigos.
Pedro Quinn, presidente
de Açúcar Andes.
- Prazer, Sr. Montana.
- Igualmente.
General Strasser,
Chefe do Exército.
É um prazer.
Ariel Bleyer,
do Ministério do Interior.
E nosso amigo
Charles Goodson, de Washington.
Como vai, Sr. Montana?
Sente-se aqui, Tony.
Senhores.
Nosso assunto é
do interesse de todos.
Você tem um problema.
Nós temos um problema.
Juntos poderemos resolver tudo.
Sei que tem problemas
de impostos no seu país.
Nossos amigos de Washington
resolverão seu problema.
Pagará impostos atrasados
e multa, mas não será preso.
E qual é o seu problema, Alex?
Vou mostrar.
Fala-se do apoio financeiro
que seu governo recebe
das drogas da Bolívia.
A maior ironia é que
esses bilhões vêm do seu país.
Vocês são os principais
compradores
do nosso produto,
que é a cocaína, claro.
É dizer que os EUA
gastam milhões
para eliminar as drogas
em circulação
e por sua vez negociamos
com o mesmo governo
que nos inunda de cocaína?
Vou mostrar alguns
personagens dessa comédia trágica.
Minha organização acha que este
homem comprou uma grande quantidade.
É o rosto
do General Cucombre,
Ministro de Defesa
da Bolívia, meu país.
Este General,
há uns dois meses,
comprou uma mansão de doze
milhões de dólares na Suíça.
Se é Ministro
da Defesa da Bolívia
o que faz na Suíça?
Vigiando bancos?
Este, Alejandro Sosa,
é uma pessoa muito interessante.
Fazendeiro rico, educado
na Inglaterra, de boa família.
Mas é o cérebro negociante
e o czar
de um império que cruza os Andes.
Não é um traficante comum.
Falaremos abertamente.
Falará no programa de TV
"60 minutos".
Aparecerá na França,
Japão, Itália, Inglaterra.
Estão todos ouvindo.
É vergonhoso.
Esse é o nosso problema.
Lembra do Alberto?
Impossível esquecer.
Alberto é um exterminador.
Vai exterminar o nosso problema.
Mas não fala inglês
e não conhece os Estados Unidos.
Precisa de ajuda.
Algum problema, Tony?
Não tem problema.
Ótimo.
E qual é
esse mistério da Bolívia?
Não vai me contar
o que houve com Sosa?
Uma bobagem sem tamanho.
Política.
Fique aqui um pouco.
Cuide dos negócios.
Devo ir a Nova York.
Não estou gostando disso.
Não gosta?
Você me meteu nessa encrenca,
lembra?
Com esse tal de Seidelbaum.
E o que Seidelbaum
tem a ver com Sosa?
Não vai comer?
Não estou com fome.
Sabe do julgamento?
E por que pediu comida?
Perdi o apetite.
Sabia que Sheffield
prorrogou o julgamento?
É isto, então?
Só isso?
Comer, beber,
trepar e chupar.
Pare com isso.
Cheirar coca, e depois?
E depois?
Chega aos cinqüenta,
barrigudo.
As tetas ficam caídas.
Cheias de pêlos.
Um fígado todo danado
de comer esse lixo.
E vive como estas múmias ricas.
Poderia ser pior.
- Vale a pena?
- Esqueça.
Me matei por isto? Diga!
Olhe pra ela. Uma drogada.
Minha esposa é drogada.
Já nem come.
Dorme o dia inteiro.
- Levanta com sedativos.
- Não diga isso.
Nem dá pra transar com ela
porque está em coma.
Não posso nem ter filhos.
Tem o ventre tão poluído
que não pode me dar filhos.
Filho da mãe!
Desgraçado!
Não fale assim.
Como se atreve a falar de mim?
Você é melhor do que eu?
Trafica drogas
e mata gente.
Maravilhoso, Tony.
Grande contribuição
para a humanidade.
Conte pra todos.
- Quer filhos?
- Fale alto.
E que tipo de pai seria?
Você os levaria pra escola?
Se estiver vivo até lá!
Não sabe nem ser marido!
Quieta ou te mato!
Vive rodeado de matadores.
Meu melhor amigo é Nick,
o porco!
E isso é vida?
Será que não vê?
Nossa vida é um desastre.
Não ganhamos nada!
Saia, drogada.
O drogado é você.
Leve-a.
Não vou com você.
Nem com ninguém.
Vou sozinha.
Estou te deixando.
Não preciso dessa merda!
Te acompanho.
Chamarei um táxi.
Ela que se vá!
Mais um sedativo e me amará.
Vocês são todos uns idiotas!
Sabem por quê?
Não têm ganas
de ser o que querem.
Precisam de gente como eu.
Gente como eu para apontar
o dedo,
para dizer: "O bandido é ele".
E vocês o que são?
Bons?
Não são bons.
Sabem se esconder.
E mentir.
Eu não tenho esse problema.
Sempre digo a verdade.
Mesmo quando minto.
Digam "boa noite" ao bandido.
É a última vez
que verão um bandido assim.
Abram caminho pro bandido.
Lá vem o bandido!
Nem cheguem perto.
Cidade de Nova Iorque
O advogado que não se meta.
Não haverá julgamento.
Tenho tudo sob controle.
Que não se meta!
A Elvira ligou?
Está bem.
Tudo bem?
Tudo perfeito.
Que horas são?
Faltam dez minutos.
E ele?
- Vou ligar para o Manny.
- Quieto.
Não manda em mim.
Já está saindo.
- Não me importa.
- É ele.
Será em frente às Nações Unidas.
Como eles querem.
Onde quer que seja.
Diga quando.
Só me diga quando.
Só isso.
Fique trinta metros
atrás do carro, o.k.?
- Trinta metros.
- Não precisa repetir.
Uma vez é suficiente.
Mas que cretino.
Já saiu.
Aonde ele vai?
Por que ele virou?
Que foi?
E isso?
Disse que as crianças
iriam em outro carro.
Faziam isso todo dia.
Isto eu não faço.
Nunca e jamais!
Pode esquecer!
Matamos o cara sozinho.
Sem mulher, sem filhos.
Não. Sosa mandou, vai ser agora.
Maldito!
Fique atrás dele.
Devagar. Devagar.
Pra merda, seu abutre.
Tem duas crianças no carro.
Isto é demais.
Que merda!
Está perdendo-o de vista!
- Está perdendo!
- Estou vendo.
Ande. Mais rápido!
Cale essa boca!
Não tem coragem de olhar
na cara deles e matá-los.
Esconde-se atrás dessa merda.
- Cale a boca.
- Tony, ele está indo.
Você gosta disso?
Matar uma mãe
com os filhos?
Te faz ser homem.
Quem pensa que sou?
Acha que vou matar uma mãe
com os filhos? Nunca!
Não quero essa merda!
Acha que sou
um verme como você?
Avisei para não se
meter comigo.
Eu não mato crianças!
Você não me ouviu
e olha o que aconteceu!
Onde estava, Nick?
Descarregando?
E Manny? Cansei de chamar.
Saiu há dois dias.
Não sei.
- Não sei pra onde.!
- Aonde foi?
Ficou encarregado de tudo.
Não se pode confiar em ninguém.
Não sei. Foi embora, Tony.
- Não disse pra onde.
- Sumiu.
- Você está bem?
- Não, estou furioso.
Vou arrebentar um por um
quando voltar.
- Quando você volta?
- Esta noite.
Esse desgraçado!
Sua mãe ligou.
Gina sumiu.
- Aonde foi?
- Sua mãe quer falar com você.
Diga que ligarei esta noite.
A Elvira ligou?
Ouça, então.
Se ela ligar,
diga que eu a amo.
- E Manny?
- Nada.
Sua mãe insiste em te ver.
E Sosa não pára de ligar.
- Está furioso.
- Ligue pra ele.
- Elvira ligou?
- Não.
Procure o Manny.
Quero ele aqui agora mesmo!
Vá encontrá-lo, depressa!
Eu sei, mãe.
Me disseram.
Já vou vê-la.
Estou indo.
Coloque no viva-voz.
O que houve, Tony?
- Tudo bem, Alex?
- Que houve?
Tivemos problemas.
Tony, que aconteceu?
Um probleminha.
- Já sei.
- Como ficou sabendo?
Porque ele deu um discurso
na ONU hoje, não deveria.
Seu amigo Alberto
é um traste.
Não fez o que quis
e cancelei tudo.
Meus sócios e eu
estamos furiosos.
Não é grande coisa.
Há vários Albertos.
Faremos no mês que vem.
Não pode fazer isso.
Encontraram o que estava
debaixo do carro.
Agora está bem protegido.
Vão pressionar a mim
e a meus sócios.
Não haverá próxima vez!
Seu bastardo, canalha.!
Calma aí!
Não fale assim comigo!
Te avisei, seu macaco peludo,
para não me trair!
Com quem pensa
que está falando?
Quer encrenca?
Acha que sou seu criado?
Se quer guerra, terá guerra.
Alex, está ouvindo?
Desligou.
Mudou-se e não me disse para onde.
Eu a segui de táxi,
e foi a uma mansão
em Coconut Grove.
É um bairro muito elegante.
Você deu dinheiro a ela.
Viu no que deu?
- Não dei tanto assim.
- Deu $1.000 uma vez!
Estava com um cara?
Não sei, não sei.
Tem um carro na garagem.
Se eu entrar, me mata.
É como você.
Onde fica a casa?
400 e tanto.
- Citrus Drive.
- 400?
409, eu acho.
Fale com ela.
Não me ouve mais.
Me mandou calar a boca
e não me meter.
Igual a você.
Desde que voltou, ficou assim.
Por que estraga
tudo em que toca?
Por quê? Espere, Antonio.
409 Citrus Drive.
Não encontro o Manny!
Vou tentar de novo, chefe.
Fiquem aqui
e continuem chamando Manny.
Nós nos casamos ontem.
Íamos fazer uma surpresa.
Vamos embora
daqui, rápido.
Traga a Gina.
Não podemos ficar aqui!
Vamos, Gina.
Venha, vamos.
Não! Esta é a casa do Tony!
Soltem-me!
Demos um calmante a ela.
Está mais tranqüila.
- Não é verdade?
- Vai se acalmar.
É sim.
Que vamos fazer?
Fazer?
Entrar em guerra.
É o que faremos.
Comeremos esse Sosa vivo.
Fecharemos o negócio dele.
Tony, tanto assim não.
Vamos, Ernie.
Cuidaremos da casa.
Esse filho da mãe
vai montar em mim.
Vou enterrar
esses veados!
Preciso me organizar.
Manny.
Como foi fazer isso?
Por que fez isso?
É isto que você quer?
Não agüenta que outro me toque?
Você me quer?
Que está dizendo?
É isso?
Estou aqui.
Sou toda sua agora.
Sou toda sua.
Venha. Tome-me agora.
Vamos! Vem comigo!
Agora, antes de que seja
tarde demais.
Vamos, Tony.
Vamos, venha, Tony.
Você me quer?
Tome!
Venha me possuir!
Morra! Morra!
Estamos cercados.
Saia daí.
Olha sua cara.
Toda suja.
Por favor, fale comigo.
Não fique brava comigo,
por favor.
Gosto do Manny, sabia?
Gosto dele e
gosto de você.
Sorria para mim.
Estão por toda parte.
Abra a porta!
Tony, por favor, sou eu!
Abra a maldita porta!
Espere aqui.
Estarei com você.
Espere. Eu volto logo.
Sosa, quer se meter comigo?
Meteu-se com o melhor!
Querem se meter comigo?
Venham, seus vermes!
Querem jogar?
Vou jogar com vocês.
Querem brincar de macho?
Saúdam meu amiguinho.
Querem jogar duro?
E agora! Gostaram disso?
Querem mais?
Seus veados!
Covardes!
Morram!
Venham!
Gostaram disso, canalhas?
Pensaram que podiam me pegar?
Precisariam de um exército!
Ouviram? Levantem-se!
Mando todos pro inferno!
Venham me pegar!
Pensam que se meteram com quem?
Sou Tony Montana!
Brigar comigo
é brigar com o melhor!
Continuo em pé?
Sua balas não me derrubam!
Não me derrubam!
Pensam que podem
me matar com suas balas?
"O MUNDO É SEU"
Este filme é Dedicado
a Howard Hawks e Ben Hecht
Scarface é a história fictícia
de um pequeno grupo de criminosos.
Os personagens não representam
a comunidade cubano-americana.
Tal sugestão seria
errônea e injusta.
A grande maioria mostrou vitalidade,
enriquecendo o cenário americano.
LEGENDAS: Psy-Head
www.moviesubtitles.org