Ação.
Oi, meu nome é Sean Anders.
O roteirista e diretor de Rumo ao Sexo.
SEAN ANDERS - ROTEIRISTA
E DIRETOR DO RUMO AO SEXO
Oi, John. Eu não vi você aí.
Este é John Morris.
O roteirista e produtor
de Rumo ao Sexo.
- Bem-vindos à versão sem cortes...
- Incircunciso...
...edição de...
- Rumo ao Sexo.
Quantas vezes isso tem
acontecido com você?
Você compra um DVD sem cortes para ver
com seus amigos. Só com seus amigos...
Só pra descobrir que você
pegou o mesmo filme velho...
com alguns palavrões extras, e
talvez com algumas tetas adicionais.
- Que furada.
- E como...
Mas não dessa vez.
Isso mesmo, John. Neste DVD sem
cortes nós prometemos pra vocês,
os espectadores,
Uma experiência sem cortes
genuinamente malucada e engraçada.
MALUCADA! ENGRAÇADA!
E SEM CORTES!
- Prometemos...
- Além disso, prometemos mais tetas.
Tetas nuas, como essas.
TETAS!
Essas tetas são boas.
Além disso,
mais caralho, como esse.
CARALHO!
Esse é um bom caralho, John.
Está certo, John, e isso não é tudo,
prometemos muitas cenas adicionais,
tomadas e outras besteiras
que fará o filme muito longo.
E isso significa um padrão
inferior de filmagem para vocês,
- os espectadores.
- Os espectadores.
Então, se nunca viram Rumo
ao Sexo antes, por favor, pra valer,
não assistam essa versão primeiro.
Assistam à verdadeira versão do cinema
e então voltem e assistam essa aqui.
Por quê?
Sim, porque essa versão
do filme vai ser uma droga.
Lamento, mas não
pude deixar de notá-la.
Eu tenho exatamente
essa mesma tatuagem tribal.
A minha está... está
na minhas costas.
Mas de fato tenho um carro lá fora,
se você quiser ver a minha...
NÃO, FALANDO SÉRIO.
POR FAVOR, VEJAM ANTES
A VERSÃO DO CINEMA
Está bem.
Vamos fazer mais uma vez?
ESSA VERSÃO É
SÓ PARA OS FANÁTICOS
Nós abrimos contra o Michigan
em duas semanas.
Treinador tem me feito
levantar pesos, é muito duro.
Srta. Tasty está escrevendo...
Então, quanto consegue levantar?
Merda. Quanto é muito?
Cem... não, duzentas libras.
Estou levantando 300.
FANTÁSTICO!
Ei, acabei de enviar uma
foto especialmente pra você.
Bem, vejamos, Tatsy.
Minha nossa!
Eu não sei...
Minha nossa, você é realmente
bonita. Eu nunca vi...
Não, pare, pare.
Não seja tão desesperado.
Vamos lá, não seja idiota.
Fique numa boa.
Não seja bicha.
Diga que ela é uma feiosa do caralho.
Sim.
Nada mal.
Eu já vi melhores.
IDIOTA!
SORTE QUE SOU BACANA
Sim, tanto faz.
Treinador nos faz correr duas
vezes por dia, então tenho que ir.
Envia-me uma mensagem amanhã
depois do treinamento, tchau.
Srta. Tasty?
Como você entrou aqui?
Virtualnet apresenta:
Rumo ao Sexo
Ian, acorde, bichinha.
O Judge parte dentro de 20,
se você quer uma carona até o
trabalho é melhor se juntar a nós.
- Certo, já estou indo.
- Não. Agora, Clay Aiken.
- Certo.
- Não, agora, veadinho.
- Só me dê um minuto.
- Não, não, não. Agora, bichinha.
- Só um pouco...
- Não, agora, punheteiro.
Agora, bolsa de bagos.
Ei...
- Pare com isso!
- Dói, não é?
Cale-se! Estou tentando dormir.
Ei, Grande D, lamento. Volte a dormir.
Você vale ouro.
- Você, levante o seu rabo.
- Me dê um minuto.
O que você está
fazendo aí em baixo?
O que está fazendo?
Está disparando a sua Pistola de Pele?
Venha, levante-se.
O que está escondendo?
Está com a barraca armada, não é?
Sim, está batendo uma.
Ah! Mas que foda?
Seu irmãozinho está dormindo a menos
de 3 metros de distância. Jesus Cristo!
Bom. Meus garotos estão todos aqui.
- Pai, Ian...
- Esquece isso, Rex.
Seu pai tem uma novidade bombástica,
então prestem atenção.
Ontem à noite,
seu velho fez o pedido.
Mostre para eles, Karen.
Eu estou tão contente.
Ei, muito bem!
Ian, você quer sair de sua cama
e vir aqui dar um abraço na Karen?
Um...
Sim. Ian, vamos.
Você está sendo rude.
Não podemos fazer isso depois?
- Maldição, Ian, se levante...
- Não, não, querido. Está bem.
Temos que lhe dar tempo
para se acostumar com a idéia.
- Karen?
- Você está bem?
- Karen? Karen, querida?
Queridinha?
Isso cheira a esperma?
THE JUDGE
O JUIZ
Vamos lá!
Rápido, punheteiro!
GORDAS NÃO
Vamos, entra. Entra!
Você é uma merda!
Certo, seriamente.
Deixe de ser tão bichinha e entra.
Nunca abaixe-se,
então, vamos levantar!
Ian, eu vou te fazer uma pergunta,
e eu quero uma resposta direta.
- Você é bicha?
- O quê?
- Maldição! Eu sabia!
- Não disse nada.
Exatamente. Se alguém te
perguntar se é um fumante...
você apenas nega, imediatamente.
Nenhuma pausa. Sem qualquer dúvida.
Rex, eu não sou gay.
- O pai pensa que você é.
- O quê?
Você está destroçando
o coração do velho.
Mas eu não sou.
Já disse que não sou.
Ian, você tem 18 anos,
e nunca teve uma namorada.
É assim que as pessoas
acabam ficando gay, você sabe.
Eu não acho que seja realmente
assim dessa forma como acontece.
Se não é dessa forma, como acontece?
Conte-me como acontece, perito.
Perito em caralho.
Perito-caralho.
Ei, o que você gosta mais,
o bastão ou as bolas?
- Isso é nojento.
- Você gosta dos dois, não é?
É como, às vezes como,
às terças-feiras você quer...
um caralho brilhante, e...
às quartas e quintas
você é dono das bolas.
- Eu não sei do que está falando.
- Não consegue escolher, não é?
Essa é uma questão difícil.
Você ama isso, está obcecado com isso.
Não, você é quem
continua falando sobre isto.
Por que está sorrindo pra mim?
Estou sendo sério.
Não sorria de mim, porra.
Eu vou te encher de porrada até
desaparecer da maldita terra.
Que gosto tem?
Como, bem quando você
tira sua boca fora, é como...
como se você pudesse ver o seu
reflexo na porra do caralho.
Batendo um pouquinho na cara.
- Você não gosta isso?
- Eu não como...
Corta. Assim como,
brilhante, caralho quente e rígido,
- vascular cabeça de cogumelo.
- Sim, sim.
Olha, todo rapaz tem uma fantasia
sobre um outro cara,
mas você tem que enterrar
essa merda num buraco bem fundo.
Isso é a América, maldição.
Existe... tem uma garota que eu
acho que tenho um tipo de...
Tudo bem, estou escutando.
Onde você a conheceu?
Na internet... On-line.
O quê? Mas que porra, Ian,
não assiste o programa Dateline?
Ela é provavelmente uma cara.
Algum cara gordo e velho
que quer te enrabar.
Mas você ama isso, não é?
Porque você é uma bicha.
Ei, Ian. Tente não voltar para
casa mais bicha do que já é agora.
Seriamente, a pesar de tudo.
Você é bicha.
Ei, não olhe para mim assim.
Vou te socar na maldita garganta.
Ei
Qual é a sua música favorita?
Talvez possamos ouvir juntos
Bem, eu acho que você é esperta,
você é uma coisinha docinha
Diga-me o seu nome,
estou morrendo aqui
Te peguei onde eu te quero
Ah, sim
- Olá, Becca. Como vai você?
- Eu estou bem. Estou bem. Tanto faz.
Ei, Becca. Parece que você
teve uma noite de farra.
- Ian-Ron está afim de quatro-um-uno,
- Que seja. Vocês são grosseiros.
Eu não sou grosso.
Eu não disse nada.
Está bem, quem vai fazer
a ronda de entrega de cupons?
- Não, Becca, eu fiz isso ontem.
- Por favor, Ian.
Eu te amo muito.
Olá. Este é um cupom para seis livres.
Não? Certo. Desculpe. Donuts? Não.
Seis Donuts gratuitos por
uma dúzia de Bandito's.
- Obrigado.
- Você é bem-vinda. Desculpe.
Com licença.
Sabe onde fica, The Gap?
- É só passar pelo cinema.
- Obrigado, cara.
Sim, realmente engraçado.
Donuts gratuitos, cupons gratuitos.
Felicia. Como a roupa
está servindo, querida?
Bem, você está... bonita.
Sabe, querida,
ainda há tempo para fazer os seus
seios antes do meu casamento.
Darren e eu já discutimos sobre eles,
e disse que ia pagar por isso.
Quero dizer, ele é um dentista,
por isso não é grande coisa.
Desculpe-me,
você tem um par de tesouras?
Ah! Claro, querida.
Você tem uma linha para cortar?
Ah, não. Eu só gostaria que cortasse
as minhas veias pra mim rapidamente.
O meu marido suicidou-se
no Natal passado.
Eu sinto muito. Eu só estava...
Olá. Este é um cupom
para seis Donuts gratuitos.
Não. Certo. Legal. Bom. Donuts?
Ah, meu Deus!
Está tão sexy usando isso.
Ei, querida, escute.
Por favor, não leve isso a mal,
mas se está tentando
tudo muito duramente,
isso só acontece com os
necessitados, você sabe?
E eu acho que você é
melhor do que isso, Kimberly.
Mas tudo que eu
estava dizendo é que era...
Um casaco maior. Certo?
Quero dizer, Cristo, estou
comprando as roupas dele agora.
Ele tem 18 anos. Eu não
tenho que fazer mais essa merda.
Olhe, Judy, escute, eu lamento, estou
te perdendo. Estou entrando num túnel.
Bem, é oficial, Lance.
A sua mãe continua maluca.
O quê? Você está me dizendo
ela não fala merdas pra mim?
Não, na verdade, ela não fala.
Ela não fala, nunca.
Tudo bem. Deixem-me dar alguns
conselhos, Lance, tudo bem?
Nunca se casa.
É um desfile interminável de merda.
Faça o que fizer, cara,
sempre use camisinha. Cristo.
Agradável. Sempre com classe.
Ei, Lance, não quis dizer como...
Vamos lá, cara.
Ei, senhor. Eu tenho algo gostoso
para a sua garotinha.
Ah, meu Deus.
Com licença! Desculpe!
Ian? Ah, meu Deus,
cara, que o que aconteceu?
Eu não sei.
Tem um caralho com bolas
na minha frente de novo?
- Parece um pequeno tronco de árvore.
- Obrigado.
Ah, meu Deus.
- Você está bonita.
- Deus, cale-se, Ian!
O quê? Só estou dizendo,
você normalmente veste...
você está bonita.
Ian, por que você tem que movimentar
a boca quando fala conosco?
- Sim, Ian.
- Lamento, é um hábito.
Ei, aquela garota com
quem você trabalha, Becca.
Vai levá-la à minha
festa de hoje à noite?
Sim, eu perguntei pra ela.
Ela disse que não.
Bom. Cara, ela é
totalmente errada para você.
Você diz isso de todo mundo.
Ela te fez usar a porra
da fantasia de novo, certo?
- Você sabe, não me importo...
- Cara, se disser para ela se foder,
estaria de joelhos agora...
sonhando acordada com você
e seu grande caralho preto.
Ian, não dê ouvidos para ele.
Certo, garotas querem um cara
legal que vem tratando-as bem.
- Sério?
- Sim. Realmente.
Olha, tudo que estou dizendo é
todos querem um desafio.
- Todo mundo quer...
- O que eles não podem ter.
- Eu sei, eu entendi.
- Entendeu?
Porque às vezes sinto como se
estivesse te ensinando a andar.
- Essa merda não funciona.
- Funciona com você.
Não, não funciona.
Felicia!
Bolas! Tenho que ir. Prima do
diabo vai passa o fim de semana.
- Prima bonita?
- Ian, ela é o anti-Cristo.
- Ela ainda está super-gostosa.
- Vai se foder, também. Até mais.
Então o que
aconteceu com Becca?
Você andou fazendo, como
eu te disse, sendo um idiota?
Sim, mais ou menos.
Sendo uma espécie de idiota.
Eu diria... não, não realmente.
Quero dizer, você sabe,
eu tenho meio que praticado...
toda essa coisa de ser um tipo idiota
com essa garota que eu conheci on-line.
- E eu entendi, mas eu só...
- Obrigado.
Não acho que poderia
fazer isso de verdade.
Cara, com certeza você pode.
Eu acredito em você, sabe.
Só tem que parar de se preocupar
em ser um bom rapaz, o tempo todo.
Quero dizer, certo,
olhe para o Andy e Randy ali.
Acha que eles se preocupam com o
que as mulheres pensam sobre eles?
Eles estão se lixando.
- E aí? O que ta rolando?
- E aí, o que ta rolando?
Oi. Estou coletando para as
crianças pobres do Equador.
- Gostariam de ajudar?
- Não, realmente.
- Nós não temos dinheiro nenhum.
- Não temos empregos.
Quer uma festa?
- Eu estou meio que trabalhando agora.
- Quando você termina?
- Sim, o que vai fazer depois?
- Tenho que ir à igreja essa noite.
- É um chute-no-rabo, mas nós vamos.
- Sim, onde é?
Terá mais grudes
sexy como você lá?
Esses caras são nards total.
Eles nunca vão a lugar algum.
Só porque eles não sabem
como fechar uma transação.
Mas a habilidade deles de
abrirem é fodidamente heróico.
- Você usa calcinha fio dental?
- Quer que nós tiremos nossas camisas?
- Qual a cor de sutiã que está usando?
- Sua mãe é gostosa, também?
Você está afim de mim?
- Onde você mora?
- Qual é a cor do carro que você tem?
- Qual é o seu endereço?
- Quer que nós vamos à sua casa?
- Você gosta de pizza?
Vamos ficar num motel.
- Dê o fora, donut.
- Rex, sou eu.
Que porra é isso tudo?
Eu quebrei a chave do
lado de fora do armário.
Não consegui tirar
as minhas roupas.
Coloque essa
merda no porta-malas.
Cristo, parece com o
buraco-do-cu de um mexicano.
Você é uma droga.
Becca? Ei.
Uau, eu não sabia
que você viria.
Legal. Eu nem sabia...
nem sabia que você sabia
onde eu morava. Quero dizer...
- Sim, eu sei.
- Sim.
- Então...
- Ah! É uma história engraçada.
Eu quebrei... quebrei minha
chave e Ron me emprestou...
De qualquer forma, então, isso é ótimo.
Você mudou de idéia.
Agora, a festa, só começa
daqui há algumas horas...
Na verdade, eu estava
imaginando se Dylan está aqui.
- Dylan?
- Sim. Ele está aqui?
- Meu irmão Dylan de 14 anos?
- Sim.
- Bela cueca, Ian.
- Bate! Caralho, isso foi engraçado
Você sabe que ele tem 14, certo?
Laura, Cindy, essa merda é
totalmente gratuita. Eu adoro.
- Ei, parabéns. Bom te ver.
- Oi.
É esse o plano?
Ian, cara, têm umas
80 gatinhas excitadas aqui.
Não fique sentado aqui.
- Está fumando agora?
- Sim.
- Ei, Lance. Entre na festa.
- Certo, mal educada.
Você pode ver que
estou tendo uma conversa aqui.
Agora, eu vou estar com você
em poucos minutos, certo?
- Obrigado.
- Desculpe.
- Não peça desculpas pra ela.
- Eu sinto muito.
Não peça desculpas pra mim.
Ei, vou ver com quem
a Felicia está falando.
Não, cara, esquece a Felicia, certo?
Eu sei que vocês são melhores amigos
para sempre e todas essas merdas,
mas hoje à noite é para colocar
o seu pau pra trabalhar.
Oi, Lindsay, querida,
onde você vai?
Venha aqui, não terminamos.
Entre aqui.
- Você conhece meu garoto, Ian?
- Sim. Não. Eu não tenho certeza.
Costumava distribuir
o jornal na minha rota.
Certo, claro.
Minha mãe gosta de você.
É claro que a porra da sua
mãe gosta de Ian. Olhe para ele.
Ele é um grande rei
brilhante e encantador. Certo?
Sabe o que mais?
Ian é um virgem tarado.
Eu sinto muito.
Não deixe que isso
te impeça de fodê-lo.
Sim, estou muito animado.
Juntei-me à Universidade de Wisconsin.
Estou indo para estudar
medicina veterinária...
porque é isso que realmente.
Você vai...
- à Universidade?
- Universidade de Boulder.
É uma ótima
escola para festas.
Ei, sabe? Eu li que eles têm um
programa de astronomia sensacional.
Não sei se você está
estudando pra isso, mas...
Porque aquela coisa
tem um grande alcance...
você pode ver
as estrelas muito bem, e...
planetas.
Um pouco de ação.
É muito sugestivo.
Não estou dizendo que você
vai fazer isso com o meu...
Pode continuar chupando
o meu dedo se você quiser,
porque isso é muito gostoso...
Você é muito boa nisso.
É realmente molhado.
Agora, com dois.
- Ian! Cara!
- Me dê licença por um segundo?
Olá! O que é isso? O que há?
- O que está fazendo aqui, cara?
- Eu perguntei primeiro.
- Nada.
Eu derramei cerveja na
minha camisa, então eu tive que...
- Pensei que estava com uma garota.
- Sim, claro. Quem me dera.
Então, certo. Então, seus pais...
ainda vão naquela coisa de moto-cross
do Dylan nesse fim de semana?
Sim, sim, sim!
Eles vão sair pela manhã.
Certo. Ótimo.
Minha prima maligna está me
enlouquecendo, então eu não sei...
acha que talvez posso ficar
na sua casa esse fim de semana?
Sim, é como ir dormir.
Vai ser divertido.
Ah, meu Deus. Muito obrigada.
Ah, ei! Tenho um segredo.
- Certo.
- Mas é um segredo de garota,
- Então... acha que pode com ele?
- Sim.
- Tem certeza? Certo.
Ei, Dibits, cai fora!
Certo... meu Deus,
isso é tão patético.
Você se comporta
como uma menininha.
Eu sei. Eu sei.
Certo, certo. Aqui vai.
Estou apaixonada por
alguém. Um garoto, um rapaz.
Sim? Quem é?
Você me conhece melhor do que ninguém.
Aposto que você sabe quem é.
Vamos lá, adivinhe.
Eu sei.
Estou brincando. Ah Deus!
Te peguei. Você é tão fácil.
Você é tão fácil!
- Você é meu melhor amigo.
- Eu sei. E você é minha melhor amiga.
Por isso é engraçado, nós iríamos
beijar, porque nós não beijamos...
Quem é?
Quem é o felizardo cavalheiro?
Ninguém.
- Ninguém?
- Eu estava brincando.
- Muito engraçado.
- Hilariante.
Isso é muito engraçado.
- Você tem que...
- Sim.
- Tudo bem, então...
- Ei!
Certo.
Cruel.
Bem, vamos lá, Ian.
Sabe de uma coisa? Estou bem.
Apenas vou...
Ian, vamos lá, querido.
Não seja tímido.
Não, obrigado. Parece que
você tem as mãos ocupadas.
Tem certeza de que
não quer participar disso, cara?
Não, obrigado, cara.
Parece que vocês estão
com tudo sob controle.
Então, eu vou sair de fininho.
Cuide-se agora.
Lindsay, diga oi à sua mãe.
Vejo você mais tarde, colega.
Ian. Cara, onde você vai?
Merda.
Ei, Goldie, entrando de fininho.
- Ei querida, quer festejar?
- Estou na festa.
Você deveria urinar em nós.
Por que não tira uma foto, Ian?
Sim, e publique em
incríveisquefodemtudo.com
Volta editada de acordo
com as nossas regras!
De onde você tirou essa?
Ei! Posso fazer uma
pergunta pra vocês?
- Acabou de fazer.
- Bom.
- Posso fazer outra pergunta?
- Acabou de fazer de novo.
O que há? O que há? O que há?
Belo cabelo. Ficaria mais bonito
entra as minhas pernas.
- Ah cara. Aonde você vai?
- Vamos lá.
O que está acontecendo?
Algum problema aqui?
- Ei, cara.
- Tudo bem, tudo bem.
Cara. Você tem
que acabar com o macaco.
Onde conseguem
tanta confiança...
para dar em cima de todas as
garotas que colocam os olhos?
- Nós somos únicos.
- E você deve saber, bicha.
- Onde está a Felicia?
- Fe-li-na.
É.
- Ela está...
- Fe-li-na! Você está comendo-a?
Nós somos apenas amigos.
- Eu não sou circuncidado.
- Sim.
Eu estou afim de
você e estou com tesão.
- Sim.
- Ei, eu nasci para fertilizar.
- Sim
- Eu sou um bombeiro.
Vá para o inferno!
Achei que tinha levado-a
ao baile de formatura.
Sim, mas só como amigos.
Você deve comê-la.
Nós iríamos.
Cara nós a comeríamos
com tanta força.
Pegaríamos aquele rabo e...
É, diga que a fodemos
se você não está afim.
É, com força.
- Com os nossos caralhos!
- Nossos caralhos são enormes.
Podem ser vistos do espaço.
- O que há?
Ei, você tem número de telefone?
Não tem. Eu entendo.
Vou ligar pra você
das nacionais.
- Diga.
- Você é a minha garotinha de Donut.
Tchau, sexy.
Ei, Ian!
- Quer cheirar o meu dedo?
- É, está bem.
Tem certeza que
colocou no buraco certo?
Crianças.
Ian, querido!
Como foi o treino de futebol?
Ótimo.
Eu amo o seu carro!
De que ano é?
69.
Adoro 69.
Eu tenho uma idéia...
Dirija o docinho do GTO e
venha me ver em Knoxville
Não se assuste. Fique numa boa.
Eu não sei.
Fica muito longe,
meu biscoito doce.
Biscoito doce?
Isto não presta.
Se fizer por mim...
EU VOU FAZER TUDO POR VOCÊ.
Minha nossa!
Ela quer tirar a minha virgindade.
Bem, querida
O que você tem, Sr. Mans?
Eu tenho um monte de dinheiro
não vejo nenhuma
chave em minhas mãos
Só quero uma garota assanhada
Agora me diga, você é essa
garota assanhada?
Você gosta do que vê?
Poderia ser a minha
garota assanhada
e deixe-me fazer essa
dança suja com você?
Posso te amar por muito tempo
Gosto de todas
as formas e tamanhos
E isso não faz nenhuma
diferença para mim
Se estiver curto,
alto, grande ou pequeno
se não houver nenhuma
grande surpresa
As possibilidades são de
você adequar-me a um tamanho.
Adoro carne.
Terry, tem um telefonema.
Cara, não está na minha aula de
ginástica? Como se chama, Egan?
Sim, sim.
Ei, Jordan.
Muito bem. Punheteiro, não
pode engravidar o seu punho.
Russ, cara, olha para isto.
Olha quem está comprando camisinhas.
Quer que embrulhe isso
para presente, Egan?
Passa isso, cara.
Karen, deixa-me levá-lo pra você.
Pai, o que você fez
com o meu capacete?
COISAS NECESSÁRIAS PARA TER SEXO
7) COMUNICAR 8) DINHEIRO 9) ESTA LISTA
Ian, querido, eu fiz umas...
bolachas com chocolate.
Vou deixá-las aqui para você.
É, eu pego depois.
Há $40 no jarro
para se divertir.
Então, comporte-se... e
desculpe por não ter batido na porta.
Quando quiser.
A casa agora é sua.
Céus.
Cara.
Ei! O que está acontecendo contigo?
Você comprou camisinhas?
- Como você soube disso?
- Está no blog do Russ.
Ian, GASTA DINHEIRO
EM CAMISINHAS!
Jesus! Isso só foi há 11 minutos.
O que aconteceu, cara?
Quer encontrar-se comigo
essa noite em Knoxville.
Isso é um convite por escrito para
o seu pênis enviado pela Internet.
Ai, Jesus.
Sério, cara. Empacote as suas coisas.
Vamos à Knoxville.
Não, pare!
Põe isso de volta.
Esse é o tipo de garota que...
se raspa em forma
de pista de aterragem.
Eu não gosto dessas pistas.
Certo, cara. Você não sabe disso. Ela
é capaz de ter outra coisa lá em baixo.
Pode ser um pequeno Hitler
ou uma flor Chewbacca.
Mas eu acho
que essa gata a tem rapadinha.
Quer saber? Ela não me quer, certo?
Ela quer esse aqui.
Desculpe. Isso é bom.
Isso está bom. Quero dizer que
isso parece contigo. Como os olhos.
Tasty, provavelmente é um homem.
Pode ser.
E se não for?
Sabe. Já que você que está nisso
e eu posso te ajudar.
Só precisamos de uma coisa.
Ian, olhe pra isso. Se você
aparecer num GTO de 69...
ela vai querer fazer contigo
bem aí dentro mesmo.
Ian, venha aqui
me dar uma ajuda com isso.
Agarra essa ponta aí embaixo.
Bem apertada.
- É muito curta.
- Puxa com força, bicha.
- Muito bem, obrigado irmãozinho.
- Sim.
- Ei, Ian.
Ouvi falar que você
quer o meu carro emprestado?
Não, não, estou numa boa.
Obrigado.
Tem certeza?
Você é meu irmãozinho, Ian.
Tudo o que tem que fazer é pedir.
Certo.
Posso usar o Judge
esse fim de semana?
Magrelo fodido, não te
deixaria dirigir o Judge...
nem se estivesse estacionado
em cima do meu caralho.
- Vamos nessa, pai!
- Que babaca.
Devia pegar o carro dele só por
uma questão de princípios.
O que você quer que eu faça?
Nem sequer sei como colocá-lo para
funcionar, não sei fazer isso direito.
O que está fazendo?
Não, Lance, não! Põe isso de volta.
Ouvisse o que eu disse?
- Por favor.
- Temos que falar.
Ela está só a
nove horas daqui, certo?
Vamos lá essa noite
e vai pôr o dente naquela merda.
Vai tratá-la como carne que
precisa ser batida para amaciar.
Mas com o pênis ao invés
de um martelo.
Pode dar-lhe até sangrar.
Sim, é só uma maldita confusão
de mulheres, e depois vamos...
- O que estão fazendo?
- Ainda estamos gravando.
Quem é que vai metê-lo.
Diga, Ian é quem vai meter.
Estaremos de volta amanhã antes
que o Rex note que o carro sumiu.
Agora, escute, essas garotas em
Madison fodem como profissionais.
Preciso que você esteja
pronto para isso. Merda!
Espere! Põe isso de volta.
Devolve aqui.
Meu Deus. Os dois veadinhos não
podiam esperar cinco minutos?
Merda.
- Merda!
- Ah, porra!
Eu disse que ela podia
ficar aqui esse fim de semana.
Cara. Que diabo? Por que
está dirigindo o carro do Rex?
Pensei que eu e...
- Está me abandonando?
- Não.
Muito bem.
Então, aonde vamos?
Knoxville, Tennessee.
Está bem, vou avisar a minha mãe.
Certo, está indo junto... ótimo.
Cara, mas que porra!?
- Não quero que ela venha junto.
- Verdade?
Não quer trazer a Yoko
na sua viagem sexual?
Nem me diga. Ela está sempre
bloqueando o seu caralho.
Não, ela nem sequer tem um...
Está bem, um bloqueador de vagina.
Professor.
- Quando você volta?
- Amanhã.
- Quando?
- Tchau! Deus.
Dirigem com cuidado.
Tchau.
Então, o que tem no Tennessee?
A minha avó tem
um tumor cancerígeno.
- A avó, K?
- Está bem.
Vai viver para sempre...
Bem, durante muitos anos.
É só... como se diz?
- É câncer no pé.
- Só um pequeno câncer no pé.
Estará dando saltos, logo, logo.
Então, o que ela está
fazendo no Tennessee?
Lá tem um Instituto Oncologico
sensacional para o câncer.
- Ah, quem diria.
- Sim, é muito... famoso.
- É...
- Se alguma vez tiver um tumor...
deve ir pra lá.
Eu vou fazer isso.
Então, você pega a 80 leste
e depois a 65 para Indiana.
- Como se sente?
- Como?
Eu não sei. Quebrando as regras,
falando merdas, dirigindo o Judge?
Sinto-me muito bem.
Quer uma corrida.
Vamos, senhoras.
Lance, pare com isso! Vamos lá.
Você não sabe quem está ali dentro.
Cara. Não me importa se for o zumbi
do Steve McQueen naquele carro...
eu recuso-me a ser envergonhado
por um carro daquele que persiste.
Não faço corridas
com o carro do meu irmão.
Merda.
Que merda é aquela?
Parece um Nacho dos grandes.
E um chalupa...
Coca diet!
Para a direita!
- Limpa o pára-brisa!
- Já estão ligados!
Não funcionam!
Não grite comigo.
Estou fazendo o melhor que posso.
Pare o carro!
- Um aí à frente!
- Onde?
Um à frente! Um à frente!
Um à frente!
Ah, meu Deus,
você está bem?
Não se preocupe em ajudar.
Eu consigo sozinho.
- Está bem?
- Estou com cara de quem está bem?
Porra!
Sabe o que vai te fazer sentir
melhor? $40 na bomba número dois.
Obrigada.
Olá. Está bem?
Maldição! Estou aflito para mijar.
Que alívio.
Você tem problemas na bexiga?
- Sim.
- Maldição.
Paruresis. É como se chama.
Vou te dizer uma coisa.
Eu não peguei o seu nome.
É Ian.
Deixe-me dizer-lhe uma coisa, Ian.
Eu também tinha esse problema.
Você consegue. Ian.
Você consegue.
Vá correndo
com a sua irmã.
Desculpe, senhora,
essa era a minha bomba.
Ah, sim? Quem foi ao ar
perdeu o lugar.
Logan, não coma isso.
Vai ferrar com o seu apetite!
Maldição.
Preste atenção, Reba.
Se você dá valor ao resto dos seus
dentes vai fechar essa bomba.
Então, disse ao meu pai:
"Sabe? Você não é o meu dono."
"Nem você, nem a Angie",
essa é a garota que eu te falei.
"E muito menos esta bexiga
que eu tenho. "
Então, ele olhou para mim
e você devia vê-lo... Ian?
Aonde vai?
Não desista.
Jesus Cristo,
estou mijando à uma hora.
- Mais uma para a coleção.
- Legal. Obrigada.
O que foi?
Está tudo bem, Brandy.
Tudo bem. Não chore.
Lance.
O que está fazendo?
Devia ter vergonha de si mesmo.
Porque eu só estou
tentando mostrar...
um pouco de compaixão
por outro ser humano.
E pelo meu caralho.
Tudo bem, querida. Apenas
deixa cair essas lágrimas.
Sabe por quê?
Porque o nosso amor vai secá-las.
O amor vai manter-nos vivo.
Como na canção. Conhece?
Agora é a nossa canção.
Essa canção representa a nossa ligação.
As palavras do D. Henley
representam o nosso amor.
O que é isso?
Ei, crianças! De onde são?
- Chicago, dos arredores de Chicago.
- São casados? Não?
Não. Somos muito jovens,
somos apenas amigos. Bons amigos.
Formam um lindo casal.
Ela é bonita. Case com ela.
Eu e a minha mulher
sempre estivemos casados.
E eu te digo, ela era linda.
O primeiro dia em que a vi, pensei:
"Ela vai ser a minha mulher. "
E sabe? Aconteceu.
Eu te digo, aquele
foi um bom ano para o milho.
Ganhei muito dinheiro.
Arrumei a minha 4x4...
e comprei para a minha mulher
uma sexy lingerie francesa.
Garoto. Foram os melhores seis dólares
que eu gastei em toda a minha vida.
Crianças, querem
uma lata de Fanta Uva?
Uva, parece-me ótimo.
Ian, Uva?
É, eu posso ir...
Vocês ainda estão transando?
- É, você já provou menta apimentada?
- Não. Vamos provar isso.
Vamos ver como isso funciona.
Ah, meu Deus.
Você é perita nessa matéria?
Ouvisse aquela coisa,
que os corredores dizem
quando atravessam a barreira?
Sabe, só se sentem bem
depois daquilo?
Sinto dessa forma com o meu
caralho dentro da sua boca.
Na verdade diz,
refrigerante de uva.
Você gosta dele, não é?
- O quê? Quem?
- Lance. Ele é a sua paixão, certo?
Certo! Eu gosto do Lance
porque ele é tão sexy.
Quero ter todos os
bebês com ele. Tanto faz.
- Brandy! Brandy!
- Sujou!
Brandy! Merda.
- Olá.
Sr. McBroom. Senhora.
Onde está a Brandy, porra?
Já ouvisse falar de um
rolo marrom pra fora?
Não. Vamos tentar.
Ah, é assim.
Espere. Não, não, não, nada marrom!
Nada marrom! Nada marrom!
O que vai fazer,
bater numa garota?
Não.
Mas vou fazê-lo em pedaços.
Aí está, aí está.
Ei!
Tenho que ir à igreja.
Vamos, querida!
Abre à maldita da porta!
Ei, isto não é o que parece.
Era um projeto para a escola.
Lata de refrigerante!
Um pênis!
Aí está você.
Não quero morrer pelado.
Vai te foder! Filho da puta!
Pedaço de merda!
De pé, bicha, filho da puta!
Vou te perguntar isso só uma vez.
Ela te deu o tratamento especial?
Espere, cara!
Vamos lá, cara.
Ela não vale isso.
Ela está se lixando por você.
Confie em mim.
- Ela te tocou no buraco do cu?
- Não, não. Jesus, não!
- Vamos ver!
- Pensei que ela fosse um homem.
Sou gay. Sou muito gay.
Come isto, idiota!
Ah, merda!
- Você acabou de matar o cara.
- Senhor? Ah, meu Deus.
Sinto muito. Está bem? Tenho seguro.
Não sou dessa região.
Não o vi no milho.
Olhe, eu lamento.
- Onde diabos está a estrada?
- À esquerda.
Eu te disse que não
tínhamos tempo para isso,
só se preocupa
com o estúpido do caralho...
e nos deixasse lá com os pais e
aquele refrigerante estranho...
- Ian!
- e com os sacos do pai bem à vista.
- Ian! Dê a volta!
- Filho da puta!
Merda fodida do caralho!
É assim que se faz!
Meu Deus, Ian. Incrível habilidade!
Lance, você é uma merda!
- Onde diabos estamos?
- Onde estão os mapas do google?
- Nas minhas outras calças.
- Onde elas estão?
Ficaram no trailer.
Ótimo.
Merda.
Tenho chiclete nos meus pentelhos.
Ei, dê uma
carona para esse cara,
talvez ele possa nos mostrar o
caminho de volta para a rodovia.
- Ian, não pegue um carona.
- Não se preocupe, eu não vou...
Não, não, não.
Ah, meu Deus.
Ei, obrigado por parar, cara.
Estou aqui faz horas.
Nem um carro. Acreditam?
- Escute, senhor, nós não...
- São boa gente.
Cara, você não está
usando nenhuma calça.
- É, eu sei.
- Então, tudo bem.
Vamos. É melhor irmos.
Ei, você têm as minhas coisas.
Tenho uma pergunta bem rápida,
galera. Qual é a história dessa garota?
- Tenho 25 anos.
- Não sei do que está falando.
Não consigo nada. Não há sinal.
Provavelmente só precisa de água.
Trouxe alguma
na sua mala?
Queridinha. Os homens estão falando.
Deixa isso comigo.
Obrigada. Mas isso aconteceu
uma vez com o carro do meu irmão.
- E ele só mijou no radiador.
- Verdade?
Sim.
Maldição!
- Está bem?
- Porra. Sim.
Uma lição aprendida.
Pode olhar se quiser.
Obrigada. Mas acho que já vimos
o seu caralho o suficiente por um dia.
Você viu isso!?
Foi um toque de campainha.
Você é quem está perdendo.
Parece lâminas.
O que foi? Há formigas aqui.
Para sua informação.
Tudo bem, agora é a sua vez.
Levante-se. Faça o que puder.
Está bem.
Sai daqui.
Cara. Verdade? Ainda?
Por que não supera essa merda?
Já é adulto.
Rio fluindo, uma corrente suave.
- A fase do susto, como está indo?
- Maldição, Lance. Dê-me um minuto.
Desculpe. Precisamos
que mije no radiador.
- Por quê?
- Porque sim.
Desculpe.
Acabei de mijar faz uns minutos.
Vai precisar que cague?
- Isso talvez numa outra hora.
- Está bem.
Estou dizendo-lhe,
posso cagar agora mesmo.
Maravilhoso.
O nosso novo amigo
está com o tanque vazio.
O que foi?
Não. Vamos, esqueçam.
Não tenho a pontaria que vocês têm.
Cada gota ajuda.
Muito.
Ei, olhem o que eu
encontrei no meu saco.
Graças a Deus.
- Não! Espere!
- Que porra está fazendo?
Agora, só tem que esperar
20 minutos e vou enchê-lo pra vocês.
Talvez, dez.
Está bem. Está bem. Mas se
algum dos pervertidos espiar...
Juro Por Deus que será
o seu último ato consciente.
Merda.
Precisam de ajuda?
Olá.
garotasmijando.com
Está bem?
Sim, genial. Acabo de me expor
perante uma família de quatro.
Tenta.
Preparado?
Desculpe, senhor, mas não
podemos lhe dar uma carona.
Só vou dizer isso uma vez.
Abre essa porra dessa porta
ou Deus é minha testemunha...
ou atiro-os ao chão,
corto-os ao vento...
e deixo-os para serem
comidos pelos cães.
Sim?
Tchauzinho.
Merda, merda, merda, merda.
- O que aconteceu?
- Está emperrado.
Vamos lá!
Isso não saiu como tinha
planejado, não é?
Sabe? Estou decepcionado.
Isso demonstrou falta de caráter.
Eu sei, desculpe.
E você é um idiota.
Você é um idiota. Sabe de uma coisa,
garota? Você também é uma idiota.
- Ah, aqui está o mijo que me pediram.
- Levante o vidro.
- Aí está, turminha.
- Está encharcando tudo com mijo.
- Com uma lavagem no carro?
- Isso é nojento.
Cheira a carne estragada.
Sabem?
Tem o mesmo aroma, agridoce.
Como é possível não passar
nenhum carro por uma hora e meia?
Para que construíram
essa estúpida estrada?
Faz tanto calor.
Ah, meu Deus. A sua cabeça. Espere.
Está doendo? Deixe-me ver...
Sim, isso dói.
- O que é aquilo?
- Ah, meu Deus.
É tão lindo.
Precisa de ajuda?
- Sim, mas... não se ofenda.
- Tudo bem, porque sou Amish.
Senão, não sabia nada
do seu Judge GTO 69.
Bloco 455, RAM a Ar, transmissão 4-11,
mais ou menos.
Que estranho. Essa coisa deve ter
caído do céu.
Boa sorte com a
descolagem, astronauta.
Ei, ei, espere.
Espere.
O que está fazendo?
Espere. Não. Não é uma boa idéia.
- O quê?
- Vamos.
Não sabe ainda quanto temos que andar.
Esse é seu único par de tênis.
Talvez tenha razão.
Você é tão sensível.
Talvez devesse fazer? Ou não?
Faço.
Não acredito que
acabou de fazer isso.
Então, ele conheceu essa garota
na Internet. Muito suspeito.
Internet?
É como uma série
de computadores ligados...
Computadores?
Um computador é como uma espécie
de calculadora, sabe, com uma tela.
Estou brincando contigo, cara.
Sei o que é a Internet.
- Certo.
- Conhece o Rumspringa?
Sim, é uma banda de Delaware.
Não, quer dizer viver sem limitações.
É uma tradição Amish.
Quando fazemos 16, convivemos
com vocês durante um tempo.
Passa por festas malucas
durante meses ou anos,
até a família obrigá-lo
a voltar à idade da pedra.
Mas se está em Rumspringa,
por que o cavalo?
Não, já não estou.
Não devia nem falar contigo sobre
o assunto, mas sou um Amish rebelde.
- Às vezes sinto falta do mundo.
- O que mais você sente falta?
Sabe, eu sinto falta do sarcasmo.
A minha gente não entende.
E as apostas.
Uma vez fui a Vegas.
E o sexo anal.
Tenho muitas recordações disso.
- Sou de todos ouvidos.
- Sim.
Sexo anal.
Espera, estamos
falando de rapazes?
- Não.
- Está bem, então, sim.
Eu topo. A menos, que seja isso
que gosta. E então, tanto faz.
- Não, não gosto disso.
- Não?
Não.
- Não está afim de garotos.
- Não, não, não, não, não.
- Quantos anos você tem?
- O suficiente.
Quantos anos você tem?
Isto vai acontecer.
Vai acontecer mesmo que resista.
Vai ser bom se você resistir.
Cortem.
- Tudo bem. Agora, é você.
- De jeito nenhum. Esquece.
Cara, você nunca faz
nenhuma loucura. Nunca.
Ei, estou atravessando
o país para ir a...
Visitar a sua avó?
Como é, estávamos lá
e ela estava como...
Sim.
Mas ela não parava de chorar.
- Isso é muito engraçado.
- Eu sei.
Estive uma vez com uma stripper em Las
Vegas, e perguntei-lhe: "Quer isso?"
E respondeu-me: "Sim, quero, quero. "
E eu pensava:
"Isso está cada vez mais excitante. "
"Porque está chorando?"
E responde: Queria ser médica. "
E eu disse: "Sim,
médica de pênis. "
- Sim.
- Exato.
E depois me vi naquela cara chorosa.
Las Vegas no geral é... divertida.
Ganha-se um boquete por $10.
Ou de graça se encontrar a garota certa
e disser que está em Rumspringa.
"O que é esse boquete?"
Diga-me.
"A sua música seduz-me. "
Deixa-me colocá-la no seu cu.
Quando você colocar o
seu pé num caco de vidro...
- não pense que vou te carregar.
- Não vai acontecer nada.
- Eu nasci descalça.
- Espera!
Pare!
Tenham uma boa caminhada, idiotas.
Ei, Ian. Felicia.
Este é o meu amigo Ezekiel.
O que aconteceu, ingleses?
Não há rede aqui.
Nem consigo ligar para
avisar que estou atrasado.
Ótimo, isso é perfeito.
Melhor mantê-la esperando.
Não vai parecer que está
desesperado.
Estou dirigindo há nove horas.
Como não posso parecer desesperado?
- Temos coisas para fazer.
- Vê essa coisa cremosa?
Tem uma fuga na junta
da válvula, não é nada bom.
- Merda.
- Não chore. Nós podemos consertar.
- Verdade?
- Sim, somos bons nisso.
- É?
- Sim, não estava falando sobre vendas,
mas é uma coisa impressionante.
Sim, nós vamos consertar.
Isso será legal.
É, seria legal, não é? Eu posso ser
o cara mais legal que já conheceu.
- Obrigado.
- De nada.
Isso é o que se diz
quando alguém te faz um favor.
Está havendo uma grande
festa bem ao lado...
se vocês quiserem se divertirem
enquanto nós trabalhamos.
Só não exagerem enquanto nós
fazemos tudo isso. Por vocês.
- Ele tem algum problema de atitude?
- Não, ele só está zoando contigo.
Tudo bem.
Relaxa, cara. Estou com um
bom pressentimento sobre isso.
Vamos a uma
festa com as Amish.
Sim, tenho certeza que
será como se fosse...
ferroada na bunda
por um enxame de abelhas.
E aí, cara?
- Ei.
- Não acredito!
- Isto é uma loucura!
- Eu sei.
Muitíssimo obrigado.
São todos incríveis.
Cara. Nem se incomode.
Esse seu joguinho não vai
funcionar com aquela garota.
O que você sabe sobre isso?
Nunca te vi com uma garota.
Vou ver o carro.
Sim, que se foda.
Vamos dançar.
Esquece.
Não sou o seu prêmio consolação.
Vamos. Não seja odiosa.
Está bem.
Então, a essa altura,
as calcinhas foram tiradas...
mas ainda estava apreensivo com
o fato de o marido estar presente...
porque ele ficava me encarando...
Parem! O que é? O que é isso?
Porque tiraram os bancos?
Ian, sabe como concertar
um Pontiac antigo?
Não quero saber. Certo?
Ezekiel. Pegue todas as peças e...
- coloquem de volta no lugar, eu não...
- Ian, você tem que se acalmar.
Conhece algum
exercício de respiração?
Porque você está a um passo de
ter um ataque de nervos.
Não conhece o meu irmão. Certo?
Ele vai foder o meu rabo com...
- Um rolo de moedas.
- O quê? Vai fazer o quê? Com o quê?
Ah sim! Sim! Ele vai sair
mais cedo do emprego,
vai entrar no banco, esperar na fila,
troca uma nota de $10...
procurar o meu rabo e só...
fode-lo com um rolo de moedas.
O filme Witness não presta!
Temos que conseguir essa noite
uma foda para esse rapaz.
A sua irmã continua
sendo uma vagabunda?
Ah, dê uma olhada.
Funcionou perfeitamente.
Você é a melhor ajudante de
conquistas de todos os tempos.
Ela caiu, entrou na minha.
Observa isso.
Rumspringa!
- Tropecei num buraco.
- Parece que sim.
Acho que você bebeu demais.
Talvez você deva...
Talvez você deva fechar o bico,
porque só bebi uma cerveja.
- Primeiro dia em Rumspringa?
- Rumspringa!
- Tudo bem.
- Aqui vai.
- Está bem? Tudo bem.
- Vocês são tão legais.
Não pise aí.
Eu amo você, porque
vocês são impressionantes!
Porque são impressionantes.
Vamos apenas procurar um
lugar seguro para você dormir.
O que foi?
O que há de errado com você?
- É, qual é o seu problema, vadia?
- Nada. Estou bem.
Nada. Ela está bem.
Deus, dá um tempo.
- É o Lance, não é?
- Não.
Ele te largou para ficar
com a garota Amish.
Você está errado.
Vamos, apenas baixe a guarda
por dois minutos.
Tudo bem.
Você está afim do Lance.
- Sou uma idiota.
- O Lance tem uma coisa.
Todas gostam do Lance.
Eu gosto dele.
Promete-me que nunca
vai ser como o Lance.
O que há de errado conosco?
Vamos nos divertir um pouco. Vamos!
- Não.
- Não?
- Somos jovens e Amish. E é Rumspringa.
Rumspringa!
Ian, seu boqueteiro!
Você é tão teimosa.
Olha para os seus pés.
Os meus pés
estão bem. Tudo bem?
Ei. Qual é o plano?
Acho que vou encontrar um
orelhão e ligar para o Rex, então...
- assim ele pode vir e me matar.
- E a sua avó?
Você está há muito
tempo para visitar a sua avó.
Está na hora de visitá-la.
Lance, sério que quero
visitar a minha avó, mas...
Cara, não tenho palavras
o suficiente para expressar...
o quanto você vai
gostar de visitar a sua avó.
Eu visito a minha avó duas,
três vezes por semana.
E, é sempre um prazer.
Ela é maravilhosa.
O que posso fazer?
O nosso carro está todo depenado.
Ei, Mary!
Nossa! Você está, linda.
Por favor.
Verdade, vestida assim,
agitando para virar manteiga. Sexy.
Ontem passei uma noite
maravilhosa com você.
É. Eu também.
Você tem o meu número.
Vai me ligar, certo?
Não.
"Não". Você é engraçada.
Lance, eu realmente
gosto de você,
mas Rumspringa
já está dentro de mim.
- Então...
- Rumspringa!
Desculpe.
Você consertou?
Sim. Tivemos alguns problemas,
mas agora funciona com perfeição.
Cara.
Não sei nem o que dizer.
- Não tenho muito dinheiro.
- Não é nada.
A oportunidade de ajudar
um vizinho... isso é um presente.
É... obrigado. Muito obrigado.
- De nada.
- Obrigado. É realmente legal.
É, sim. Mas se você...
sentir a necessidade para
devolver de alguma maneira...
temos muitas tarefas
que precisam ser feitas aqui.
O único problema é
que estamos atrasados.
Sim. Mas podemos passar aqui quando
retornarmos de onde estamos indo.
Está bem. Sim, vocês devem,
devem pegar a estrada. Quero dizer...
Agora tem um carro
trabalha bem. Sabe?
Porque nós consertamos.
- Sim. Não, mas... algum problema?
- Nenhum problema. Tecnicamente.
Quero dizer, arrumamos o seu carro
de graça e vocês vão embora.
Então eu digo que dessa
forma ficam devendo.
Prometo que voltamos.
- Fico à espera por isso.
- Ei, não. Verdade. Nós vamos.
Está bem. Nós vamos prender
a nossa respiração até voltarem.
No três, pessoal. Três, dois...
O meu estômago está me matando.
Diga-me se ver um posto.
Estou realmente
com pena da Mary...
porque o estilo de vida dela
fica impedindo-a de ser feliz.
E isso não é uma forma de viver.
Lance, não conhece uma pequena teoria:
A gente deseja o que não pode ter.
Isso é tudo o que ela é, Ian,
um posto de gasolina.
Não. Felicia, isto é diferente, certo?
Porque ela mudou-me.
Agora sou uma borboleta,
graças a ela.
Porque quando estou com ela,
sinto-me como uma pessoa
completa, de corpo e alma.
E se não acredita nisso,
você pode me fazer um boquete.
Ah porra. Sei que não
levasse o meu carro, Ian...
porque é uma bicha.
Isso mesmo.
Vou levantar esse
portão e o meu grandão,
glorioso Judge fodidor de putas
vai estar ali brilhando pra mim.
Ou vou fazer com que os
malditos esquilos da vizinhança...
devorem o seu rabo.
Filho da puta!
Quer levar mais?
Levou o meu bebê.
Boqueteiro!
Merda!
Ei, malvadão, por que você deixou
a sua moto no meio da rua?
Todos ocupados, não é?
Parece que um está
dando para o outro.
Cavalheiros.
Bem, parece que é a nossa vez.
Vamos, entre ali.
Tenho sinal?
Tasty, tive que fazer um
desvio ontem à noite.
Estive numa festa com
alguns novos amigos.
Esta noite, às 8:00 no Big Boy.
Vale à pena a espera por mim.
Você tem muita sorte que é uma
gracinha! Não me dê o cano de novo!
Ah, Deus!
Não, obrigado! Não, obrigado!
Olá? Amiginho? Olá?
Mexe nele, mexe nele, mexe nele.
- Estava gritando ali dentro?
- Não quero falar disso. Nunca.
- Onde está a Felicia?
- Foi buscar um doce de milho.
Já olhasse para as garotas
daqui, cara?
Mas, cara, onde vou encontrar
outra garota tão legal quanto a Mary?
Gosta?
- E a Felicia?
- O que tem ela?
- Ela está afim de você.
- Não me diga. Vá para a fila.
O que foi isso? Não é
suficientemente boa para você?
Certo.
A Felicia é sensacional, mas...
o depoimento óbvio para se fazer
aqui é o fato de que você gosta dela.
- O quê?
- Você ficou vermelho. Não acredito.
Que revelação. Vamos lá.
De qualquer forma ela
não está afim de mim, então...
Eu sei, mas não interessa.
Nunca faria isso com você.
Tudo bem, mas sabe que ela não
está afim de você, certo?
- Sim. Bem, talvez. A gente não sabe.
- Não, não, pare. Não há um talvez,
está bem. Digo isso por
ser o seu melhor amigo.
Mas, nunca.
Nunca na puta da vida.
Sabe?
Porque somos amigos.
Sabe o que todas as garotas
com quem transei tem em comum?
Eu não era amigo de nenhuma delas.
E geralmente tinham tetas
incríveis, embora nem sempre.
Às vezes tem que se contentar
com a medalha de bronze.
Muito simples. Subam à escada,
toquem o sino, ganhem um prêmio.
Ei, Bilbo Baggins.
Não requisitamos limite de altura.
Por que não ganha um prêmio
para a sua namorada?
Não somos.
Ela não é a minha namorada.
- E a sua outra namorada?
- Valeu.
Vamos, Ian. Você consegue.
Está quase lá!
Sobe, sobe!
Ganhou! Ganhou! Ganhou!
- Incrível.
- Como conseguisse isso?
Tínhamos um desses
no campo de escoteiros.
Toma, você pensa que é
muito importante?
- Lolly?
- Obrigada.
Ei, ei, rabo.
Ei, qual é o seu segredo?
Junta os ombros e...
- Não ajude.
- O quê?
Não pode ajudá-la, Lombardi.
Leia o cartaz.
SEM DEVOLUÇÕES
Não pode ajudar.
Queijo e arroz!
- Obrigada. Sou a Sandy.
- Ian.
- Oi.
- Ei.
- Prêmio de consolação?
- Muito obrigada.
Meu grupo de dançar vai fazer uma
apresentação daqui à alguns minutos.
Têm que ir ver.
- O que ela disse?
- Parece divertido. Ele vai estar lá.
Ótimo.
Até já.
Essa garota cheira a sexo.
- Verdade?
- Sim.
Ei, Harry Potter, você e as suas
namoradas, desapareçam daqui.
O que está olhando, Ellen Degenere?
Acabo contigo.
É verdade. Não tenho medo
de bater numa mulher.
- Temos tempo para...?
- Ei, ei.
Tem que parar
de fazer isso com ele.
- Fazendo o quê?
- Bloqueado vaginas.
Não estou bloqueando...
fazendo isso.
Um grande aplauso
para as Bailarinas AX!
Vamos, garotas. Convidem alguns
rapazes para subirem aqui.
- Ian.
- Não, por favor.
Vai lá.
Vamos.
Por trás! Por trás!
Vamos lá. Mais dois.
ABSTINÊNCIA EXTREMA
Cara. Vire-se.
Olhem para esse grupo
maravilhoso de jovens que tenho aqui.
Mas antes de continuarmos...
tem uma jovem aqui...
que quer compartilhar
a sua história com esses jovens.
- Kristy, está preparada?
- Certo.
O ano passado foi a um baile
com o meu namorado.
Ele quis que nós fôssemos
com carro dele.
Então, eu fui.
Estávamos os dois nus no banco
de trás e começamos a fazer...
sexo oral...
com a boca.
Desculpe-me.
Desculpe-me! Essa história
trágica está te excitando?
PAROU
NUM EVENTO DE ABSTINÊNCIA!
Essa garota corajosa conta-nos as suas
intimidades, e isso te deixa excitado?
Chegou hora de você mostrar, agora.
Rapaz, você precisa
disso mais do que ninguém.
Fique com isso, Capitão.
Não acredito que você foi a uma
apresentação de abstinência...
com uma ereção.
Isso é clássico.
Não sabia o que ela estava
dizendo. Isso não conta!
- Ian, oi!
- Ah, vai ficar melhor.
Estou tão orgulhosa de você!
Afasta-se de mim.
É isso que vocês fazem?
Atraem os idiotas como eu ao seu
pequeno clube dos que não têm sexo?
Ian, não é nada assim!
Apenas, vá embora daqui. Agora.
- Queria foder contigo, sabe.
- Verdade?
E pode ficar
com esse pirulito estúpido!
Você está morta,
virgem psicopata!
DENTISTA
Tem certeza que quer arrumar os seus
dentes nessa cidadezinha do Kentucky?
O Dr. Teddesco
é quem será o seu dentista.
- Obrigado.
- De nada.
Está bom, certo. Você tinha razão.
Os meus pés estão matando-me.
Nunca deveria ter
jogado o meu tênis.
Ah, vamos lá. Eu adoro
que eles estejam naquela árvore.
Verdade. Isso é um prêmio, Felicia.
Felicia Alpine.
Então, o que você fez com ela?
Deu-lhe umas bofetadas?
Bateu por não ter obedecido?
- Não, senhor.
- Estou brincando, só te provocando.
Como nos divertimos.
Ele não te bateu, não é?
Pisca duas vezes
se sentir que está em perigo.
Volto daqui à uns minutos
enquanto isso faz efeito.
Não toque nela, O.J.
Ian, na outra noite,
na festa do Lance?
- Estive lá?
- Não, sério.
Ah, toma. Aqui está.
Quero dizer, você
sabe a única razão...
é porque não quero
estragar a nossa amizade.
Compreendo totalmente. A
amizade é ótima. Boa decisão.
Não sei o que ia fazer
se te perdesse.
- Nunca.
- No que está pensando?
- No que você está pensando?
- Eu perguntei primeiro.
Você está babando um pouco.
Vou ver se o Lance...
Vai, vai.
Levo isso também.
Não são para mim.
Não são...
- Toma.
- O que aconteceu contigo?
Estou pensando que talvez é
melhor voltarmos pra casa.
O quê, por quê?
Felicia e eu estávamos
falando ali e então...
- rolou um clima.
- Ah, rolou um clima entre você?
- Sim.
- Você é um idiota.
Vai se foder.
Já falamos disso.
Estamos quase lá e não
vou deixar que ela faça isso.
Vamos à Knoxville
e vai ter a sua foda.
Não.
Vou ligar para a Tasty
e dizer que não vou.
- Ian, entre nesse carro.
- Não vou fazer isso.
Merda! Onde está o meu celular?
Ei! Está com um novo sorriso.
Você está com o meu celular.
Eu não sabia. Isto é para você.
Recebesse uma mensagem.
A sua avó disse que está muito
excitada para vê-lo.
E disse algo sobre uma
gostosa vagina depilada.
Deve ser o câncer falando.
Tudo bem, bom negócio.
Vamos à Knoxville.
Ian, você está
indo na direção errado.
- Vamos para casa.
- O quê?
Por favor, não faça isso
por causa de mim.
É, nem brincando.
Estou morrendo para conhecer
a Srta. Tasty. Vai ser engraçado.
Aposto $100 dólares
dizendo que é um homem.
Olhe. Já disse que vamos para casa.
Não se fala mais nisso.
Sabia que você iria encontrar uma
forma de estragar tudo pra ele.
Eu?! Os dois é que andam tramando
as coisas por trás das minhas costas.
- Não.
- Certo. Você roubou o carro do Rex.
Você atravessa metade do país.
Deve ser isso que você quer fazer.
Então faça covarde!
- Sim pra foda, covarde.
- Está bem, sabem!
Vou dar a volta no carro, fodo a puta
e chamo alguém de porco agora mesmo.
Vou ser esse cara.
É isso o que querem?
- Seja esse cara! Esse cara manda!
- O sentimento é espetacular.
- Me faça feliz.
- Fantástico! Vou fazer isso.
- Ah, meu Deus!
- Cuidado, Ian! Porra!
- Gostaram disso?
- De repente encontrasse as suas bolas?
Minha nossa, Ian.
Ah cara, é aquele
merdinha outra vez.
Você quer? Muito bem!
Segurem suas meia-calças.
Certo, temos que dar
um jeito na sua calcinha,
mas mesmo assim
isso é fantástico.
- Vai perdê-lo.
- Não, já o tenho.
- Jesus, Ian! Muito perto, não.
- Maldição!
Agora não tem mais jeito.
Esquece!
Desculpe.
Está tudo bem, está tudo bem.
Esse cara é perigoso pra caralho!
Onde ele está?
Digam-me, cara.
Bem atrás de nós.
Está na nossa cola.
- Está desistindo.
- Senhoras!
- Ian, cuidado!
- Cuidado!
Maldição.
O que esse bicho fazia na estrada?
Merda.
Tenha calma. A culpa não foi sua.
Ele pulou bem na sua frente.
Cala-se, Lance.
Claro que a culpa foi minha.
Esta coisa não vai
foder contigo.
Temos que ir encontrar a Srta. Tasty.
Está sofrendo, Lance.
Não vou abandoná-lo.
Certo, tem razão.
Temos que ajudá-lo. Temos
que chamar um veterinário.
Ian, olha para ele.
Não podemos fazer nada.
Feche os olhos querida,
porque isso vai fazer respingar.
- Que porra você está fazendo?
- Vou acabar com o sofrimento dele.
Não fabricam cadeiras de rodas
para ele. Ele já era, cara.
Vai se foder, Lance. Deus!
Você nem dá a mínima pra ele.
Eu faço.
Desculpe.
Todos os póstumos vão para o céu.
Ian... acho que ainda...
Merda.
Ian, sinto muitíssimo.
Ainda...
Deus! Jesus! Maldito seja! Estou
tentando fazer a coisa certa aqui!
- Realmente não quer morrer.
- Deus! Foda!
O bebê do Jamie Lynn Spears
agora já deve ter um ano.
Não posso acreditar que ela
teve uma porra de um bebê.
Como é que eu ia saber que
era uma espécie de gambá protegido?
O veterinário disse que é
muito provável que sobreviva.
É melhor torcer por isso, rapaz.
Entrem.
Fechem à cela B.
Estamos na prisão.
Certo, escute,
tem que ficar calmo...
porque se eles te verem
cagando de medo vão nos ferrar.
Ei! Ei, senhoras.
Que tal sentar-se
antes de teremos problemas?
Que tal ficar calmo, cara?
Fique frio.
- Estamos numa boa?
- Sim, estamos.
Desculpe.
Preste atenção, velho.
Só vou dizer uma vez...
Deviam ter visto o olhar dele.
O coração dele estava partido
pelo coitadinho do bichinho.
Merda! Esse rapaz, Ian,
parece não ter culhões.
- Por quê?
- Por que estava se preocupando...
por um bichinho
que estava sofrendo.
Eu acho isso muito querido.
Mas eu digo que esse Lance
parece um verdadeiro homem.
A única maneira de agarrar alguém
como ele é ficar logo grávida.
Mas não respeita as mulheres.
A Shathayd tem razão.
Não respeita as mulheres. Em nada.
Está apaixonada
pelo Ian, não é, querida?
Somos melhores amigos
desde pequenos.
Eu não sei. Ele é a única pessoa com
quem eu posso conversar de verdade.
Se der o seu coração
a esse rapaz...
pode atirar essa "amizade"
pela maldita janela.
Quando era nova, meu melhor amigo era
um rapaz chamado, Creighton McDaniel.
Passávamos à noite toda só falando,
rindo e gostávamos muito.
Então um dia coloquei na minha cabeça
que seríamos mais que amigos.
Então lhe disse que o amava.
O que aconteceu?
Saímos durante algumas semanas.
Depois ele conheceu
uma garota em Wofford.
Ainda nos falamos
de vez em quando.
Mas nunca mais foi
o mesmo entre nós.
Ah, querida. Vem aqui. Já passou.
Já passou.
Sabe que precisa de um abraço.
Vem cá, querida.
Um abraço.
Cara.
- O que foi?
- Está mijando na frente de todos.
Sim, estou.
E esse cara está olhando
diretamente para o seu caralho.
É isso aí, rapaz.
- Olhe só pra você. É um novo homem.
- Não, não sou.
Cara, você roubou um carro,
atropelou um caipira, foi preso,
brigou numa prisão.
Vê, o Duane estava presente.
Você realmente bateu até a morte uma
espécie de animal ameaçada de extinção.
Isso tem que valer alguma coisa.
E agora está aqui na prisão
mijando como um cachorrão...
diante de todos esses pervertidos.
Quero dizer que só falta uma coisa.
É esquece isso. Deveria ter me
encontrado com ela há duas horas.
Cara, assim que sairmos daqui,
só diga à ela que foi preso.
Ela vai pensar que
é machão, porque é.
Lafferty, Nesbitt,
suas fianças foram pagas.
Verdade?
- Hora de irem embora.
- Merda!
- O que foi?
- Rex.
Está bem, vamos
despedir-nos, Duane, mas...
voltando a aquilo
que estávamos falando antes...
não dou a mínima para
o que a Denise disse...
Acho que ainda há espaço para alguém
escrever o grande romance americano.
Portanto pegue isso da forma
que você achar melhor, amigo.
Ei.
Mary!
Espere!
Como você me encontrou?
Liguei para o seu celular e
então alguém daqui respondeu.
- Ah, isso é ótimo. Certo.
- Está bem? Por que está preso?
Última oportunidade. MEIA-NOITE
- NEM UM MINUTO DE ATRASO!
- Houve várias acusações.
Mas as principais foram
por crueldade animal...
e por ter agredido um policial.
Mas não foi bem assim
como está no papel, eu prometo.
- Certo.
- Certo. Espere aqui.
- Teddy.
- Lance, meu amigo.
- Tem as minhas coisas?
- Só demora uns minutos.
Está bem.
- Sua filha continua vendendo docinhos?
- Sim.
Encontre a minha carteira,
eu compro um.
- Muito amável da sua parte.
- Como ela está?
Só estou de zoeira contigo.
Não quero mais acusações.
ESTALAGEM FANTASY
QUARTOS ARDENTES
Não faça isso, Ian.
Não te transforme num Lance.
Você é um bom rapaz.
Sim, é por isso que ainda
continuo virgem.
Qual é o problema de ser virgem?
Meu Deus! É só sexo, não é...
Não se trata do sexo, Felicia.
Não é isso. Sou esquisito.
Sou o único virgem que conheço.
Preciso fazer isso...
Assim não vou mais entrar
em pânico por causa disso.
Olhe, eu sei que não
aprova, mas desculpe-me.
Não vou voltar para casa virgem.
Então, esportista, foda-me.
O quê?
Esportista, foda-me,
não sou uma estranha.
Somos amigos, então sabe
que não vai pegar nada...
Chatos ou verrugas genitais
ou aquela coisa de pus que sai...
Ah! Muito sexy!
Sabe de uma coisa?
Acho que prefiro morrer virgem do
que você fazer sexo comigo por pena.
- Não estou falando de sexo por pena.
- Então, é por quê?
Não sei. Sexo.
Não tem que significar nada. Não tem
que pôr em perigo a nossa amizade.
Nossa! Sabe?
Foda-se amizade!
Desculpe, só que não consigo.
Não posso mais ser o cara que ficará
escutando você falar de seus namorados.
Não posso se o cara que
vai te pegar no meio da noite...
quando também estiver
chorando porque Derrick Dicottes...
Sabe? Encontrou outra garota.
E talvez esteja sendo egoísta,
mas isso não é o suficiente.
Certo, então, vou sair pela porta
e fazer sexo insignificante...
com um alguém qualquer, com
a esperança de que seja gostosa...
com esperança de que seja uma
mulher que conheci na Internet.
A não ser que você tenha
uma coisa melhor para dizer.
Foi o que eu pensei.
Um ciclope.
Como você me encontrou?
Não ouvisse falar
do LoJack, idiota?
Espere. A garota da
Internet que havia te falado...
ela está do outro lado da rua, Rex.
Quer fazer sexo completo comigo.
Estou cagando pra isso!
Pegue suas coisas, bichinha!
Vamos para casa.
Está bem.
Agora!
Provavelmente não
iria mudar em nada...
todos esses sentimentos
que estou tendo ultimamente.
Do que está falando?
Não sei, Rex.
São sentimentos...
curiosidades sobre os homens.
Ah, merda, Ian!
Acho que talvez você tem razão.
Talvez esteja ficando... ficando gay.
Ah, maldito seja!
Ah, foda!
Não tenho nenhuma sorte
com as garotas, Rex.
Nunca! Ninguém mete no
buraco do meu irmão.
Está bem.
Leva o carro...
e vai foder uma mulher feminina
como o bom Senhor ordenou.
Tem uma hora!
- Ian.
- Sim?
Enche o tanque,
está bem, parceiro?
- O tanque está um pouco vazio.
- Ótimo.
Sim, obrigado.
Ei, cara, está à procura de alguém?
Srta. Tasty.
Ian?
Ah, meu Deus!
Não tinha certeza se vinha.
- Mas aqui está. Olhe pra você.
- Sim.
Está um pouco
diferente da sua fotografia.
Sim, eu sei. Perdi peso
porque tive diarréia... gripe.
Bem, você é muito bonitinho.
E o seu carro é lindo.
Por que não vamos
dar uma volta?
Então, Srta. Tasty,
qual é o seu nome verdadeiro?
Que tal eu te dizer... depois?
Sim, claro.
Por mim não há problema.
Quarto subaquático
Mary, espere.
- O que há de errado?
- Nada.
Nada. Só, que...
eu realmente gosto de você...
não quero estragar tudo isso.
Sabe.
Mas, talvez pudesse
vir para Chicago...
- e podíamos divertir-nos juntos...
- Não, Lance.
As coisas não funcionam assim.
Se eu não voltar pra casa,
sou ser expulsa.
Nunca mais posso ver
a minha família.
Essa coisa de Amish é um
verdadeiro filho da puta.
Nem me diga isso.
- Ian.
- Sim.
Acho que devíamos
tirar as roupas.
Uau, verdade?
Aqui?
Não há ninguém
aqui por perto. Vamos lá.
- O que acha?
- Obrigado.
É um dos melhores pares
que eu vi até hoje.
Agradeço a sua honestidade.
São bonitas.
Verdade?
Encaixam perfeitamente em você.
- Você é tão querido.
- Sim.
Acho que
devíamos tirar a sua roupa.
É, talvez nós devíamos...
Não jogo futebol.
Verdade.
Nem sequer assisto futebol.
Depois de ver o programa
das sextas-feiras à noite.
Que é um show. Também é um filme
estrelado por Billy Bob Thornton.
- Não sei se já visse, mas...
- Ian...
O quê? Acha que tudo no
meu perfil é verdade? Não.
Vamos, tire suas roupas.
Olha, tem essa garota...
Ian, isso pode ser o nosso segredinho.
Ninguém precisa saber.
Vem aqui, Ian.
Desculpe-me.
Não consigo fazer isso contigo.
Estou te beijando, mas estou
pensando em outra pessoa.
Eu sei que isso parece estúpido.
Ela nem sequer...
Ah, não, não, Srta. Tasty.
Por favor, não chore.
Isto não tem nada haver contigo.
Você é tão bonita...
Ah, você está rindo.
Tire a porra da sua roupa, idiota!
Olhe, eu lamento, certo? Nunca
Tive a intenção de te deixar aqui.
Mas eu vou levá-la pra
casa, mas eu não acho...
Por que usa um lenço, cara?
Por acaso é um modelo da Gap?
Tem algum, Jacks?
- Ganhei.
- Ah, de novo.
- Tira a sua camisa.
- Certo, bom.
Tinha razão, Ian.
Um Judge 69, valeu a pena a espera.
- Por favor, não! O carro nem é meu!
- E boa sorte com a sua amiga.
Cara de fodida!
Felicia. Ah, merda!
Ah, merda!
Bobby, você foi o máximo!
- Eu te amo tanto.
- Legal.
Ei, estava pensando, você
sempre tem que mostrar as tetas?
Você sabe, eu sou homem,
e tenho uma arma.
- Querido, sabe que são só pra você.
- Está bem, legal.
Agora escute, tenho outro carro
chegando a qualquer momento.
Então deixe-me no Big Boy
e leva esse carro ao Luis.
Certo.
E onde está o Luis?
Quinta e Crescent!
- Já te disse.
- Eu sei onde é.
Se fizer tudo bem, a mamãe
vai tratar muito bem de você.
Verdade?
Está falando daquilo
que eu gosto muito?
Só quero ter a certeza de
estarmos falando da mesma coisa.
Da máquina de moer
a pimenta.
Máquina de moer pimenta!
Sim.
Olá.
- Ei, rapazes, finalmente chegaram.
- E aí, Srta. Tasty?
E aí? E aí?
É sexy pra caralho.
- Trouxemos cervejas e camisinhas.
- E creme para as suas tetas.
- Não é uma maratona.
- É um sprinte.
- Bang. Sim.
- Para foder garotas.
Você é a Felicia?
Eu sou o Bobby Jo.
Olá.
Não acredito que estou
fodendo uma Amish.
Verdade, quais
são as probabilidades?
Certo. Outra.
Espera, você...
quer fazer uma festa?
- Conosco?
- Sim.
Quero todos nós nus
para fazermos uma festa.
Foda-se! Não acredito nisso.
Sai já do carro, filho da puta!
- Quem é você?
- Filho das mil putas!
Está bem, enganei-me.
Pensei que fosse outra pessoa.
Estragasse o meu carro,
então, vou ficar com o seu.
Esquece essa merda. Aqui está.
Puxa para a esquerda.
Que porra é essa, idiota?
Ah, merda!
Porra! Ah, foda!
- Ah, merda!
- Ei, escandaloso, afaste-se.
Chupa o meu caralho, idiota!
Por que fez isso, porra?
Lance?
Que porra está acontecendo?
Esse é o filho da puta
que eu procurava!
Ei, cara, como você...?
Encontrei os seus mapas
de computado, babaca!
- Certo.
- Ei, ei, ei.
Ei, fazendeiro, você e o seu
namorado venham pra cá.
Não quero problemas.
Vamos. Traga-o pra cá.
- Bobby Jo, quem é aquela?
- Quem?
- Ali!
- Essa é a Felicia.
Estava escondida
no banco traseiro.
Porra! Ela ouviu tudo.
- Acorda!
- Maldição, tem razão.
Vamos, querida.
- Cale-se!
- Calma.
- Por favor.
- Está bem.
- Tira as mãos de cima dela!
- Não atirem no nosso carro!
- Desconsiderados.
Por favor! Não!
- Tudo bem. Para trás, cara.
- Ian?
Todos, tenham calma.
- Está bem, Felicia?
- Sim, estou.
Ian, dê-me a maldita arma,
antes que atire no próprio caralho.
- Rex, eu tenho isso sob controle.
- Ian!
Maldição, Rex! Tenho tudo isso
sob controle! Não me foda, não agora!
Ele é um cara mal.
Esse donut não está brincando.
Mãos para cima.
Ian, cara, você está
movimentando a boca.
Não me interessa!
Certo, tudo bem. Desculpe.
Está indo muito bem.
Estou muito orgulhoso de você.
Devia dizer isso com mais freqüência.
- Tasty e você...
- Bobby Jo.
Ian. Ali. Lentamente.
Tudo bem. Você, come-milho, pode
dar um soco no meu amigo, Lance,
- mas só uma vez.
- Cara, mas que porra é essa?
Fodesse a namorada dele.
- Não foi isso exatamente.
- E ele veio até aqui.
Está bem. É justo.
Mas não nos bagos.
- Ah, merda!
- Está bem. Está bem.
Que soco. Acho que os meus
filhos serão retardados.
Tem um braço de canhão, cara.
- Aqui tem...
- Obrigado. Só ouço campainhas.
Pare! Estou avisando!
Vamos, cara.
Não vai matar ninguém.
Qualquer um consegue
disparar para o ar, cara.
- Vou atirar na sua perna.
- Acerte no caralho dele, Ian!
- Fala sério?
- Pareço sério?
Acho que você não
tem culhões, garoto.
Deus!
Ah, porra.
Está bem. Está bem.
Qualquer um pode disparar
na perna de alguém, cara.
- Dê-me a arma!
- Jesus, cara. O que vou fazer?
Não se mexa, idiota!
Fica aí deitado, porra!
Está bem.
Ah, merda, Ian!
Bem feito!
Onde pensa que vai, sua puta?
Luta de gatas!
Maldita? Puta!
Vai para o inferno!
Larga a arma, donut!
Mãos na cabeça!
- Ambas as mãos, idiota!
- Não posso mexer o outro braço.
- Quem disse isso?
Não estou resistindo, senhor.
É de borracha e espuma.
O mexicano não quer render-se!
Disparem!
- Ah, merda!
- Jesus. Não disparem.
Não disparem. Certo?
Ele não é o criminoso!
Ela é quem rouba os carros.
Bem ali.
A loira da saia curta.
Mais alguma coisa?
Sim. Aparentemente há
um cara que se chama, Luis...
e ele tem uma oficina
na Quinta e Crescent!
- Obrigada.
- Nós só estávamos fodendo...
- aquela garota no nosso carro.
- Sim, já disseram isso.
Sim, com super-força.
O garoto me deu umas ameixas.
Ele tinha umas ameixas grandes.
Ei, este é o Rick.
Jogou futebol de salão.
- Olá, sou a Mary.
- É um prazer.
É uma cara muito estranho
aquele que tem ali.
Estão com fome?
Estão abertos 24 horas por dia?
Obrigada, por ter vindo me salvar.
O que estava fazendo
no banco traseiro?
Nada. Eu...
- Estava me seguindo.
- Não, eu não estava, eu só...
Certo, é, eu estava te seguindo,
só um pouquinho.
Eu apenas sabia que ia fazer uma
coisa que depois iria se arrepender.
Felicia, por que não
pode simplesmente dizer?
- Por que você não pode?
- Eu perguntei primeiro.
Está bem.
Eu digo.
- Você me ama.
- Certo.
Você também me ama, Ian.
Graças a Deus.
Vaca, você está me fodendo.
- Consertou-o!
- Sim.
Não faça disso um hábito.
Acho que vou deixá-lo viver.
- Vocês são incríveis.
- Obrigado.
Quero falar contigo
só por um segundo.
Calculo que entre algumas partes
e trabalho, sabe? O custo total...
$4.200.
- Só um valor aproximado.
- Sim. Sabe, eu na verdade não...
Merda, porra, estou fodido.
Estou zoando contigo, cara.
Não é nada, cara.
- Espera. Está falando sério?
- Sim, verdade. Tudo bem.
- Não se preocupe.
- Tem certeza?
- É claro, vivo para isso...
- Obrigado, cara.
consertando as coisas
dos outros, de graça.
- Ei.
- Direito pra casa, bicha!
- Cara, temos que ir embora.
- Porra, pedaço de merda!
Vá em frente, acho que vou ficar
aqui e viver como um Amish.
Cara, o que você está falando?
Não sei, trabalho físico, ar puro.
Posição de missionário.
Isso é uma vida de homem.
- Parece muito bom, sabe?
- É, parece... vamos, Lance.
Não pode estar falando sério.
Vem aqui.
Vou te dizer que estou impressionado,
muito orgulhoso de você.
Esperasse pela melhor,
aquela que queria.
E conseguisse fazer acontecer.
Mas, por favor, eu te imploro,
leva a garota para visitar a sua avó.
- Tudo bem...
- E quando fizer, não...
- Lance. Já entendi.
- Sim?
Sim.
Certo. Acho que está falando sério.
- Até mais.
- Tchau.
- Tem certeza que está preparado?
- Sim.
Está bem, então, tira-os.
Vamos fazer isso.
Sim!
Ah, merda!
Mas que porra!
Dê-me esse tênis fodido...
Sabe de uma coisa?
Vai se foder. Quero o divórcio.
Umas semanas mais tarde,
fui acompanhado com a
Felicia no casamento da Tiffany.
Mas dessa vez,
não foi como simples amigos.
O Rex fez a vida um inferno
durante algum tempo.
Mas nesse Dia de Ação de Graças...
finalmente descobrimos o que andava
incomodando-o por todos esses anos.
Sou gay! E então...
É tudo.
Pelo Natal, o meu pai já
havia se acostumado com a idéia.
E o Rex agora é
um cara muito melhor.
É, agora só usa a palavra "bicha"
durante o sexo.
Eu e a Karen queremos te dar
esse presente.
- Feliz Natal.
- Obrigado.
Um espremedor.
Meu Deus! É sensacional.
Bem, tenho que
comprar algumas frutas.
Obrigado.
O Dylan bateu na Becca e teve
que ficar com o meu antigo emprego.
Deixem-me ver,
o que mais?
Ah, o Andy e o Randy finalmente
encontraram uma namorada.
E nesse Ano Novo, eu e a
Felicia finalmente visitamos a avó.
Outra vez?
Porra, sim.
- Felicia, quer fazer isto?
- Sim.
Sensacional!
Fim
Adaptação Pt/Br.: Virtualnet
TRADUÇÃO Pt: Augsto
Fotografia do casamento do Lance
Ezekiel e o Lance são Amish
Lance aprende um ofício?
- Ei, rapazes, descansaram?
- Sim, cara.
Obrigado por ter consertado
o nosso ônibus, cara.
Obrigado por terem tocado
na nossa festa.
- Obrigado também por nos acolherem.
- Nenhum problema.
Foram 5 músicas gostosas de ouvir.
Sim, o que vocês?
Vocês tipicamente...
Presumo que são bem pagos
para fazerem isso.
- Devem ter uma boa vida.
- É, nós temos, quero dizer...
Sim! Sabe?
Gostaria muito de calcular...
o que iriam perder se esse
ônibus ficasse quebrado na estrada...
Não poderiam fazer os seus Shows.
Imagino só todas as garotas
chorando do lado de fora:
"Ah, preciso dançar."
Podemos te enviar algumas fotos?
Não temos dinheiro aqui.
- Fotos autografadas?
- Ou uns CDs.
São muito úteis por aqui.
Temos muito trabalho
para fazer aqui.
- Vocês são muito fortes.
- Não é muito a nossa especialidade.
- É...
- Eu posso te ouvir
Só quero dizer,
tocaram durante vinte minutos.
Nós trabalhamos
toda a noite no ônibus.
Deu muito trabalho.
Nós podemos, talvez, tentar enviar
um cheque mais tarde...
ou enviar pra vocês... como havia dito,
podemos enviar alguns CDs.
As pessoas da cidade sempre pensam
que resolvem tudo com dinheiro.
Por aqui é o
espírito comunitário.
Senhor, por favor ajude
esta alma perdida.
Mantenha-o seguro
no caminho certo.
Ajuda-o aspirar a ser
como o Jon Bon Jovi.
- Ajude-o...
- Obrigado, cara.
Temos que ir. Obrigado.
- Amém.
- Temos que ir. Muito obrigado.
Tudo bem rapazes.
Foi um prazer conhecê-los.
Adorei o seu pênis na Internet.
- Idiota!
- Você é um pentelho!
Olá. Sou Amanda Crew,
atriz profissional.
Nos DVD sem cortes
os adolescentes...
nunca chegam a ver
as partes privadas das estrelas.
Bem, isso hoje vai mudar.
É verdade. Sentem-se.
Fechem a porta para
a sua mãe não entrar.
Preparem-se. Vejam bem.
Aqui vamos nós.
Idiotas!
Isto é um assunto sério.
- Corram por suas vidas.
- Ah, merda...
Ninguém consegue ver
as bolas falsas na mesa dali.
- Está bem. Vamos fazer outra tomada.
- Cortem!
Há memória do nosso querido amigo
José Duarte
...e das suas bolas fabulosas.
www.moviesubtitles.org