MagicSubs 4All
apresenta...
Tradução e Revisão
paulostriker
Movimento.
Dois homens.
Aproximadamente...
40 cabras.
Ainda bem que ninguém viu.
Ou teríamos que atirar.
Na lente?
Primário, acima no topo, secundário
embaixo na rua, terciário no rio.
Só os peixes rastreariam
debaixo da água.
Sara vai terminar a escola de
enfermagem no mês que vem.
Ela bordou isso sozinha.
Isso é bonito.
Tem certeza que essa é uma
missão para manter a paz?
Normalmente não tem
paz para começar.
Essa merda está
calma demais.
ACAMPAMENTO DO EXÉRCITO DOS EUA
LEMONIER - ETIÓPIA
- Não nessas coordenadas.
-Sim, senhor.
Continue e coloque
uma alternada..
Sim senhor.
Posto de comando, posto de comando,
aqui é TS-129, câmbio.
Senhor, tenho confirmação
visual da posição atual da TS-129.
Missão cumprida, seguindo para
zona de extração. Distância oito cliques
Posto de comando,
posto de comando aqui é Viper.
Temos forças amigas chegando
no ponto de extração, câmbio.
Fiquem atentos,
nossos garotos estão passando.
Viper aqui é CB.
Tome conhecimento...
possíveis forças hostis se
aproximando, TS 129 às 12h.
Chame eles de volta.
Alvo.
Setor bravo, profundo.
Veículo com arma montada.
Alcance?
795 metros e se aproximando.
Vento, 3/4, do valor
empurra para a esquerda.
822 metros.
Ponto grande da estrada.
No alvo.
Segura a mira.
Atire quando estiver pronto.
Acertou.
Posto de comando. Aqui é Víbora.
Ameaça hostil eliminada, câmbio.
Víbora, aqui é o comando,
entendido e em movimento, câmbio.
Ligue para eles, está na hora de ir.
Posto de comando, aqui é Viper.
Missão cumprida.
- Recolhendo tudo.
- Merda!
Viper, fiquem avisados, maiores forças
hostis se aproximando do setor bravo.
Não deveria ter tanta força
hostil assim tão próxima?
Árvore comprometida.
675, 48 km p/h virando nessa direção.
Posicione para a metralhadora.
900, marca 3/4.
Atire quando estiver pronto.
Chefe, 920. Marca 3/4.
- Estou vendo, Donnie. Estou vendo
- Atire quando estiver pronto.
-Eles não sabem onde estamos
- Mas podem ter sorte!
Posto de comando,
posto de comando, aqui é Viper.
Forças inimigas
foram bloqueadas. Pausa.
Amigos estão continuando
para o ponto de extração. Pausa.
Nós estamos recebendo fogo ligeiro
dos soldados hostis. Pausa.
Posto de comando, está me ouvindo?
Desligue isso.
São homens
altamente treinados,
oito kilómetros dentro
de um país onde não deveríamos estar.
Tenho certeza que vão sair na boa.
Desligue agora.
Operador de rádio.
Está me ouvindo?
- Arrumem tudo, vamos embora!
- Está me ouvindo?
- Apaguem esses vestígios.
- Apaguem esses vestígios e arrumem!
Informação foi que eles
não teriam apoio aéreo.
Chame-os.
Merda!
O canal está desligado.
É impossível!
O comunicador está morto!
Eles nos deixaram aqui.
Não se preocupe, nós chegaremos em casa!
Donnie?
Donnie!
36 MESES DEPOIS
Vamos, garoto!
Venha, Sam!
O que estava fazendo?
O que você está fazendo?
Vamos.
O quê?
Eu não tenho nada.
Está bem, vamos, vamos.
Vamos
É um bom garoto.
Bom garoto.
Vamos ver que mentiras eles
estão tentando nos vender hoje.
Tome, garoto.
Bom garoto.
Sargento de artilharia, Bob Lee Swagger.
USMC, aposentado.
Ele é o melhor que existe.
Sua última missão deu errado.
Foi posto em território hostil sozinho
e o consideraram descartável.
Os inimigos enviaram um heli de
ataque e uma companhia de 100 homens.
Seu melhor amigo, e localizador,
foi morto.
Não tem nenhum
relatório oficial.
Relatórios fantasmas dizem que causou
70% de baixas, os outros retiraram.
O agência assumiu que
o deixou lá para morrer?
Subitamente removido da face
da terra 2 semanas depois.
Nunca mais chegaram
perto de Bob Lee.
Ele se aposentou
uma semana depois.
Creio que Bob Lee não
achou que era descartável.
Ele planta e colhe sua própria comida.
É, ele raramente sai
do seu rancho.
Esse é um homem com uma
história de dever e patriotismo.
- Não pelo que fala, mas pelas crenças.
- Sim.
Alguns pessoas não sabem o que fazer
quando perdem suas crenças.
Bob é um deles.
Tem certeza, garoto?
Não, eu não estou comprando,
eu não quero nada.
Rapazes, dão meia-volta e
voltem de onde vocês vieram.
Bob Lee Swagger?
Meu nome é Coronel Isaac Johnson.
É difícil de achar você.
Mas não difícil o bastante.
Vim de longe para vê-lo.
Nós temos alguns negócios que
precisam da sua atenção.
Pode pegar se ritmo
na estrada
ninguém irá cobrar.
- Venha cá. Venha cá, garoto.
- Não faça isso.
Se aproxime da varanda porque eu não
o convidei, teria de matar o cachorro.
Uma sacada lenta você tem aí.
Tem certeza que quer fazer isso?
Se atira num cachorro nesse condado
em propriedade privada,
eu enterro você no morro, e contarei ao
xerife um ou dois meses mais tarde.
Ele entende.
Tire a mão de sua arma.
Devagar.
Para o sargento não tenha
que enterrá-lo no morro.
Eu não porto arma.
Sabe o que é isso?
Uma Medalha de Honra
do Congresso.
Não dão com facilidade.
Sua?
Sim.
Seu pai tinha uma, não é?
O que você fez?
Algo completamente louco.
Mantive outros garotos vivos.
Você pode nos dar 5 minutos?
Seus cachorros ficam aí fora.
Vamos garoto. Vamos para dentro.
Preciso que planeje um
assassinato presidencial.
Presidente de quem?
O nosso.
Não falei para executar.
Planejar.
Para que possa ser impedido.
Vai ter um atentado contra a vida
do Presidente nas próximas duas semanas.
Um código foi decifrado
numa transmissão anônima.
Foi interna.
Não podemos ir às
agências costumeiras.
O próprio governo foi penetrado.
O Presidente tem três compromissos
públicos durante esse tempo.
Baltimore, Filadélfia,
Washington D.C.
O cordão de proteção do
Serviço Secreto
se estende até
1 km de distância.
Mas isso não intercepta tiros que podem
ser dados à distâncias além de 1.5 km.
Nós precisamos de um olheiro,
para nos dizer como você faria
para que nós possamos impedir.
Não estou inteiramente convencido
que um tiro desses possa ser realizado.
Mas não vamos arriscar.
Os seus tiros de longa
distância nunca foram confirmados.
Isso porque tiros de longa distância
geralmente são feitas de lugares
que você não precisa ir depois
qpara que seja confirmado.
Confirmação problema
do secretariado.
Sabe o que é preciso para dar
um tiro desse nesse alcance?
Tudo é levado em consideração.
Tem que medir a elevação,
temperatura, vento.
Você tem de 6 a 10 seg.
de trajetória da bala
você tem que atirar
onde o alvo vai estar.
Até o efeito Coriolis,
a rotação terra, também interfere.
O presidente vai usar proteção.
Isso significa um tiro na cabeça,
a mais de 1.6 km.
Você acredita que tem um atirador
envolvido capaz de dar o tiro?
Sim.
Então, tem um problema mesmo,
você precisa achar o atirador.
Nós vamos trabalhar por um outro ângulo.
Nós precisamos que você faça isso.
Não gosto muito do presidente.
Também não gostei muito do anterior.
Você gosta da idéia do
Presidente?
De morar num país livre.
Permitimos que americanos
sejam comandados por bandidos?
Claro, há alguns anos nós permitimos.
Acredito que você ainda apóia
nossa bandeira.
e jurou solenemente
que apoiaria e defenderia
a Constituição dos EUA
contra todos os inimigos,
estrangeiros e nacionais.
Acho que seus 5 minutos acabaram.
Ouça, filho.
Eu não quero que ligue
a TV semana que vem
e veja o Presidente morto,
sabendo que podia
fazer algo a respeito.
Não faça isso consigo mesmo.
Essa é a nova?
A van.
Tem um motor grande?
Olha só, hein?
V8 de oito litros.
É tão grande, que a EPA
nem dá a média de consumo dele.
Se importa que
eu tire uma foto?
Isso é bonito.
Alguém estará nesse número,
dia e noite.
Viu o que ele fez? Ele não
precisava da foto do motor.
Ele não dá a mínima para isso.
Ele é treinado em contra-Inteligência.
Afastado suficiente para
tirar foto das chapas.
Esse é o nosso cara.
Achei que ele tinha recusado.
Ele disse sim.
Apenas ainda não sabe.
1,760 por milha.
Vai ser longe, Sam.
Acha que o Presidente se deve preocupar?
Acho melhor ele se preocuparem.
Sem, ele ficará bem.
Apenas alimente-o uma vez por dia. Leia
uns livros de balística se tiver triste.
Sim. Desligando.
Venha cá, amigão.
Certo.
Você acha que consegue se aguentar
se ficar sem mim por uns dias?
Isso.
Aqui é o Posto de Comando.
Qual o seu status, câmbio?
Sim, estamos terminando
na 6.ª Av.
Compreendido. Recebido.
Ponto de Controle, terminado.
Diante de vocês está o Independence Hall
o lugar do nascimento dos EUA
e um dos prédios mais
importantes da história Americana.
Construído em 1732...
Fique ligado na Rua 72...
ambas a Declaração de Independência e
a Constituição dos EUA
foi debatidas e assinadas aqui.
Das três cidades,
só tem uma com grande chance
de sucesso.
Não teve espaço em Baltimore.
As ruas são largas suficiente
para correção do vento,
os edifícios estão na frente.
D.C. é uma pura missão suicida.
A menos que tenha certeza que o atirador
esteja interessado em 70 virgens
esperando por ele no após-morte,
eu a descartaria.
O tiro tem que ser dado
em Filadélfia.
Só que além de 1700 metros.
Um dos 6 possíveis locais,
aproximadamente 5 andares acima
de onde o Presidente está.
O tempo de viagem da bala dessa
distância leva de 5 a 6 segundos
Tem que esperar até que suba no
podium,
e começar o discurso.
Assim ele estará completamente
estático e obviamente mais exposto.
O tiro requer uma
arma de calibre grosso.
A bala vai ser feita a mão,
torneada de bronze.
Diminui um pouco o coeficiente
da balística.
O toque é mais escorregadio.
Mas é isso que eu faria.
Você pode matá-lo de tão longe?
1.300 metros, a bala atingirá
com mais potência
do que uma magnum .44
a queima roupa.
Acho que você pode matá-lo.
O desafio é o vento.
A mínima brisa não corrigida
dessa distância
é o suficiente para
estragar o tiro.
Ele vai precisar de indicadores entre
o podium e a posição de tiro.
Correções de velocidade são fáceis,
mas a mudança de ângulo,
isso passa a ser um problema de gatilho.
Ele vai ter que resolver na hora.
Sem hipótese de falhar, o tiro fica
mais difícil de fazer mantendo a calma.
Impressionante reconhecimento
e relatório, filho.
Se agirmos cedo demais,
nós o perdemos.
Nós queremos pegá-lo vivo.
Se não soubermos quem o contratou,
pode acontecer de novo.
Teremos 6 equipes
de 3 homens de prontidão.
Sargento Swagger de Armas?
Um segundo?
Você prestou um grande serviço
ao seu país, filho.
- No dia...
- Olhe...
Escute.
Você é um dos poucos
que sabe o que procurar.
Eu podia usar um localizador.
Obrigado, Filadélfia.
O presidente falará em 20 minutos.
...diante de vocês nesse palco...
Notifique nossos times.
Chequem suas posições.
...patriotas se reuniram no
lndependence Hall e criaram um documento,
a Declaração de lndependência...
Senhor.
...e um país,
os Estados Unidos da América,
que mudaram o mundo.
Filadélfia é nossa casa. Nós somos...
Aguardem, todos o times.
Aqui Posto Ouvinte.
A estrela está se aproximando
do posto de controle Jason.
Equipes de atiradores,
reportem.
- Aguardando.
- Sim, tudo limpo.
Recebido.
Posto 18 limpo, terminado.
Posto 19, por favor reporte.
Qual é seu status?
Tudo limpo. Não tem nada
acontecendo aqui.
O Arcebispo da Etiópia...
O Presidente concederá a
Medalha de Irmandade de Filadélfia
para sua santidade Desmond Mutumbo,
o Arcebispo da Etiópia.
Tem havido uma certa controvérsia
envolvendo o Arcebispo
acerca do que tem falado sobre
as atrocidades no seu país.
Ele planeja se encontrar
com o Presidente depois da cerimónia
para discutir esses assuntos.
Esses são ótimos tempos.
Esses são tempos históricos.
E também são tempos problemáticos.
Essa medalha que o seu país...
Alegorias amarelas.
Sim, as pessoas colocaram elas
para lembrarem as tropas.
Não, ataram elas em baixo
em torno dessas árvores.
São sinalizadores de vento.
Para ter a certeza
na preparação eu os colocaria
para um tiro da torre da igreja.
Sim. Talvez.
Não, definitivamente.
Ele sabe o que está fazendo.
Vocês têm um time localizado
para neutralizar a igreja?
Eles iram atacar antes do disparo,
quando o foco dele está em outro lugar.
...erguem suas cabeças
num cenário de liberdade,
mas envergonhada e subtilmente,
a sufocam pela raíz.
E é nossa responsabilidade
descobrir essas ervas daninhas.
A Estrela chegou.
Repetindo, a Estrela chegou.
- Se apenas se juntaram agora a nós...
- Oi.
Agente Timmons,
nosso recurso local.
Bob Lee Swagger.
É uma grande honra conhecê-lo.
Deixou o coldre aberto,
agente.
Merda. Porra.
Não vou querer
perder isso agora, não é?
De novo, é uma honra.
...do nosso anfitrião desse grande...
- Aquele de colar é o nosso homem?
- O Arcebispo da Etiópia.
Ele vai receber a
medalha. Você o conhece?
CDA. Corno de África. Sim.
Você sabe que trabalhei lá?
Sabe o que eles dizem sobre a
primeira coisa que sente
quando atira em um civil, certo?
- Recarregar o seu rifle.
- Certo.
Isso é muito original.
Obrigado Arcebispo por essas
palavras inspiradoras.
Em seguida, o Presidente
irá discursar.
Todos os times
fiquem de prontidão.
Agente Gibson, estamos escutando.
Situação... tudo limpo, terminado.
Agente James, tudo limpo.
Agora tenho o enorme prazer...
- Tenho vento a três, valor total.
- ...de vos apresentar
o Presidente dos Estados Unidos.
Coloque quatro minutos e meio
de ângulo.
Três-mil esperando,
no caso do vento parar.
Ele já carregou.
Altitude, humidade,
temperatura contabilizada.
Na cidade que foi capital de...
Temos de pegar ele.
Dez segundos.
O vento está certo.
Peguem-no! Peguem-no agora!
Mande a equipe ERT. Tirem os...
Dispararam! Dispararam!
A Estrela caíu, a Estrela caíu.
- O quê? A Estrela caíu?
- Repetindo. A Estrela caíu?
- O Presidente foi baleado.
- Tem uma confusão enorme...
O Presidente foi baleado?
Mesmo na torre da igreja.
Como pode errar?
Como pode errar, caralho?
Trinta segundos, se afastem.
Persigam-no.
Ele está sangrando. Matem-no.
Posto de Comando para Condor Dois,
carreguem, terminado.
Condor Dois carregando.
Vão, vão, vão, vão, vão!
Rápido, galera. Vamos.
Condor Dois, aqui Posto de Comando.
Aguardem actualização, terminado.
Aguardando, terminado.
Posto de Comando!
Posto de Comando, aqui Posto 19.
Você estão me ouvindo?
- Devo manter a posição?
- Por favor.
Por favor, me ajude. Por favor.
Eles atiraram em mim.
- FBI. Coloque suas mãos para cima!
- Por favor. Ei.
Me salve.
O quê?
Me dê as chaves.
Não atirei no Presidente.
Timmons foi uma cilada.
Socorro!
FBI! Ele pegou minha
arma e o meu carro.
Não se preocupe, eu já dei
dois tiros nele. Você está bem?
PC 17, você pode repetir
a descrição do possível suspeito?
Negativo até agora
não temos informação.
PC aqui é 15. Não tem atividade
no meu setor.
Estou disponível para
me deslocar, caso precise.
Entendido.
Aqui Agente Timmons
pedindo reforço.
Perseguindo suspeito
do assassinato.
Agora fugindo em um veículo do FBI
roubado, para sul na Front com Diamond.
O suspeito está armado e é perigoso.
Eu repito,
suspeito está armado
e é perigoso.
Todas unidades do
DP de Fili fiquem cientes,
o suspeito do assassinato está
dirigindo um veículo roubado do FBI.
Ele está indo para sul
na Front com a Diamond.
Aqui Condor Dois. Estamos passando da
estrada do campo para a Rua Front.
Por favor indique mais descrições
sobre o veículo roubado.
Tem o 419,
indo para sul Thompson.
Temos uma cor,
qualquer dado sobre o veículo?
O veículo do assassino suspeito
é estilo governamental,
Ford Crown Vic preto de 2006.
Pensilvânia, número da placa:
7-3-1-7 James David Edward, câmbio.
Qual foi a última
localização do suspeito? Câmbio.
Última que sabemos
é para sul na Front.
Esse é o Agente James. Temos
múltimos suspeitos ou só um suspeito?
Agente James, negativo.
Não temos mais informações...
Aqui Agente Pittman.
Carro a alta velocidade na Castor.
Alta velocidade na Castor.
Fiquem alerta.
Timmons ligou novamente.
Bem na hora, como ele deveria.
- Depois de ele atirar novamente.
- Sim, bem, ele levou dois tiros,
então, a menos que possa parar o
sangramento sem ir ao hospital,
isso realmente não importa.
Nós vamos encontrar ele deitado morto
junto do lixo, em um beco, em 20 minutos.
Qual é vossa localização?
Veículo do suspeito
Sedan preto quatro portas...
Todas unidades fiquem cientes,
testemunhas reportaram um veículo
suspeito entrando em uma Lavagem High-Tech
no cruzamento noroeste
da Girard com a 9, câmbio.
Posto de Comando tome nota,
aqui Condor Dois chegando
na localização do suspeito, terminado.
Posto de Comando, Condor Três registou.
Todos seguindo.
- Ei, cara!
- Cuidado, cara!
Merda!
Posto de Comando, Condores Dois
e Três em fase de interceção, terminado.
O veículo acabou de colidir com um
caminhão na 95.
Ele está na Market e Columbus.
Parece bom. Veículo está incapacitado.
Repitindo, veiculo está incapacitado.
Abatam ele! Fogo!
Achei um Crown Vic. Preto.
Placas do governo.
Tem um cara morto
no banco da frente?
Quero que chequem as margens desse rio,
em 48 km, 5 minutos atrás.
Certo.
Vamos começar buscando mais abaixo.
Estou com o Agente Timmons,
que perseguiu o suspeito a pé.
Sr. Agente, poderia nos contar
o que se passou?
O que poderia ser o assassino,
provisoriamente identificado
como o Fuzileiro Sargento de Artilharia
aposentado Bob Lee Swagger,
está sendo perseguido por milhares
de policiais estaduais e federais
enquanto falamos.
Conforme a rede fica mais apertada pelo
país ainda não tem rasto de Swagger.
Apenas um carro abandonado
foi encontrado
no fundo do rio Delaware.
Um policial veterano de Filadélfia com
7 anos de trabalho, Stanley Timmons,
o primeiro a chegar ao local,
se crê ter atirado
e ferido Swagger.
Notícias anteriores indicam
que o atirador
talvez pode ter levado
mais dois tiros.
Entretanto, o FBI não tem mostrado
vontade de comentar
a informação que um dos seus agentes
foi atacado e desarmado por Swagger,
enquanto abandonava o local,
possivelmente num
veículo roubado do FBI.
Até o momento, não acharam
nenhum sinal de Swagger.
Você envergonhou esse Departamento.
Você vai enfrentar um processo do
Dept. de Responsabilidade Profissional.
Senhor...
Bem, eu não me sinto envergonhado.
Um Franco-atirador
da Elite da Marinha
me desarmou três semanas após
sair da academia.
Na verdade, tenho sorte em
estar vivo.
Por que ele disse que
não atirou no Presidente?
Porque não atirou.
Também, disse que Timmons
foi uma cilada.
Ele nunca disse isso.
Um policial da cidade
conseguiu dar dois tiros no cara.
Você levou uma surra.
Você não está lembrando direito.
Isso é normal em situações
muito estressantes.
Você já deu a a sua
declaração oficial?
Porque você devia ser muito cauteloso
com o que se passou.
Talvez seja melhor eu esperar até o
relatório sair, ler e depois me lembrar.
Você tá acreditando nesse cara?
Lá vai você.
- Sim.
- Tem gente dentro
da televisão.
... desenvolvimento, Vídeos de
vigilância de Washington D.C.
e de vários locais em Filadélfia
mostra o suspeito, Sargento de
Artilharia, Bob Lee Swagger,
checando locais do tiro,
viajando e checando leituras de ventos.
Conforme a caçada se intensifica em toda
a nação, ainda não tem vestígio Swagger.
Com licença.
Não posso lhe vender nada.
Acabei de ficar sem energia.
Por favor. Tenho dinheiro,
e pode ficar com o troco.
Não vai poder comprar nada.
Por favor, só preciso de um injetor
de molho, sal, algum açúcar,
Algumas garrafas de água.
Quantas?
Bem, senhor, Sinto muito.
Sinto muito escutar isso.
Tenho certeza que é uma boa
mulher cristã
mas não cuidamos dessas
coisas aqui.
- Sim. Certo, bem...
- O FBI emitiu uma video carta...
- ...procure um advogado.
- ...ameaçando a vida do Presidente...
Dr. Phil ou assim parecido.
...datada e assinada por
Bob Lee Swagger há dez dias.
Agentes federais hoje,
executaram um mandato de busca
no rancho Wind River no Wyoming
onde Swagger estava
morando há vários anos.
Entretanto, o FBI tem
se recusado a comentar,
já que nenhum sinal de
Swagger foi encontrado.
- Conseguiu algo?
- Não.
Certo, espere, espere.
Onde foi isso?
E? Sim?
Ela acha que era ele, mas estava
escuro, porque a loja ficou sem energia.
- O que ele comprou?
- Deve ser.
Sal, açúcar, água, e
um injetor de molho.
Ele vai num churrasco.
Sal, água, o injetor
podem ser usados como soro,
mas e o açúcar?
Espere aí! Espere aí!
Bem, açúcar é usado para
tratar ferimentos de combate
há centenas de anos.
Tem qualquer coisa a ver
com pressão osmótica.
Isso foi popular durante
a Guerra Napoleônica.
Você vai para a Sala do Howard
falar sobre a Guerra Napoleônica,
ele vai te colocar
sob licença psicológica.
Volte pra sua mesa.
Estou salvando sua vida.
Uma coisa é...
... 1350 a 1500.
Desculpe incomodá-la, senhora.
Eu conheço você.
Você é Bob Lee. Swagger.
O velho parceiro do Donnie.
Escute, não atirei no Presidente.
Eu sei.
Sabe?
O Presidente não está morto.
O Arcebispo etíope que está.
Porque diabo quereria
alguém atirar nele?
Escute, você é enfermeira, certo?
Não. Não, esse era o sonho de Donnie.
Eu não aguento ver sangue.
Dou aula para a 3ª série.
- Por favor.
- Você devia ir.
Por favor.
Por favor?
Não fiz o que quer que
disseram que fiz.
Juro.
Estou em uma situação complicada
e preciso de ajuda.
Não viajaria toda essa
distância para mentir para você.
Ainda está pensando
em atirar em mim?
Apenas essa espingarda é grande demais
para ser rápida.
Olhe, se vai fazer isso,
faça de uma vez.
Não tenho outro lugar para ir.
Coloque a pick-up na garagem. Os
vizinhos vão sair dentro de minutos.
Melhor me chamar de Sarah.
De acordo.
911, qual a sua emergência?
Alô?
Aqui é 911. Recebemos uma chamada
que caíu dessa morada.
Simi, o cachorro do vizinho
derrubou o lixo
e me matou de susto.
Está tudo bem. Obrigada.
Certo, então.
Parece que se você ligar para
a policia e desligar sem falar
eles retornam a ligação em seguida.
Eu devia ter vindo aqui antes
e conhecer você pessoalmente.
Antes. Quer dizer, na altura.
Sim, eu li a carta.
Tudo bem.
E uma vez por ano, recebi as flores.
Você não parece nada bem.
Era para eu estar morto.
Tem sido uma longa noite.
E por que não está?
Bem, o Governo dos EUA gastou
muito tempo e grana
me ensinando a não morrer
depois de me terem ensinado
a matar pessoas.
Então como posso ajudá-lo?
Você sabe fazer uns pontos cruzados
acabando eles com nó falso?
Sim.
Você terá de tentar espalhar isso.
Vai parecer estranho
comprar tudo num só local.
Como pode ter sido há três anos
quando parecem ter passado dez?
Uma década pode ser difícil.
Ninguém nunca
chega primeiro que eu.
Você nunca saiu.
Todos ficam me
dizendo que estou louco.
Como se eu não tivesse visto o que vi,
ou ouvido o que ouvi.
No entanto, não sou louco.
Acha que sou louco?
De onde veio todo esse negócio?
Primeiro achei que fosse
Washington, Quântico.
Chequei e não foi.
Simplesmente chegou por mágica.
Agências cooperantes, ATF, NRO,
locais que não têm mesmo iniciais.
eles cooperam em tempos
de emergências nacionais.
Precisa dormir um pouco.
Você sabe que Os primeiros diagramas
da balística chegaram aqui
22 minutos depois do tiroteio.
Somos bons em nosso trabalhos.
12 minutos depois do tiro,
ainda estavam requisitando helis.
O loca foi encerrado.
Como conseguiram um azimute reverso
10 minutos depois disso?
Quer dizer, trabalhamos
para o governo federal
Não somos assim tão bons
em nossos trabalhos.
- Quer ver algo?
- Provavelmente não.
Baixei isso.
Isso é um print em escala real
de um alvo que Swagger disparou
há 2 anos atrás a 914 metros.
Eu mesmo verifiquei os buracos.
Era uma competição.
Eu li uma matéria. Dizia que Swagger
disparou numa moeda de dólar a uma milha.
Cinco tiros,
a 900 metros,
numa extensão de dois centímetros.
Dois centímetros!
Foi a capital do Estados Unidos...
Olhe a bandeira atrás do Presidente.
Ela mal está balançando.
Essa é a velocidade e
direção do vento
de acordo com o Serviço Nacional
de Meteorologia
na hora do tiro.
Eu fiz os cálculos.
Agora, como é que um homem que
consegue fazer isso
falha por meio metro
a 1800 metros?
Não consigo entender.
Você teve uma noite longa.
Deixa isso pra lá e vá dormir.
Sabe, vi a entrevista de Timmons.
Ele disse que estava
patrulhando a pé,
viu o cano de um rifle
saindo de uma janela,
subiu para investigar,
o atirou em Swagger.
Nenhum atirador coloca o
seu rifle para fora da janela.
Eles atiram com cobertura
de dentro do quarto.
Não faz sentido nenhum.
- Vou falar com Timmons.
- Não, não vai.
Porquê? POrque Vai me demitir
se eu for?
Timmons foi morto por um
assaltante num beco ontem a noite.
Numa conspiração,
todas as pontas soltas são eliminadas.
Jack Ruby atira no Oswald?
Coisas ruins acontecem
com gente boa.
Certo, não assim tão rápido,
não acontecem.
Bem, parei temporariamente
o sangramento.
Mas irá recomeçar novamente.
Consegui tratar o pior da infeção,
mas vai ter de abri-la,
cortar e raspar todos os
tecidos mortos,
e tentar coser tudo
o melhor que souber,
e tentar com que não volte
a ficar infetado de novo.
Está pronta pra isso?
Eu provavelmente vou fazer
isso tudo e desmaiar.
Boa sorte, ok?
Eu preciso que você planeje
um assassinato presidencial.
Aquele nosso homem de colar?
Qual Presidente?
Eu não falei executar.
Ele vai receber uma medalha.
Você sabe?
O Arcebispo da Etiópia.
Você precisa descobrir o atirador.
Não.
Dois dias e meio, baleado duas
vezes e nenhuma pista?
Descubram qualquer coisa.
Talvez tenha rastejado
para um buraco e tenha morrido.
Ele não está morto.
Vasculhem a vida dele.
De novo.
Vão, ok?
Tenho estado a alucinar.
Eu preciso te dizer algo.
Ralphie está morto.
Quem é Ralphie?
Bem, eles falaram que
você matou seu cachorro,
por que sabia que não voltaria.
Eles falaram isso, certo?
O nome dele era Sam.
Era um bom cachorro.
Eu o criei desde pequeno.
Você está bem?
Não.
O que vai fazer?
Vou recuperar.
Depois vou queimar a
casinha de brincadeira deles.
Posso ajudar você?
Não se mova.
Estava querendo
perguntar para você.
Você tem namorado?
Porquê?
Deveria continuar a ser
a viúva chorosa?
Já passaram três anos.
Não.
Estava pensando se teria de
matar alguém
que passe aquela porta
sem bater,
imaginando onde você esteve.
Bem, não.
Nada sério. Nenhum namorado.
Nada mau.
Um pouco puxado, mas...
Ei.
Sabe, você teria sido
uma excelente enfermeira.
Isso foi realmente corajoso,
aquilo que você fez.
Você salvou minha vida.
Estou melhor.
É melhor me ir preparando.
Nunca vão parar de persegui-lo.
Nunca.
Nunca vão parar de procurar.
Entretanto,
eles precisam achar outro.
Eu vou lhes dar ele.
Desculpe?
Talvez de para matar dois
pássaros com essa pedra, também.
- Swagger?
- Ei.
A arma com que Donnie aprendeu
a caçar quando era criança.
Não é grande coisa,
mas dispara de verdade.
Eu limpei e oleei ela
antes de a guardar.
Você tem certeza?
Sim.
Por que aceitou?
Quando vieram
falar com você.
Eles sabiam
que botões pressionar.
Eu sou babaca suficiente,
você pressiona o botão patriota,
eu sentarei na cadeira e falarei,
"Para onde quer que vá, chefe?"
Não tenho orgulho disso, mas
também não sinto vergonha.
Você sabe, tenho um plano,
mas eu acho que vou
precisar de sua ajuda.
Certo, eu faço isso.
Eu ainda nem contei
para você o que é.
Eu sei.
Olhe.
Foi minha culpa.
O quê?
Você sabe, com Donnie.
Eu nunca deveria...
O quê?
Não ouse.
Não tente tirar isso dele.
Ele sabia exatamente o que
estava fazendo quando se alistou.
Ele sabia exatamente
o que estava fazendo
quando se inscreveu no treinamento
de batedor Franco-atirador.
Ele adorava o que fazia.
Ninguém o obrigou.
Esse peso não é seu para carregar.
Você tem razão.
Eu sinto muito, eu tentei.
Tudo bem.
Quero que se encontre
com esse agente do FBI.
Use ele para que Johnson
saia do seu esconderijo.
Dê o número de identificação do veiculo.
Ele fará o que foi treinado para fazer.
Você entre e saia.
Não se deixe pegar.
Se for pega, eu também serei.
Sabe o que é isso?
Ele falou que não atirou
em ninguém mas eu não sei.
Bem, ele tem ficado comigo.
Quem tem ficado com você?
Bob Lee Swagger?
As placas devem ser falsas.
De certeza que o outro número é real.
- E o que é isso?
- Um número de chassi.
Geralmente não se dão ao trabalho
de os alterarem mais.
E você vai ficar quieto aí
até que eu esteja bem longe.
Tá vendo o rapaz da
jaqueta dos Eagles?
Me desculpe, senhor. Poderia me mostrar
sua identificação, por favor?
Senhor, preciso que você
tire esse chapéu
e mostre sua identificação.
Não vou pedir de novo.
Tire o seu chapéu, idiota!
Deite-se no chão!
Deite sua bunda no chão!
Ei, como vai?
Ei, John.
- Ei, Ed?
- Sim.
Você tem aquele arquivo de Stevens
que queríamos de volta?
Até que ponto você quer saber?
Porque isso vai causar sua demissão.
Bem, eu tenho que ir antes do
Dept. de Responsabilidade Profissional
em 45 minutos para uma revisada.
Vou ser demitido de qualquer forma.
Não me preocupo mais com isso.
O que você acha?
Acho que a CNN pegou as
fitas antes de nós,
já todas editadas e coladas
para mostrar os ângulos.
Quem entregou elas?
Uma agência anônima,
que nunca confirmará ou negará.
Eles negaram, o que é uma...
Que é a confirmação de fontes.
Do quê?
Você está fazendo perguntas
bem acima da sua faixa salarial.
Vamos, apenas me diga.
Você não vai querer estar
aqui para aquela revisada.
Ele não precisam parar se te demitirem.
Eles podem acusar e prender você.
O trabalho ASAC,
vem com permissão Delta.
- Obrigado.
- Vai.
Essa é uma cópia de uma
transcrição de sala de bate papo.
Esses caras falam sobre tudo.
Não liguei muito na época.
Apenas o localizámos em uma lanchonete
de donut, com conexão WiFi grátis.
Mas isso, isso é um pedido de
autorização nível Delta
pedido do gabinete de terreno do FBI
em Filadélfia à 7 minutos atrás.
Engraçado,
os mapas do Google colocam a lanchonete
apenas três quarteirões
de distância do gabinete.
Só tem um cara que se encontrou com
Swagger antes de ele desaparecer.
Ele mora na Filadélfia.
E ele trabalha para o FBI.
Nicholas Memphis.
...agêndia realmente estranha.
Muitos contratos com a Fortune 500.
Gabinetes em Virginia, Delaware,
registados no Panamá.
Ele têm um barco
que zarpou da Líbia.
Eles definitivamente,
não são governo.
mas têm grandes contatos ex-militares
que você nem sonha.
Esses são contratados.
eu não posso falar
o que essa companhia faz, mas...
Ei.
Ei, ei, ei!
Memphis?
Memphis!
Para um homem
que não sabia muito,
você com certeza levou um longo
tempo sofrendo para contar.
Vá buscar água pra ele.
Bom.
Já quer mijar?
Temos que tirar
as drogas do seu organismo.
Vai parecer muito suspeito,
se você vai atirar em si mesmo
cheio das mesmas
merdas que a agência usa.
Eu não vou me matar.
Claro que vai.
Tirem ele daí. Preparem-no.
Não!
Essa é minha arma.
Sim.
Você escreveu também escreveu
uma nota de suicídio tocante.
Não sabendo lidar com a culpa
pelos seus erros.
Desista de lutar.
Isso funciona. Não é a
primeira vez que usamos.
Russo. Russo!
Davis, saia daqui!
Por que estão demorando tanto?
Não me mate, por favor!
Não me mate! Eu acredito em você!
Matar você?
Tive muitas chances. Se eu o
quisesse morto, você já estaria.
Que filho da puta
inventa uma coisa dessas?
Nada mau com uma arma leve
e um silenciador, hein?
Ajudam a jogar esses garotos na água?
Você armou uma cilada pra mim
e me usou como isca!
Você acha mesmo?
Te livrei deles, não foi?
Eu esperava mantê-lo um vivo,
mas estavam determinados
em matá-lo.
Você pode contratar um bom advogado,
e eu ligo para o FBI.
Eles podem chegar a
algum tipo de acordo.
Isso é explicável. Você pode
provar que não atirou no Arcebispo.
Acho que não entendeu.
Esses rapazes
mataram meu cachorro.
Ei, isso é o século XXI. você não
pode entrar em guerra com essa gente.
No final, a justiça é sempre...
No final, a justiça nunca os
pegará e ficará com eles.
Em um ou dois anos,
estarão de volta na ativa.
Novos nomes, novos mensageiros,
a mesma velha história.
E eu estarei morto.
Vai ser um
trabalho da pesada, Pork.
Vai ter mais tiroteio,
e mais pessoas morrerão.
Agora, não fui eu que comecei isso,
mas acredite que vou até o final.
Então escute bem.
Está dentro ou fora?
Sabe, eu perdi uma reunião hoje
onde eu seria despedido
por conduta não profissional
porque eu fui raptado por
pessoas que não existem.
Estou do seu lado.
É uma boa decisão, Pork.
Está tentando me dizer
que um agente novato do FBI
subjugou e matou os três?
Não.
Eles foram atingidos de uma
distância de cerca de 180 metros.
Com uma .22.
- Swagger está vivo.
- Sim.
E aquele jovem garoto,
Agente do FBI
Nick Memphis,
que conseguiu obter
uma autorização nível Delta,
não voltou para o gabinete
e está lá fora com ele.
O quê?
Acabei de checar as contas
financeiras de Swagger novamente.
Uma vez por ano, ele manda flores
para alguém com seu cartão visa.
Eu quebrei o banco de dados FTD,
e conseguiu um endereço.
A viúva de Donnie Fenn.
Aniversário da morte dele.
Ela voltou a usar
seu nome de solteira,
e é por esse motivo que
falhámos da primeira vez.
Ela deve ser provavelmente
a única pessoa no mundo
que acreditaria em qualquer coisa
que Swagger tivesse para dizer.
Olhe. Keene City, Kentucky.
Fica a umas horas de distância.
- O que estão esperando? Peguem o jato.
- Muito bem.
Nós demos uma nova guerra ao Swagger,
ele conseguiu encontrar
um novo localizador.
Isso está piorando.
Eu acho que chegamos.
Ei. Swagger.
Bem-vindo ao Tennessee.
Estado padroeiro dos atiradores.
Ei, quem é esse cara?
Esse cara é o maior especialista em armas
Smith a este do Mississipi. É uma lenda.
Conhece mais sobre armas e sobre
quem atira com elas
do que Smith & Wesson.
Isso não importa mais. Ele sabia que
estavamos vindo há 3 milhas atrás.
- Se comporte.
- Certo.
Rapazes, vocês vieram de bem longe.
O que estão procurando?
Sabedoria.
Vieram ao lugar errado.
Talvez.
Digamos que um homem quisesse
disparar uma bala de um rifle
E fazer a bala se parecesse
exatamente com a outra.
Isso pode ser feito?
Sentem-se.
Pegue uma cadeira, filho.
Se você conseguisse a bala disparada
limpa pelo primeiro rifle,
pode fazer as marcas combinarem.
Tipo de coisa não vem sendo feita
há muito tempo.
A bala que foi
retirada do Arcebispo
ficou completamente achatada
com o impacto.
A análise do FBI foi metalúrgica.
Obrigado, Mãe.
Sim, mas não podiam garantir isso,
tinham de ter certeza.
E eu ainda não consegui descobrir
como foi que eles fizeram.
- É bom o café?
- Sim.
Olhem a vossa esquerda, ali.
Segunda prateleira de baixo.
Capa de pele vermelha.
Escrito por um cara
chamado Schofeld.
Coloquei ele aí há 15 anos.
Acho que nunca mais foi mexido.
Sim. Truques de papel.
Estado da arte. 1870 África.
Bala embrulhada em papel.
Sem metal em metal
na passagem do cano.
As marcas coincidem.
O papel se abre quando sai.
Não deixa vestígios quando acerta.
No entanto, pergunta interessante.
Espero que eu o tenha esclarecido.
Tenho outra.
Achei que poderia.
Suponha que estava procurando um homem
para fazer um disparo de 2000 metros.
Quem está vivo que
possa fazer isso?
Parece que ouvi falar sobre um tiro como
esse feito, há não muito tempo atrás.
Disseram que o nome do
cara era Bob Lee Swagger.
Nunca encontrei o cara,
então não o reconheceria.
Sim, falaram isso mesmo, muito bem.
Também falaram que adoçantes
artificiais eram seguros,
e WNDs estavam no Iraque,
e Anna Nicole casou por amor!
Mas teria sido um
trabalho ruim de aceitar.
Porquê?
Quem deu aquele tiro provavelmente
já estará morto.
É assim que uma
conspiração funciona.
Os rapazes do Grassy Knoll,
foram mortos em três horas.
Enterrados no maldito deserto.
Covas sem marcas perto de Terlingua.
E você considera isso um fato?
Ainda tenho a pá.
Pensando, alguém que não ele?
Tinha um cara na Rússia.
Prenderam ele.
Um outro em França.
Eu sei que ele está morto.
Tinha um cara,
Mas ele não atira mais.
Um grande filho da puta.
A maioria dos rapazes atiram para
matar. Ele atira para ferir,
esperando os amigos chegarem
para ajudar,
matava eles também.
Transformava um alvo em quatro.
Homens, mulheres, crianças,
os matava às centenas.
O outro lado queria ele. Muito.
Finalmente reduziram seu esconderijo
a um prédio abandonado de seis andares.
Desistiram de táticas sutis.
Pediram um ataque de artilharia.
Para um quarteirão.
O prédio caiu em cima dele.
Alguns dizem que
ele saiu se arrastando.
Outros dizem, que ele morreu.
Nunca mais ouvi falar dele.
Caralho.
O quê?
Conheci o filho da puta.
Sim. A guerra não é como parece,
não é Gunnie?
Não, senhor.
Lembre-se disso.
O momento que acha que já
entendeu tudo,
você está errado.
Ele tem um nome?
Ei, sou eu, Nick.
Você faz alguma idéia da
quantidade de problemas que tem?
- Sim.
- Você está bem? Nick, onde você está?
É melhor não lhe dizer.
Olhe, você tem uma caneta?
Preciso que você ache alguém.
Mikhaylo Sczerbiak.
- Sim.
- Entendeu?
Entendi.
Poxa, é difícil soletrar isso.
Swagger vai investigar
com o que sabe.
Ele vai tentar
localizar o atirador.
Ele não vai chegar assim tão longe.
Vai sim.
- Como assim?
- Nós vamos dar a ele uma ajuda.
Ás vezes para pegar um lobo,
temos que amarrar o isco numa árvore.
E o que acontece com o isco?
Difícil de dizer.
Mas essa é a natureza de ser um isco.
- Ei, é o Nick. Você o achou?
- Ele está na Virgínia.
Uma ponta que pensávamos
estar atada
se soltou.
Qual o significado, Coronel?
Swagger ainda está vivo.
Nossa.
Preciso aterrissar um avião de
transporte sem que alfandega cheque.
Estou certo que não quero saber,
mas o que tem no avião?
Um time que usámos na Etiópia.
Vinte e quatro bons, duros homens.
Armas e equipamento.
Apenas vinte e quatro?
Matem ele.
Não deixem pontas soltas dessa vez.
Boa noite, Coronel.
Boa noite, Senador.
Oi?
Tem alguém aí?
Olhe só.
Olhe só o que você fez agora.
Dê-me isso.
Eu não quero
que se machuque. Ok?
Onde está seu namorado?
E se for uma armadilha?
Mas é uma armadilha.
Garantido. Todas as vezes.
A questão é, para quem?
- Você tem a sua lista, certo?
- Sim.
Muito bem, se certifique que
vai seguir ela à risca.
Vamos.
Certo, então para que
serve isso mesmo?
Gás lacrimogêneo ficará no
meu controlo remoto.
Certo.
Napalm no primeiro andar.
Bombas de cano nos restantes.
Tem que ter muito cuidado com essas.
Têm um raio de destruição de 4,5 m.
Então exatamente para o quê
nos estamos preparando?
Para o máximo que nós
pudermos ser.
Muito bem, você tem quatro
inimigos combates.
Pegue eles um por um.
Continue atirando.
Não deixe que nada o distraia.
Caralho!
Não falei para não
deixar nada distrair você?
Devagar é macio, macio é rápido.
Vejamos.
Não. Não.
É só você e eu, querida.
Não!
Você tem três guardas.
Um às suas 2h00,
12h00
e 10h00.
Perigo perto. 2h00,
Quarenta e cinco metros.
Tem um mesmo em cima de você.
Dezoito metros e se aproximando.
Verifique o perímetro.
E fale para os outros
ficarem alerta.
Estou indo. Agora mesmo, senhor.
Swagger, você tem um
por cima de você no telhado!
Matou todos os três?
Eram quatro.
Quero o verdadeiro nome de Johnson.
Quero saber para quem está trabalhando.
Quero saber qual o interesse
de terem tanto trabalho
para matarem o Arcebispo.
Não foi você que atirou nele?
E se eu não saber nada disso?
Então você não
tem valor para mim
e será melhor matar você
agora e ir embora.
Johnson já teve muitos nomes.
Não sei qual deles será mais
real que o próximo.
Saber isso apenas seria perigoso.
Ele é um ex-combatente.
Quase certo que ele foi
um Coronel de topo.
Continue.
Vieram por de mim,
assim como vieram por você?
Recrutamento para um único trabalho.
Eles gostam dos feridos.
Mais fáceis de usar
e depois joga fora,
quando você acabou.
Timmons, você, eu...
Tendo sido uma vez lobo, dificilmente
será de novo uma cabra.
Isso é apenas um morto
falando com outro.
E o Arcebispo?
Quer se livrar de todas as suspeitas
quando se atira em alguém,
Espere até que ele esteja
do lado do Presidente.
O que ele iria dizer?
A verdade.
Essa manhã, não importa
o quanto horrível,
realmente nunca aconteceria sem a
aprovação do Governo.
Nem lá e nem aqui.
O problema não é executar.
São as pessoas no poder
ter que admitir
que eles sabiam.
Os prisioneiros são torturados
em Abu Ghraib,
e apenas os menos importantes
vão para a cadeia.
Os chefes deles sabiam.
Sabemos que os
chefes deles sabiam.
Mas você não fala isso.
Exatamante, o que aconteceu
em África?
De alguma forma, os aldeãos
não pensaram
que um oleoduto
era uma razão suficiente
para mudar sua aldeia
para um local Onde os deuses
espíritos não existiam.
Quer beber?
Então eles pediram
com gentileza para se mudarem
e quando eles não mudaram,
mataram todos eles?
Não.
Eles não pediram.
Apenas os mataram.
Todos.
Então na aldeia seguinte
não precisavam pedir.
Apenas iam.
Tem uma cova coletiva
com 400 corpos,
homens, mulheres, crianças,
debaixo da estação de extração de óleo
10 km depois da fronteira Eritrean.
Você devia saber.
Você cobriu a retirada dos
contratados que fizeram o trabalho
Claro, você não era suposto ter
ter sobrevivido, também
Quem comanda Johnson?
Um senador. De Montana, acho.
Você não entende.
Não tem cabeça para cortar.
É um conglomerado.
Se um deles trair os princípios
do acréscimo de dinheiro e poder,
os outros o traem.
O que isso é
é fraqueza humana.
Você não consegue matar isso
com uma arma.
Swagger.
Tem de sair daí.
Estão por toda parte.
Tinha de manter você
até que chegassem aqui.
Mentindo não iria
segurar você.
Você descobriria.
A propósito, eles têm sua mulher.
Swagger
Estão a 18 m e se aproximando.
Tem de sair daí!
- Some. Vá para a posição dois.
- Entendido.
Swagger, Estou na posição dois.
Tem de sair daí.
- Estão por todo lado
- Ei!
Tenha calma.
Rebente as bombas de cano lá fora
quando eu mandar, ok? Entendeu?
Sim, sim. Sim, entendi.
Escute com muita atenção.
Ao meu um, você explode as
bombas de cano,
depois o gás.
Três, dois, um...
Acerte nele. Acerte o napalm.
Swagger!
Conseguiu.
Você tem de vazar à minha ordem
para trás daquele celeiro.
Certo.
- Você está pronto?
- Sim.
Vai!
Vamos!
Você tem de disparar
para aquela linha de árvores.
O quê?
Tem cinco tiros sobrando,
Temos de eliminar aquele pássaro.
Certo. Certo.
- Com a minha cobertura, certo?
- Certo.
Muito bem, vá!
Suba! Suba!
Está na hora de irmos!
Deixe dar uma olhada.
Agora não.
Bom dia, linda.
- Viram esse louco tiroteio em Virginia?
- Senhor...
Cartuchos por todo lado, destroços de
helis, sangue. Mas, nenhum corpo, certo?
E tiraram as impressões
dos carregadores.
O primeiro conjunto positivamente
identificada como Bob Lee Swagger.
O segundo conjunto pertence ao
Agente Especial Nick Memphis
do FBI.
O quê? Isso deve estar errado.
Agora, a única pergunta razoável
a se fazer depois disso é,
Que merda está acontecendo?
Grande tiro!
- Todo seu, Dan!
- Bons tiros!
Estou começando a pensar você era
o homem errado para o trabalho.
Pense o que quiser.
Parece que subestimamos
o Sargento de Artilharia.
Tem sempre uma alma confusa
que acha que um homem pode
fazer a diferença.
E você tem de o matar
para o convencr do contrário.
Esse é o problema da democracia.
Puxe!
...fogo em suas bundas,
vocês me estão entendendo?
Precisamos desses resultados agora.
Anna, vocês, levem o time...
Anna! ...para restaurante na estrada.
Certo, não me interessa quem é
nesse momento. Não estou nem...
Galera! Temos Memphis em linha.
Comecem a rastrear a ligação.
Pronto. Estou nela.
Nick. Ei, aqui é Howard.
Como vai?
As coisas ficaram meio complicadas,
Eu tenho Bob Lee Swagger sob custódia.
Sim, parece que ele
não está morto, Howard.
Sim, eu sei. Rumores sobre isso
começaram a chegar.
Peguei ele.
Você esteve em um tiroteio
em Virginia a noite passada?
Como falei, as coisas
ficaram meio complicadas.
Bem, obviamente que o melhor para
você seria trazê-lo, certo?
Não. Eu não posso fazer isso.
Porquê?
Tudo está envolvido.
Não é claro quem se possa confiar.
- Mas nós somos o FBI, filho.
- Sim, eu sei.
Certo, vou dando notícias.
Nick, espere...
Filho da puta.
- Conseguimos rastrear?
- Pegámos.
- Vamos embora.
- Eles estão numa interestadual
- perto de Bozeman, Montana.
- Vamos embora!
Esse é Swagger.
- Aqui Coronel Johnson.
- Calculei que estaria ouvindo.
- Parece não ter para onde ir.
- Coronel?
Se é que é mesmo Coronel
É sim.
- Tenho algo que você quer.
- Bem, parece que eu também.
Perto da fronteira Eritrean existe
uma cova coletiva com 400 corpos.
Homens, mulheres, crianças.
Fazemos o seguinte, eu entrego isso
para você e ficamos quites.
Apenas quero alguém lá
em quem possa confiar.
Estou aberto a sugestões.
Quem tem em mente?
E aquele cara dos U2
de óculos?
Amigo de Nelson Mandela e tudo mais.
Ele parece de confiança.
Bono? Você quer que eles
falem com Bono?
O meu colega está colocando dúvidas
relativamente a minha escolha. Certo,
estou vendo que isso pode ser um
problemão. Sabe, último minuto sem aviso.
Que tal o seis vezes eleito senador
Charles Meachum
de Montana?
Parece ser uma boa
segunda escolha, você não acha?
Acho que não.
Eu lhe vou dar dois números,
depois nós falamos.
Ponto 732. Ponto 648.
E o que diabo é isso?
Esses são os últimos três dígitos,
de alguns metros de latitude e longitude,
de uma estação de extração
de petróleo em Eritrea
com 400 corpos debaixo.
Onde nos encontraremos?
Em algum lugar que eu possa vê-lo,
a uma grande distância.
Cadê seu rapaz?
Bem, eu estou aqui.
Ele está aqui.
Olhe, olhe, olhe.
É o seu rapaz?
É o seu rapaz, néném.
Vamos, vamos.
Olhe, olhe. Olhe para cima.
Certo.
Acho que quebrei uma costela!
Não se mexa!
Tem mais alguém?
Não.
Se atirar em minha cabeça,
os espasmos matam ela!
Você não tem tiro!
Não tem tiro, Swagger!
Tá ouvindo, Swagger?
Não tem tiro!
O que você vai fazer? Vamos!
Está acabado para você, companheiro!
Não tem tiro!
Certo, que se foda ele.
Nada mal!
Beleza!
Ele foi para o tiro.
Cristo.
Como podemos ajudá-lo?
Um hóspede do hotel na noite passada,
me deu $100
para eu trazer isso aqui as 15h.
Vamos!
Você está bem?
Sim.
Reviste ele.
Eu não trago arma,
normalmente.
Tenho licença para trazer
isso nesse estado.
Chame o piloto.
Abaixe sua arma! Abaixe ela.
Abaixe sua arma!
Calma. Calma.
Sarah.
Me dê a arma.
Está tudo bem. Me dê a arma.
Você está bem?
Coloquem elas para cima.
Mantenham elas para cima.
Grande tiro, Gunnie.
Sim, você conseguiu
aquilo pelo qual veio.
Acho que chegou a hora de
cumprir sua parte do trato.
Vocês acham, né?
Sim, eu acho, filho.
Eu acho mesmo.
Por que nós pensamos sobre
tudo isso que se passou
não foi só um preâmbulo?
Você tem alguns planos
para depois disso?
Você tem uma habilidade única. Estou
interessado em lhe oferecer trabalho.
Trabalhar? Para você?
Não é assim tão ruim quanto parece.
Vai ser tudo feito de qualquer forma.
É melhor ficar do lado que
paga meçhor pelos seus esforços.
E de que lado você está?
Não existem lados.
Não tem Sunitas ou Shiitas.
Não tem Democratas e Republicanos.
Tem apenas os que têm
e os que não têm.
Exatamente, o que significa
trabalhar para você, Senador?
Matar e estuprar mulheres e crianças
inocentes, seu doente do caralho?
Você sancionou o assassinato
em massa em uma aldeia inteira
para que um oleoduto
pudesse passar.
Uma aldeia!
E trouxe estabilidade a região.
O que significa que
ninguém decepará seus braços
porque seus avós e avôs
pertenciam a tribos diferentes.
Eles gostam da gente lá, garoto.
Isso é um país
onde o Secretário de Defesa
pode ir na TV
e dizer ao público americano,
que "Isso se trata de liberdade!
Não é sobre petróleo!"
E ninguém o questiona,
porque ninguém quer
ouvir a resposta
porque é uma mentira!
Só tem bastantes lugares
na mesa, Gunnie.
Agora, você está
do lado de dentro,
ou do lado de fora?
É o FBI!
Vai dar tudo certo.
Segure isso.
Se algum deles trair
os princípios do acordado...
Acho que não, Senador.
- O que está fazendo?
- Salvando nossas vidas.
- Isso proava sua inocência!
- Ninguém aqui é inocente!
Isso é plutônio.
Ninguém pode lidar com isso sem morrer.
Se entregar para as autoridades,
desaparecerá, junto conosco!
A ser que você queira ser enterrado
nos morros perto de Terlingua..
Estou fora, velhote!
Sou apenas um pica-pau que vive
no morro com muitas armas.
Está feliz?
Onde você acha que vai?
Washington!
Vai atirar em um Senador
americano sentado?
Deus sabe que eu quero.
Não achei que faria isso.
Deixe ele ir.
Eles tem seu rifle.
Desde o começo,
eles sempre tiveram o seu rifle.
Foi recuperado no local.
Você pode falar o quanto quiser,
mas no final,
vai morrer por injeção letal,
e eu vou voltar ao
que estava fazendo.
Eu ganhei.
Você perdeu.
Se acostume com a idéia, filho.
Eu não sou seu filho.
- Soltem as armas! No chão agora!
- Não se mexam.
Agente Especial Nick Memphis, FBI!
Não atirem!
- Para baixo, agora!
- No chão!
Mandei ficar no chão!
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
WASHINGTON, D.C.
- Posso soltar minhas mãos, por favor?
- Está tudo bem.
Obrigado, senhor.
Obrigado por trazer ela.
Ei. Me desculpe por tudo.
Não é culpa sua.
É o que é.
Esse é o Procurador-Geral Russert.
- Diretor Brandt.
- Senhor.
O Senador Meachum não se pode
reunir hoje conosco.
Eu tenho certeza que
podemos nos virar sem ele.
Sargento Swagger,
você pediu essa reunião.
Apesar de achar imprudente,
concordei como um favor para o FBI.
O que diabo estou fazendo aqui?
Vocês não tem nada sobre mim.
Estou protegido.
Liguem ao Chefe Delegado.
Isso não será necessário, Coronel,
pois eu já recebi não
menos que uma dúzia de ligações
de pessoas influentes e
poderosas
me pedindo para o soltar.
Mas a vantagem da democracia
do nosso governo é que eu posso
e até, na verdade,
é exigido pela lei,
falar para eles
se irem foder.
Isso se trata de provas
e descobrir a verdade,
então fique sentado aí
e esteja calado.
Sargento, você tem cinco minutos.
Obrigado.
Essa é minha arma.
Sem dúvida que é,
eu não nego isso.
Foi recuperada no local momentos
depois do assassinato.
Estamos de acordo?
Esteve na posse do FBI
desde então,
não foi usada para mais nada
desde então?
Não. Absolutamente não.
- Dispararam a arma?
- Nem precisa.
A bala foi danificada tornando-a
impossível de identificação.
No entanto, foi identificada
metalurgicamente.
Certo. Sem dúvida minhas balas.
Sem dúvida minha arma.
Agente Especial Memphis,
acredita que atirei no Arcebispo?
Não. Eu não acredito.
- Tem alguma prova desse fato?
- Não.
- Confia em mim?
- Sim.
Confia mesmo em mim?
Sim.
Com sua vida?
- Sim.
- Ótimo.
- O que diabos está fazendo?
- Abaixe essa arma agora!
Se você zerou para 600,
deverá apontar um pouco mais baixo.
A proximidade não vai
fazer diferença.
A única coisa
que vai fazer diferença
é se eu sou louco ou não.
Podia continuar fazendo
isso o dia todo,
com todos as armas de
minha casa.
Eu troquei todos os percussores antes
de sair de casa. Sempre faço isso.
Parece normal, precisa de um
micromedidor para dizer.
Mas a arma não dispara.
A bala que tiraram desse bispo
foi disparada com a minha arma
mas uma semana antes
contra uma lata de guisado.
Eu fiz um juramento para defender o país
dos inimigos, estrangeiros e nacionais.
Apenas não sabia que acabaria
assim tão envolvido.
Mas no final do dia,
quando toda a poeira assenta,
você não pode se esconder
da verdade, seu filho da puta.
Não interessa.
Quem se importa?
Bela apresentação.
Mas nada disso me incrimina.
Cavalheiros, essa reunião acabou.
Acabou.
Vou vendo você.
Ele tem razão. Não tem nada
que prova que ele fez algo.
Sim, nesse país.
Senhor, você deveria
dar uma olhada nisso.
Essas imagens são de um dossiê secreto
mostrando uma aldeia de África
que foi exterminada
pelo Coronel e seus associados.
Meu Deus.
Olhem ao seu redor.
Aqui não é o Corno de África.
Isso é tudo vago.
Isso é a terra dos livres
e o lar do corajosos.
E eu estou livre para ir.
Coronel, sua bússola moral
está mesmo fodida,
eu ficaria chocado se você conseguisse
achar o caminho para o estacionamento.
Excluindo meu
sentimento em relação a isso,
esses eventos ocorreram
em outro país,
fora de nossa jurisdição.
Então, é isso?
É o melhor que se pode fazer?
Isso não é o Tribunal Mundial,
Sargento.
Não é da minha jurisdição
deter o Coronel
por crimes que ele pode ter ou não
cometido em outro continente.
- Senhor, insisto que reconsidere.
- Não tem o que reconsiderar, filho.
Eu ganhei.
Você perdeu.
De novo.
Isso é ridículo.
Para o registro eu não gostei
do resultado tanto quanto você.
Mas esse é o mundo em que vivemos.
E a justiça nem sempre prevalece.
Não é o Velho Oeste,
onde se podem limpar as ruas
com uma arma.
Embora, às vezes, seja
exatamente isso que necessitamos.
Bob Lee Swagger, você está livre.
Removam as algemas do Sargento.
Deixe-me dizer que foi
um grande tiro, Senador.
Na cara.
Já ouviu aquela expressão,
"Você não sabia se cagava ou
ficava cego"?
Devia ter visto o olhar na
face do Procurador-Geral.
Ele falou o seu discurso
sobre democracia?
"Isso é sobre prova e a verdade!"
E aí, você apenas falou para ele,
"Vá se foder!"
"Segure meu cigarro, Sr. P.G."
"A verdade é o que eu digo que é!"
Você sabe, terá de estar
fora do país de manhã.
Você irá para o Equador.
Bem, estamos tendo alguns problemas
com os locais.
Temos nosso pessoal no terreno prontos
para neutralizar o problema, mas...
Eles pediram você.
É resolúvel.
Eles pediram você...
Swagger.
Desliguem as luzes!
Pegue o meu carro.
Faça algo.
Cadê ele?
Ele está embaixo do chão!
Não precisa me matar.
Foram eles.
Poxa! Espere um minuto!
Espere só um minuto.
Espere.
Você está louco?
você está completamente louco?
Eu sou um Senador dos EUA!
Exatamente.
Tradução e Revisão
paulostriker
MagicSubs 4All
www.moviesubtitles.org