Era uma vez, num reino tão tão distante,
um rei e uma rainha que foram
abençoados com uma linda menininha.
E por toda a parte,
todos ficaram felizes...
...até o Sol se pôr
e eles verem que a sua filha
estava com um feitiço terrível...
...que a transformava todas as noites.
Desesperados, eles pediram ajuda
a uma fada madrinha...
...que os fez trancarem a jovem
princesa numa torre
para esperar o beijo
do belo Príncipe Encantado.
Ele faria uma perigosa jornada...
...através do frio cortante
e do deserto escaldante...
...viajando vários dias e noites...
...arriscando a própria vida...
...para enfrentar a guarda do Dragão.
Porque ele era o mais corajoso. . .
. . .e o mais belo. . .
. . .de toda aquela terra.
E o destino era que o seu beijo. . .
. . .quebraria o horrível encanto.
Ele subiria sozinho até o quarto
mais alto da mais alta torre. . .
. . .para entrar nos aposentos da princesa
e chegar até a sua silhueta adormecida,
abrir as cortinas e. . .
O que foi?
- Princesa Fiona?
- Não!
Graças a Deus! Onde ela está?
- Na lua-de-mel.
- Lua-de-mel? Com quem?
SHREK 2
CHALÉ DE LUA-DE-MEL DO JOÃO
EU TE AMO
É muito bom estar em casa!
CUlDADO
OGROS
Só você e eu e. . .
- 2 pode ser tão ruim quanto 1.
- Burro?
Vocês são um colírio para
os meus olhos!
Me dê um abraço, máquina de amor!
Sra. Shrek, um torrãozinho para
o seu alazão aqui!
O que faz aqui?
Cuido do seu ninho de amor.
Como separar a correspondência
e regar as plantas.
- E alimentar o peixe.
- Não tenho peixe.
Agora tem!
Aquele é o Shrek e o outro, Fiona.
Este Shrek é danado!
Tire o. . .
Veja a hora! Acho melhor ir embora.
Querem me contar a viagem?
Ou fazer um joguinho?
Não devia voltar para o seu Dragão?
Aquele lance?
Não sei. Ela anda muito esquisita.
Pensei em voltar para cá.
É sempre um prazer ver você, Burro.
Mas Fiona e eu estamos
casados agora.
Precisamos de um tempo
para ficarmos juntos.
Um com o outro.
Sozinhos!
Não precisam se preocupar com nada.
Não deixarei que ninguém
incomode vocês.
Certo, parceiro?
Você me incomoda.
Tudo bem, certo, tá legal!
Acho que. . .
. . .eu e o Pinóquio combinamos
de assistir a um jogo.
Podemos nos ver no domingo
para comer um churrasco.
Ele vai ficar bem. Onde estávamos?
Acho que eu lembro.
Burro!
Eu sei, eu sei! Sozinhos!
Estou indo, estou indo!
O que digo para essa galera?
Chega, Reggie!
"Querida Princesa Fiona."
"Está convidada ao Reino
Tão Tão Distante. . ."
". . .para um baile real em homenagem
ao seu casamento. . ."
". . .quando o rei concederá
". . .a bênção real. . . a você
"e ao seu. . .
". . .Príncipe Encantado.
"Com amor, o Rei e a Rainha
de Tão Tão Distante.
"Ou melhor, Mamãe e Papai."
Mamãe e Papai?
- Príncipe Encantado?
- Baile real? Posso ir?
- Nós não iremos!
- O quê?
Não acha que eles podem ficar
um pouco. . .
. . .chocados de verem você assim?
Podem ficar um pouco surpresos. . .
. . .mas são os meus pais.
Eles me amam.
E não se preocupe, o amarão também.
Certo, mas sinto que não serei
bem-vindo no country club.
Pare! Eles não são assim.
E essa "Banda do Sargento Pompa
de Calça Esquisita"?
Qual é? Podia ao menos
lhes dar uma chance.
De afiarem bem as foices?
Não, só querem lhe dar a bênção.
Que ótimo!
Agora preciso da bênção deles?
Se quiser fazer parte
desta família, sim!
Quem disse que eu quero?
Você! Quando casou comigo.
Não li aquelas letrinhas
do contrato.
Então é assim? Você não vai?
Acredite, é uma péssima idéia!
Não iremos e ponto final!
Ande! Não quero pegar trânsito!
Não se preocupe,
cuidaremos de tudo.
Esperem por mim!
Aumentem o som! Levantem as mãos!
Então, mande ver!
Leve o gado!
Guie o gado! Estalando o chicote!
Guie o gado!
Leve o gado! Estalando o chicote!
Toque o gado, leve o gado, guie o gado!
Estalando o chicote!
Acabe com eles e pague a bebida!
Conheça as mães deles! Ordenhe!
Estalando o chicote!
1.125 KM PARA TÃO DlSTANTE
- Já chegamos?
- Não.
322 KM PARA DlSTANTE
- Já chegamos?
- Não.
- Sim.
- Sério?
- Não!
- Já chegamos?
- Não.
1 61 KM PARA TÃO DlSTANTE
- Já chegamos?
- Não.
- Não tem graça!
- Que infantil!
- Ogros são um saco!
- Você perdeu!
- Você perdeu! Vou parar.
Finalmente!
Está demorando muito.
Não vão passar um filminho?
O Reino Tão Tão Distante, Burro!
É para onde vamos.
Tão tão. . .
. . .distante!
Tudo bem, saquei.
É que está um tédio!
Ache um jeito de se distrair.
Por 5 minutos.
Pode ser outra pessoa por 5 minutos?
Já chegamos?
- Sim!
- Finalmente!
BEM-VlNDOS A
TÃO TÃO DlSTANTE
Vai ser só champanhe e caviar
de agora em diante.
Gatinha, voltaremos depois
para pegar você.
Meia-calça!
VENHA VlVER FELlZ PARA SEMPRE
FADA MADRlNHA
Definitivamente, não estamos
no pântano!
Pare!
Pessoal, olhem!
Viram a Princesa?
Meninas, belo dia para um desfile!
Arrasou nesse chapéu!
RAPUNZEL
ClNDERELA
Piscinas! Estrelas de cinema!
TÃO TÃO DlSTANTE
Anunciando a tão aguardada volta. . .
. . .da bela Princesa Fiona
e seu novo marido.
Bem, é agora!
- É agora!
É agora!
Podem ir na frente.
Vou estacionar o carro.
Ainda. . . acha isso uma boa idéia?
Claro! Olhe! Mamãe e papai estão
felizes de nos ver.
- Mas quem são esses?
- Acho que é a nossa pequenina.
Não tem nada de pequeno!
O problema é grande!
Não beijou o Príncipe
para quebrar o encanto?
Ele não é o Príncipe Encantado,
mas eles parecem. . .
Feliz agora?
Chegamos e já os vimos.
Agora vamos antes que acendam
as tochas.
- São os meus pais.
- Trancaram você na torre!
Foi para o meu. . .
Vamos fingir que não estamos...
Harold, temos que. . .
Rápido! Enquanto não estão olhando,
podemos fugir!
Pare! Vai ficar tudo...
Horrível! Não pode ser!
- Você consegue.
- Mas realmente. . .
- . . .realmente. . .
- Realmente!
- . . .não. . .
- . . .quero. . .ficar...
Aqui!
Mamãe!
Papai...
Este é o meu marido.
Shrek.
Bem . . .dá para ver porque a Fiona
é tão bonita!
Desculpe.
Melhor soltar do que prender!
Não é?
Essa é boa!
Acho que não.
Não estou na lista?
Sabe quem sou?
E aí, galera?
Obrigado por esperarem.
- Foi difícil chegar aqui.
- Não! Burro feio! Feio! Sentado!
Não, papai!
Tudo bem, ele está com a gente.
- Ele me ajudou com o dragão.
- É, eu mesmo: o nobre alazão.
Garçom! Um prato para o alazão!
Nossa!
Desculpe! Sopa incrível,
dona Rainha.
Não, não, amor!
Fiona, conte-nos sobre o lugar
em que mora.
Bem, o Shrek é dono
da própria terra dele.
- Não é, fofinho?
- É!
É uma floresta encantada. . .
. . .repleta de esquilos
e lindos patinhos e. . .
O quê? Não é do pântano que
está falando!
Um ogro do pântano. Que original!
Será um ótimo lugar para criar
as crianças.
É meio cedo para pensar nisso, não?
Logo agora que vou começar a comer!
- O que quis dizer?
- Papai, lá é muito legal!
- Para esse tipo, sim.
- Tipo?
Tenho que ir ao banheiro.
- O jantar está servido!
- Consigo segurar.
Bon appétit!
Comida mexicana! Minha favorita!
Não vamos deixar a barriga roncar.
Atacar!
Com prazer, Lillian.
Suponho que os meus netos,
vindos de você, seriam. . .
Ogros, sim!
Não tem nada de errado com isso.
Não é, Harold?
Não, não! Claro que não!
Desde que não coma o próprio filho!
Geralmente preferimos os que
foram trancados em torres.
- Shrek, por favor!
- Fiz isso porque a amo.
Creche ou castelo guardado
pelo dragão?
Não entende. Você não é pai.
É muito bom reunir a família
para o jantar.
- Harold!
- Shrek!
- Fiona!
- Mamãe!
- Harold!
Burro!
Suas lágrimas me chamaram
E aqui está o meu doce remédio
Sei o que toda princesa precisa
Para ter uma vida feliz
Minha querida. Olhe só como está!
Como você cresceu!
- Quem é você?
- Que docinho!
Sou a sua fada madrinha.
Tenho uma fada madrinha?
Não se preocupe.
Estou aqui para resolver tudo.
Só com um movimento. . .
Da minha varinha mágica
Seus problemas desaparecerão
Com um toquezinho, ganhará
Um príncipe cheio da grana
Um vestido caríssimo
Dos ratinhos
Sapato de cristal
E chega de estresse
Acabarão as preocupações
E terá paz
Confie nos amigos-mobília
Ajudaremos a achar uma nova
tendência de moda
- Vou deixá-la diferente, linda!
- Bem ao estilo do Príncipe!
Escreverão seu nome no banheiro
"Feliz para Sempre?
Ligue para Fiona!"
Carruagem esporte, cheia de estilo
Um chofer muito gato: "Kyle".
Nada de espinhas nem cáries
E o fim da celulite
E já ia me esquecendo
Do bichon frisé!
Uma plasticazinha
Para ganhar o Príncipe bem penteado
Batom, sombras, blush
Para o Príncipe saradão
Dia de sorte , ele é gostoso
Você e o seu Príncipe no feno
Olhando para a Lua
Ouvindo esta música
Você será fabulosa
Ele terá abdome desenhado
Suflê, Dia dos Namorados
E fricassê de frango
Uma plasticazinha para
O Príncipe bem penteado
Pare!
Escute. . .
muito obrigada, Fada Madrinha. . .
. . .mas não preciso disso.
- Como quiser.
- Não gostei de você.
Tem um cachorrinho!
No meu quarto só tem xampu.
Fada Madrinha, mobília. . .
. . .este é o meu marido, Shrek.
Seu marido? O que disse?
Quando isso aconteceu?
Shrek me salvou.
- Não pode ser!
- Mais parentes!
Ela está querendo ajudar.
Pode ajudar com as malas.
Pegue o casaco e vamos!
- O quê?
- Não quero ir embora.
Quando decidiu isso?
- Assim que cheguei.
- Escute, desculpe. . .
Não, tudo bem. Tenho que ir,
mas lembre-se, querida,
se precisar de mim,
a felicidade está. . .
. . .a uma lágrima de distância.
Temos toda
a felicidade que precisamos.
Feliz, feliz, feliz!
Estou vendo. Vamos, Kyle!
- Muito bem, Shrek!
- O que foi?
Falei que não era boa idéia vir aqui.
Podia tentar se entender
com o meu pai.
Acho que não ia ganhar a bênção
do seu papai. . .mesmo se eu quisesse.
Não seria legal perguntar o que
eu quero?
Claro! Quer que eu faça as malas
para você?
É inacreditável!
Está se comportando como um. . .
- Vamos, diga!
- Como um ogro!
Tenho uma novidade para você.
Seus pais gostando ou não. . .
eu sou um ogro!
E sabe de uma coisa, Princesa?
Isso não vai mudar.
Mudei muita coisa em mim para
você, Shrek. Pense nisso.
Que meigo, Shrek!
"Eu sou um ogro!"
- Sabia que isso ia acontecer.
- Claro, você começou!
Não consigo acreditar, Lillian.
Sério. . . Ele é o ogro, não eu!
Acho que está levando
para o lado pessoal.
É a escolha da Fiona.
Ela tinha que escolher o príncipe
que escolhemos para ela.
Você espera que eu dê
a minha bênção a essa coisa?
A Fiona espera.
E nunca o perdoará se não der.
Não quero perder
a nossa filha de novo, Harold.
Age como se o amor
fosse previsível.
Não lembra quando éramos jovens e. . .
. . .passeávamos pelo lago. . .
- . . .todo florido. . .
- Nosso primeiro beijo.
Não é a mesma coisa.
Não percebeu que a nossa filha
casou com um monstro!
Pare de ser o rei do drama!
Vamos fingir que está tudo bem.
Não é maravilhoso!
Não sei como poderia ser pior.
- Olá, Harold.
- O que houve?
Nada, querida! É só aquela antiga
ferida de guerra.
- Vou alongar aqui um pouco.
- É melhor entrar.
Precisamos conversar.
Na verdade,
estava indo para a cama.
Já tomei o meu remédio e ele
me deixa meio tonto.
Que tal. . .
sermos breves? O que foi?
Olá.
Qual a novidade?
Lembra do meu filho,
o Príncipe Encantado?
Encantado! É você? Meu Deus!
Faz anos!
Quando voltou?
Há uns 5 minutos, na verdade.
Após enfrentar ventos cortantes,
um deserto escaldante. . .
. . .subi ao quarto mais alto da mais
alta torre. . .
A mamãe cuida disso.
Ele enfrenta ventos cortantes
e um deserto escaldante!
Sobe ao quarto
mais alto da mais alta torre. . .
- Mas. . .
- E o que acha?
Um lobo de sexo indefinido que
lhe diz que a princesa. . .
- Se eu puder. . .
- . . .já se casou.
Não foi minha culpa.
Ele não chegou lá a tempo!
Pare o carro!
Você me força
a fazer uma coisa que não quero.
Onde estamos?
Bem-vinda ao Frade Gorducho.
O que desejam?
Minha dieta já era!
Espero que esteja feliz.
2 Wraps Renascença, sem maionese. . .
Chili com cebola. . .
- Lanche Medieval.
- 1 Lanche Medieval...
- ...com batatas?
- Não, obrigado.
Taco com Sourdough?
- O que você quer?
- Nada.
O seu pedido, Fada.
Isto vem com o Lanche Medieval.
Pegue, querido.
FRADE GORDUCHO
Fizemos um trato, Harold,
e não vai querer que eu volte atrás.
Claro que não.
Então Fiona e Encantado se casarão.
- Sim.
- Acredite, Harold. . .é melhor assim.
Não só para a sua filha. . .
. . .mas para o seu Reino.
O que devo fazer?
Use a sua imaginação.
MAÇÃ ENVENENADA
Entre, Vossa Majestade!
Gosto da minha cidade
Com uma gotinha de veneno
Ninguém fica sabendo
Com licença.
Conheço você?
Deve estar
me confundindo com alguém.
Com licença,
estou procurando a irmã Feia.
Aí está. Muito bem!
Preciso dar um jeito em alguém.
- Quem é o cara?
- Não é bem um "cara".
É um ogro.
Vou lhe dar uma dica.
Só uma pessoa pode fazer esse
serviço e ele não. . .
. . .gosta de ser incomodado.
Onde o encontro?
Olá?
Quem ousa entrar no meu quarto?
Espero não estar incomodando. . .
mas disseram que você resolve
problemas com ogro?
Ouviu direito!
Mas cobro
uma grande quantia em dinheiro.
Isto seria suficiente?
Acaba de contratar os meus
valiosos serviços, Majestade.
Diga-me onde posso achar esse ogro.
SIR JUSTIN
Aceite este favor como prova
da minha gratidão.
DIÁRIO
A Bela Adormecida
dará a Festa do Pijama
e o papai não me deixou ir.
Não posso sair após o pôr-do-sol.
Ele disse que farei uma viagem.
Deve ser um curso de etiqueta.
A mamãe disse que quando eu crescer...
o meu Príncipe Encantado
me trará de volta.
E nós todos viveremos felizes
para sempre.
Sra. Fiona Encantado.
Espero não estar incomodando.
Não, não.
Só estava lendo um livro de terror.
Queria me desculpar pelo meu
comportamento deplorável.
- Tudo bem.
- Não sei o que me deu!
Podemos fazer de conta que
nada aconteceu?
- Vossa Majestade, eu só. . .
- Me chame de pai.
Pai, nós agimos como 2 ogros.
Precisamos de um tempo
para nos conhecer melhor.
Excelente idéia! Queria que me
acompanhasse numa caçada.
Como pai e filho.
Sei que significaria muito
para a Fiona.
Que tal às 7:30 no velho carvalho?
Admita, Burro! Estamos perdidos!
Seguimos as instruções do Rei.
Ele disse:
"Vá para a parte mais escura
da floresta."
"Passe pelas árvores sinistras com
galhos assustadores. . ." "
- ". . .até o arbusto Shirley Bassey."
- Já passamos 3 vezes por este arbusto.
Você não quis parar para perguntar.
Ótimo! A minha única chance
de me entender com o pai da Fiona. . .
. . .e me perco na floresta com você!
Não se irrite! Estou tentando ajudar!
Eu sei, eu sei!
- Desculpe, tá legal?
- Não se preocupe.
É que preciso ficar numa boa
com esse cara.
Vamos ficar de bem com o papai.
Tudo bem, Burro.
Sei que tivemos um momento legal,
mas ronronar?
O quê? Não ronronei!
O que vem agora? Um abraço?
Burros não ronronam.
Acha que eu sou um. . .
Enfrentem-me, se puderem!
Olhe, um gatinho!
- Cuidado, ele está armado!
- É um gato! Venha aqui, gatinho!
Venha, gatinho. Venha, gatinho!
- Agüente firme! Estou indo!
- Qual é? Caia fora! Caia fora!
- Cuidado, Shrek! Quieto!
- Caia fora!
Shrek, quieto!
- Errei?
- Não, acertou em cheio!
Ogro,
agora implore misericórdia ao. . .
. . .Gato de Botas!
Vou matar esse gato!
- Bola de pêlos.
- Que nojento!
O que fazemos com ele?
Usamos a espada aqui mesmo.
Tratamento a Bob Barker!
Madre! Non, por favor!
Eu imploro, não foi nada
pessoal, señor.
Fiz isso pela minha mãe doente.
O meu pai revira as lixeiras.
O Rei me ofereceu ouro
e tenho muitos irmãos. . .
O pai da Fiona pagou
para você fazer isso?
O Rei rico? Sí.
Grande bênção real do papai!
Quase todos que conhecem você
querem matá-lo.
Muito obrigado.
Seria melhor para a Fiona se eu
fosse o Príncipe Encantado.
Sí, como disse o Rei!
Desculpe, achei que falou comigo.
Fiona sabe que faria tudo por ela.
Se eu pudesse, eu mudava.
Só queria fazê-la feliz.
Espere aí!
Felicidade. . .
. . .a uma lágrima de distância.
Pense na coisa mais triste que já
lhe aconteceu!
Cara, por onde começo?
Um fazendeiro quis me trocar
por feijão mágico.
Nunca me refiz!
Um idiota deu uma festa onde os
convidados pregavam o rabo em mim.
Quando ficaram bêbados,
me bateram gritando "Piñata"!
O que significa Piñata?
Não, quero que chore!
Não projete suas coisas em mim!
Tem que extravasar os seus. . .
Saco de pêlo, lambedor de lixo. . .
O quê? Está ligada?
Aqui é a Fada Madrinha.
Estou longe da mesa ou com um cliente.
Se vier ao escritório,
marcaremos uma hora para você.
Seja "Feliz para Sempre"!
Está a fim de aventura, Burro?
É isso aí! Shrek e Burro,
em outra emocionante aventura!
Nada nos deterá agora!
Estamos a caminho!
- Pare, Ogro! Eu o julguei mal.
- Bem-vindo ao clube!
Pelo meu código de honra devo
acompanhá-lo até salvar a sua vida. . .
- . . .já que poupou a minha.
- Desculpe.
O cargo de animal chato e falante
está ocupado.
Vamos, Shrek! Shrek?
Burro, olhe para ele. . .
. . .com essas botinhas.
Quantos gatos você já viu de botas?
- Vamos ficar com ele!
- O quê?
Escute! Está ronronando!
- Agora é bonitinho!
- Relaxe, Burro!
Relaxar? Olhe só quem está me
mandando relaxar!
Os dois são festivos, não são?
O que acha, Harold?
Sim, muito bom.
Finja que está interessado no baile
de casamento da sua filha.
Acho que não faz diferença.
Não sabemos se haverá baile.
Mamãe, papai!
- Olá, querida.
- O que foi, Cedric? Certo, estou indo.
Mamãe, viu o Shrek?
Não. Pergunte ao seu pai.
Use palavras pequenas.
Ele está meio lento hoje.
- Posso ajudá-lo, Majestade?
- Sim.
Como se chama este prato?
É o café da manhã do cachorro,
Majestade.
Sim, muito bom! Pode ir, Cedric.
- Papai? Viu o Shrek?
- Não, querida.
Estou certo de que foi procurar
uma boa poça de lama para se refrescar
depois da discussão que tiveram.
Você ouviu?
O reino inteiro ouviu vocês.
Afinal, é da natureza dele ser
meio bruto.
Só dele? Não se comportou bem
no comitê de boas-vindas.
O que esperava?
Veja o que ele fez com você!
O Shrek me ama pelo que eu sou.
Achei que ficaria feliz por mim.
Querida, só estou pensando
no melhor para você.
Devia fazer o mesmo.
Não! É mesmo?
É a casa dos duendes "Keebler".
Vamos nessa!
É o chalé da Fada Madrinha.
É a maior produtora
de poções mágicas do reino.
Vamos lá conhecer seus encantos.
Ele me faz rir!
Oi, vim ver. . .
A Fada Madrinha.
Desculpe, ela não está.
Jerome! Um café e um sanduíche
Monte Cristo!
Sim, Fada Madrinha. Imediatamente.
Ela não está recebendo nenhum
cliente hoje.
Tudo bem. Somos do sindicato.
Sindicato?
Representamos os operários
das indústrias de magia,
tanto negra como branca.
Certo.
Sente-se menosprezado ou oprimido?
Um pouco.
Não temos assistência dentária.
Sem assistência dentária.
Só vamos dar uma olhada.
Acho que seria melhor se a Fada Madrinha
não soubesse que estivemos aqui.
Entende?
- Pare!
- Claro. Podem entrar.
Uma dose de desejo.
Picante!
Uma pitada de paixão.
E só uma alusão de. . .
. . .luxúria!
Desculpe entrar assim, mas. . .
Em nome de Grimm! O que faz aqui?
Bem. . .parece que a Fiona não está
muito feliz.
Há alguma dúvida
de qual seja o motivo?
Vamos analisar isso?
Princesa. Cinderela.
Aqui está: "Viveram felizes
para sempre."
Nenhum ogro!
Vejamos. Branca de Neve.
Um belo príncipe. Nenhum ogro.
Bela Adormecida. Nenhum ogro.
João e Maria? Não.
Tumbelina? Não.
Pássaro Dourado,
Pequena Sereia, Uma Linda Mulher. . .
Não, não, não, não, não!
Vê? Ogros não vivem felizes
para sempre.
Escute, dona!
Não aponte essas salsichas verdes
e sujas para mim!
Um Monte Cristo e café. . .
Desculpe!
Tudo bem, estamos indo.
Sinto desperdiçar o seu tempo,
dona Madrinha.
Vá embora!
Vamos, pessoal!
Graças a Deus que é sexta, né?
Trabalhando ou voando, colega?
SALA DE POÇÕES MÁGICAS
Tire essas botas de "couro coríntio" e
esse bigode da minha cara! Que fedor!
E você não cheira
a nenhum buquê de rosas!
- Um desses tem que ajudar.
- Pensei no mesmo plano!
Nossas mentes
já estão se tornando uma só.
Espere aí!
Precisando de um perito em
lambidas, avisaremos.
É uma péssima idéia!
Seja útil e fique olhando!
Gato, acha que alcança aqueles
lá do alto?
Sem problema.
Numa das minhas 7 vidas fui o grande
gatuno de Santiago de Compostela.
Shrek, você pirou?
Burro, fique olhando!
Olhar?
É, vou olhar aquela bruxa má descer
aqui e acabar com a sua raça.
Também vou rir. Vou morrer de rir!
- O que está vendo?
- Laxante relaxante?
Uma boa dor de barriga resolve
qualquer problema conjugal.
"Algas Seltzer"?
-"Re-Lax"?
- Não! Procure "beleza".
Desculpe. Nada com beleza.
Que tal "Felizes para Sempre"?
O que isso faz?
Diz aqui "Beleza Divina".
Certas culturas vêem os burros
como sábios.
Principalmente os falantes!
Terá que ser esse. Vem alguém!
Podemos ser breves?
Rápido!
Boa pegada, Burro!
Uma boa utilidade para a sua boca!
Vamos!
Não quero saber de quem é a culpa.
Limpem tudo isso!
- Sim, Fada Madrinha.
- E alguém. . .
. . .me traga algo bem gorduroso,
coberto de chocolate.
- Mamãe!
- Encantado! Fofinho!
Não é uma boa hora.
Mamãe está trabalhando.
O que houve aqui?
Foi aquele ogro.
O quê? Onde está ele, mãe?
Arrancarei a cabeça dele
dos ombros!
Vou matá-lo com um só golpe!
Ele vai lamentar o dia em que
roubou o meu reino!
Guarde isso, Júnior.
Você ainda será rei!
Só precisamos de um plano
bem armado.
Pardon, está tudo em seu devido
lugar exceto uma poção.
Qual?
Creio que podemos tirar
vantagem disso.
"Poção Felizes para Sempre,
Superforte".
"Para você e seu amor verdadeiro."
"Se um de vocês beber isto,
os 2 ficarão bem."
"Felicidade, Bem-estar
e Beleza Divina."
- Os 2 ficarão bem?
- Acho que irá afetar a Fiona também.
Isso não me parece legal.
É o meu instinto de burro.
Largue essa macumba e vamos embora.
Diz "Beleza Divina",
como pode fazer mal?
Viu? É alérgico a isso!
Vai ter uma reação.
Se acha que vou esfregar Vick
no seu peito, esqueça!
Chefe, caso tenha algo errado
nessa poção, permita-me. . .
. . .tomar o primeiro gole.
Seria uma honra arriscar
a minha vida por você.
Não, não! Acho que não. Tratando-se de
teste em animal, deixe comigo.
É dever de melhor amigo.
Passe-me o vidro!
Como se sente?
Não sinto nada diferente.
Pareço diferente?
Continua parecendo burro.
Talvez não funcione em burros.
Por nós, Fiona!
- Se beber isso, não tem volta!
- Eu sei.
- Não vai chafurdar na lama?
- Nem coçar o traseiro?
- Eu sei.
- Você ama ser ogro!
- Eu sei!
Mas amo ainda mais a Fiona.
Shrek, não! Espere!
Tinha que ser! Tomou a poção
"Peidando para Sempre".
Pode estar vencida.
Ou eu e Fiona não fomos feitos
um para o outro.
Não falei?
Estou sentindo alguma coisa.
Não quero morrer, não quero morrer,
não quero morrer!
Mãe de Misericórdia,
estou derretendo!
Estou derretendo!
É só a chuva, Burro.
Parece tudo ruim porque está escuro
e chovendo. . .
. . .e o pai da Fiona contratou
um matador.
Estará melhor de manhã, vai ver. . .
O Sol vai sair
Amanhã
Pode apostar as calças
- Apostar as calças?
- Vou reencontrá-la, Elizabeth!
Você está bem?
Chefe, vamos raspar o pêlo dele.
Sentimos a sua falta no jantar.
O que foi?
Andei pensando no que você disse e. . .
. . .vou consertar as coisas.
Essa é a minha menina!
Foi um erro trazer o Shrek.
Vou sair para procurá-lo.
E voltaremos para o pântano,
que é o nosso lugar.
Fiona, por favor!
Não vamos nos precipitar.
Não pode ir a lugar nenhum agora.
Falei que ele estava aqui.
Olhe para ele! Quieta! Olhe para ele!
Bom dia, dorminhoco!
Bom dia.
Adoramos o seu gatinho.
- A minha cabeça. . .
- Trouxe um pouco de água.
Obrigado.
Um nariz bonito?
Cabelo ondulado?
Bundinha durinha?
Eu estou. . .
- Lindo!
- Concordo!
Sou a Jill. Como se chama?
- Shrek.
- Shrek? É europeu?
- Está tenso.
- Farei uma massagem.
- Pode deixar. Obrigada!
- E eu?
Entre na fila.
Viram o meu burro?
A quem chamou de Burro?
- Burro? Você está um. . .
- Garanhão, cara!
Sei relinchar, sei cavar.
Olhe para mim! Estou trotando!
É uma poção e tanto!
O que tem nessa coisa?
"Não beba essa poção, meu Chefe.
Vai fazer mal!"
"Efeitos colaterais: queimação,
coceira, tontura e choro."
"Não indicado para cardíacos nem
portadores de doenças nervosas".
Estou trotando!
- O que foi?
- Señor!
"Para efeitos permanentes. . ."
". . .obtenha o beijo de amor
verdadeiro à meia-noite."
Por que é sempre à meia-noite?
- Eu serei o seu amor verdadeiro!
- Eu!
Eu serei verdadeira o necessário.
Donas, já tenho um amor verdadeiro.
E acredite, Chefe!
A sua princesa ficará satisfeita.
E, vamos admitir,
ficou mais fácil olhá-lo.
Mas por dentro é o mesmo
ogro malvado. . .
- Calma!
- . . .desagradável, fedorento, imundo. . .
- . . .e zangado de sempre.
- E você, o burro chato de sempre!
É.
Bem. . .prepare-se, Princesa.
Aqui está o novo eu!
Para começar, tem que tirar
essas roupas.
- Prontos?
- Prontos!
Motorista, pare!
Deus, me ajude!
Meus dias de corrida acabaram!
Estou cego. Fale a verdade!
Tocarei violino de novo?
Pobre criatura!
Há algo que posso fazer por você?
Apenas uma coisinha.
Tire essa peruca e essas
suas ceroulas!
- Nada mal.
- Nada mal, mesmo!
Pai? Está tudo bem?
Obrigado, cavalheiros.
Um dia eu retribuirei.
A menos que não os encontre
ou que eu esqueça.
Pedazo de carne con patas!
Quero ver sair dessa!
Diga à Princesa Fiona que seu
marido, Sir Shrek, quer vê-la.
Olá, bonitão!
- Princesa!
- Burro?
A poção funcionou em você?
Que poção?
É uma longa história.
Shrek e eu tomamos a poção mágica.
E agora estamos sexy!
Por você, gatinha, posso até ser!
- Nos seus sonhos!
- E o Shrek?
Entrou para procurá-la.
Quer dançar, bonitão?
Já vai? Não quer ver a sua mulher?
Sim, Fiona. Sou eu.
Mudou a sua voz?
A poção mudou muitas coisas.
Mas não o que sinto por você.
Encantado!
Você acha, papai?
Esperava que aprovasse.
- Quem é você?
- Mamãe, sou eu. Shrek!
Sei que não se pode desfazer
uma primeira impressão. . .
. . .mas o que acha?
Acho que eles não podem
nos ouvir, fofo.
Não acha que já atrapalhou bastante
a vida dela?
Só queria que ela fosse feliz.
Agora ela pode ser.
Fofinho!
Ela finalmente achou o príncipe
dos sonhos.
Mas olhe para mim!
Veja o que fiz por ela!
É hora de parar de viver num conto
de fadas.
Ela é uma princesa.
E você, um ogro.
Nenhuma poção poderá mudar isso.
Mas. . .
. . .eu a amo.
Se realmente a ama. . .
. . .você a deixará.
- Shrek?
- Señor!
O que foi? Aonde vai?
Você não tem nada
a ver com isso, tem?
As pessoas não são nada boas
Acho que todos sabem bem disso
Aqui está, rapazes.
Largue a garrafa, Doris.
Que cara é essa?
Foi uma idiotice!
Nunca devia tê-la tirado
daquela torre.
Odeio segundas-feiras!
Vai desistir da melhor coisa
que já lhe aconteceu?
Não tenho escolha.
Ela ama aquele mauricinho
do Príncipe Encantado.
Ele é assim tão bonito?
Está brincando! É lindo!
Parece que os anjos esculpiram
o rosto dele.
Parece um sonho!
Isso não está me ajudando
nem um pouco!
Pessoal, é melhor assim.
Mamãe e Papai aprovam e Fiona fica
com o homem que sonhava.
Todos saem ganhando.
Exceto você.
Não entendi, Shrek.
Você ama a Fiona.
Por isso tenho que deixá-la.
Desculpe, ela está?
Está lá nos fundos.
Olá, de novo!
Fada Madrinha, Encantado!
Espero que tenha um bom motivo
para virmos até aqui.
Receio que Fiona não esteja
empolgada com o Príncipe Encantado.
- Não é culpa minha.
- Claro que não, querido.
Como ser encantador fingindo ser
aquele ogro horroroso?
Não é culpa de ninguém.
- Talvez seja melhor anularmos tudo.
- O quê?
Não se pode forçar alguém
a se apaixonar.
Não concordo! Faço isso sempre.
Faça Fiona beber isto
e se apaixonará pelo primeiro que a beijar.
Que será o Encantado.
- Não!
- O que disse?
Não posso. Não vou fazer isso!
Vai sim!
Não lembra que o ajudei
com o seu "Feliz para Sempre"?
E posso desfazer o encanto
facilmente.
É o que deseja? É?
- Não.
- Bom garoto.
Precisamos ir. Tenho que pentear
o Encantado para o baile.
Não tem jeito. Fica alto na frente
e rebelde atrás.
Alguém tem que ajeitar.
Obrigado, mamãe.
Mamãe?
Nossa! Um cavalo falante!
O ogro!
Detenham-nos! Ladrões! Bandidos!
Detenham-nos!
Abdomes fabulosos e glúteos
que são o máximo...
...aqui no Baile Real de Tão
Tão Distante!
Carruagens fazem fila
para as celebridades descerem...
Todos os famosos vieram...
. . .homenagear a Princesa Fiona
e o Príncipe Shrek.
Nossa! Os trajes são maravilhosos!
Vejam! João e Maria!
Para que essas migalhas?
E, atrás deles, o Pequeno Polegar
e Tumbelina!
Não são adoráveis!
Aí vem a Bela Adormecida!
Como está cansada!
Quem será? Quem será?
É ela, a única. . .
. . .é a Fada Madrinha!
Olá, Tão Tão Distante!
E as exclamações?
Que todos os seus finais sejam
felizes e. . .
. . .bem, já conhecem o resto!
Voltamos já com o Baile Real
de Tão Tão Distante...
...depois dos comerciais.
Odeio esses programas!
Morro de tédio!
Mude para a "Roda da Tortura'!
Não vou mudar enquanto não vir
Shrek e Fiona.
Que droga!
Ratos, passem uma asinha!
Não, para a sua esquerda. Esquerda!
- Hoje, em "Cavaleiros"...
- Esse aí é bom!
Bronco branco indo para a floresta.
Peço reforço!
Os Homens de Aço ensinarão
a esses mamíferos malucos
que rebeldia não compensa.
Tudo bem! Tudo bem!
Soltem-me! Violência policial!
Por favor!
Tenho que falar com a Princesa Fiona!
Nós avisamos!
Irão escapar
ou é a "última vida do gato"?
Cães capitalistas!
Tirem isso!
- Erva!
- Isso não é meu!
Esperem aí! Achem a Princesa Fiona!
- Vamos!
- Sou um burro!
Sou o marido dela, Shrek!
- "Cavaleiros".
- Rápido! Voltem a fita!
Sou o marido dela, Shrek!
Querida?
Achei que estaria aqui.
Que tal uma xícara de chá quente
antes do baile?
Eu não vou.
O Reino todo veio comemorar
o seu casamento.
Só tem um problema.
Ele não é o meu marido.
Olhe para ele!
Está um pouco diferente, mas. . .
. . .as pessoas mudam por amor.
Não sabe o quanto eu mudei
para a sua mãe.
Mudou?
Ele ficou totalmente louco!
Por que não vai ao baile
e lhe dá outra chance?
Pode descobrir
que gosta desse novo Shrek.
Mas me apaixonei pelo antigo.
Daria tudo para tê-lo de volta.
Querida! Esse é o meu. Descafeinado,
senão não durmo.
Obrigada.
Tenho que sair daqui! Não podem
nos prender assim! Soltem-me!
E os meus direitos? Devia dizer
. . .que tenho o direito de ficar calado.
Ninguém disse!
Tem o direito de ficar calado.
Só não tem a capacidade!
Tenho que me controlar antes
que também enlouqueça.
Shrek? Burro?
Tarde demais!
Biscoito! Pinóquio!
Vai explodir!
Cuidado aí!
Rápido! Conte uma mentira!
- O que digo?
- Qualquer coisa. Rápido!
Como: "Estou usando calcinha!"
Estou usando calcinha.
- Está?
- Óbvio que não!
Parece que é óbvio que sim!
- Não estou!
- De que tipo?
- É uma tanga!
- É sunga!
- Não é!
- É sim!
Lá vamos nós. Segure firme!
Espere!
- Com licença?
- O que foi? Gato!
- Pode me deixar passar?
- Desculpe, chefe.
Pare de brincar!
Temos que impedir o beijo!
Achei que ia deixá-la.
Não podem fazer isso com a Fiona.
É isso que gosto de ouvir.
Alguém caiu na real!
Impossível, nunca entraremos!
O castelo tem guardas e um fosso.
Parece que estamos num rio
de chocolate sem palitinho para remar.
- O quê?
- Ainda conhece o padeiro?
Claro! Mora em Drury Lane. Por quê?
Precisaremos de farinha.
De muita farinha!
Acenda os fornos, Padeiro!
Temos uma grande encomenda.
PADARIA
Ele vive!
Corram o mais rápido que puderem!
Vá, garoto! Vá!
Isso aí, Mongo! Ao castelo!
Não, seu biscoito idiota!
Vamos!
Mongo! Aqui embaixo! Olhe o pônei!
Isso! Siga o pônei bonitinho!
O pônei quer brincar no castelo.
Pônei bonitinho!
Senhoras e senhores.
Apresentando a Princesa Fiona
e seu novo marido, o Príncipe Shrek.
Shrek, o que está fazendo?
Apenas interpretando, Fiona.
Passou brilho nos lábios?
Sabor de cereja. Quer provar?
- O que você tem?
- Mas docinho. . .
Dê-me um Dó Menor!
Senhoras e senhores.
Quero dedicar esta música. . .
. . .à Princesa Fiona e
ao Príncipe Shrek.
Fiona, minha Princesa.
Concede-me a honra desta dança?
Para onde foram todos
os homens bons?
- Onde estão os deuses?
- Dancem, dancem, dancem!
Onde está o experiente Hércules
Para enfrentar os desafios?
Desde quando sabe dançar?
Minha querida, de uma coisa eu sei:
o amor é cheio de surpresas.
Tarde da noite
Eu viro e reviro
E sonho com o que preciso
Vamos!
Preciso de um herói
Muito bem, grandalhão!
Vamos dar uma de penetra!
Catapultas!
Preparar! Fogo!
- Segurem-se!
- Lindo!
Os botões de açúcar, não!
Cuidado!
Muito bem!
Em algum lugar depois da meia-noite
Na minha mais louca fantasia
Vá, Mongo! Vá!
Caldeirões!
Você primeiro, Mongo.
- Isso mesmo! Puxe!
- Cuidado!
Mais calor, menos espuma!
Onde as montanhas encontram os céus
Onde o relâmpago divide o oceano
Posso jurar que tem alguém
me observando
Puxe!
Vamos!
Seja bonzinho.
Ele precisa de mim. Solte-me!
Preciso de um herói
Burro!
Gato!
Vá! Vá! Sua dama precisa de você!
Hoje pago a minha dívida.
En garde!
Ele tem que ser forte
E tem que ser rápido
E ter acabado de lutar
- Preciso de um herói
- Pare!
Você! Afaste-se da minha mulher!
Não podia voltar para o pântano. . .
e deixar tudo como estava?
- Agora!
- "Porcos e cobertor"!
Pinóquio, pegue a varinha!
Uni-duni-tê!
Sou um menino de verdade!
Sou um menino de verdade.
Isso é meu!
Implore misericórdia ao Gato. . .
. . .e ao Burro!
Ela bebeu a poção. Beije-a agora!
Tinha que dar a poção a ela!
Acho que dei a ela o chá errado.
Eu lhe avisei. . .
. . .que os ogros não vivem felizes
para sempre.
Papai!
- Ele. . .
- Sim.
Ele estrebuchou!
Não queria que me visse assim.
E ele criticava você!
Ele tem razão. Desculpe-me.
Vocês dois.
Só queria o melhor para a Fiona.
Mas agora vejo que ela já tem isso.
Shrek, Fiona. . .
. . .aceitam as desculpas de um
velho sapo. . .
. . .e a minha bênção?
Desculpe, Lillian. Só queria ser
o homem que você merece.
E agora você é esse homem mais
do que nunca. Com rugas e verrugas.
Chefe, a poção "Felizes Para Sempre"!
Meia-noite!
Fiona. . .é isso o que você quer?
Ser assim para sempre?
- O quê?
- Se me beijar agora. . .
. . .podemos ficar assim.
Faria isso?
- Por mim?
- Sim.
Quero o que toda Princesa quer.
Viver feliz para sempre. . .
. . .com o ogro com quem me casei.
Aconteça o que acontecer,
não vou chorar.
Não vão me fazer chorar!
PARABÉNS, RECÉM-CASADOS
Ainda é um nobre alazão para mim.
Onde estávamos?
Lembrei!
Não devíamos estar numa fiesta?
Uno, Dos, Cuatro! Balancem!
O Gato e o Burro, galera. . .
Continue, Gato!
Vamos lá!
Oi, gostoso!
Todos juntos agora!
Cantem mais uma vez!
Burro, isso é espanhol!
By KiLL
rodrigokill@gmail.com
Sozinho
Não quero mais ficar
Nunca mais
Amigo, vamos para o Kit-Kat Club.
Venha com a gente!
Obrigado, compadre.
Não estou a fim.
Vamos animar você.
Acharemos uma burrinha legal.
Oi, anjo.
Essa é a minha garota! É, isso aí!
Por onde andou?
Também me desculpe. Devia ter ficado.
Mas o Shrek tinha esse lance. . .
O quê? Fale de novo!
O que está dizendo? Sério?
Pa-pai!
Os nossos bebês mutantes!
Preciso trabalhar!
www.moviesubtitles.org