Bosque perto de Quantico, VA
Starling!
Crawford quer falar com você
na sala dele.
Obrigada, senhor.
SOFRIMENTO
AGONIA
DOR
ADORE
Clarice.
DEPTO. DE ClÊNCIA
DO COMPORTAMENTO
Procurando Crawford?
Ele volta logo.
Espere na sala dele.
BILL ESFOLA A QUINTA
Starling.
- Clarice. Bom dia.
- Bom dia, sr. Crawford.
Desculpe arrancá-la da pista
tão repentinamente.
Seus instrutores dizem que
é das melhores da turma.
Espero ser. Eles ainda
não divulgaram as notas.
Surgiu uma missão,
e pensei em você.
Não exatamente uma missão,
mas uma tarefa interessante.
Sente-se.
Sim, senhor.
Lembro de você num seminário na UVA.
Você me interrogou sobre os direitos
civis do FBI nos anos Hoover.
Dei-lhe nota dez.
9,5, senhor.
Duas faculdades: psicologia e
criminologia, formada com honra.
Cursos de verão
na Clínica Reitzinger.
Quando se formar, quer trabalhar
comigo em Ciência do Comportamento.
Sim, gostaria muito.
Muito mesmo.
Estamos entrevistando
os assassinos seriais presos...
...para um perfil
psico-comportamental.
Seria muito útil
em casos não-solucionados.
A maioria adorou falar conosco.
Assusta-se com
facilidade, Starling?
Ainda não, senhor.
O que mais queremos
recusa-se a ajudar.
Quero que vá procurá-lo
no manicômio.
Quem é o paciente?
- O psiquiatra, Hannibal Lecter.
- "Hannibal, o Canibal".
Não espero que ele
converse com você...
...mas preciso poder
dizer que tentamos.
Se ele não quiser colaborar,
quero um relatório detalhado.
Como é a aparência dele?
A cela dele?
Ele desenha, rabisca?
Caso positivo, desenha o quê?
Eis o dossiê sobre Lecter...
...uma cópia de seu questionário
e um crachá para você.
Quero seu relatório na
quarta-feira, às 8:00h.
Muito bem.
Desculpe, mas por que a urgência?
Lecter está na prisão há anos.
Há alguma ligação
entre ele e Buffalo Bill?
Gostaria que houvesse.
Preste muita atenção, Starling.
- Sim, senhor.
- Muito cuidado com Hannibal Lecter.
O dr. Chilton, do manicômio, repassará
os procedimentos físicos de praxe.
Não os desobedeça
por qualquer motivo.
Não lhe conte nada pessoal.
Não quer que Hannibal Lecter
entre na sua cabeça.
Faça seu trabalho, mas
não se esqueça do que ele é.
E o que ele é?
Um monstro, um psicopata absoluto.
É tão raro capturar um vivo.
Em termos de pesquisa, Lecter
é nosso espécime mais raro.
Recebemos muitos detetives...
...mas não me lembro de
nenhum tão atraente.
Vai passar a noite em Baltimore?
Essa cidade pode ser muito divertida,
se tiver o guia certo.
É uma ótima cidade, com certeza,
dr. Chilton...
...mas preciso falar com o dr. Lecter
e me apresentar esta tarde.
Entendo. Que seja rápido, então.
Tentamos estudá-lo, mas ele é
sofisticado demais para os exames.
Meu Deus, como ele nos odeia.
Ele me considera sua maldição.
Crawford é muito esperto,
não é, por utilizar você?
- Como assim, doutor?
- Moças bonitas o estimulam.
Duvido que Lecter tenha visto uma
mulher em 8 anos. Você faz-lhe o tipo.
Por assim dizer.
Formei-me pela UVA.
Não é faculdade espera-marido.
Ótimo, então conseguirá
lembrar-se das normas.
Não toque ou se aproxime do vidro.
Não lhe passe nada além de papel.
Sem lápis, canetas, grampos
ou clipes no papel.
Use o passa-prato
e nada mais.
Se ele lhe passar alguma coisa,
não aceite.
- Está entendido?
- Sim, senhor.
Vou lhe mostrar porque insistimos
nessas precauções.
Na tarde de 8 de julho de 1981...
...ele se queixou de dor no peito
e foi levado à enfermaria.
A focinheira foi retirada
para ele fazer um eletro.
Quando a enfermeira curvou-se
sobre ele, fez isso com ela.
Os médicos mal conseguiram recolocar
a mandíbula e salvar um dos olhos.
O pulso dele não passou de 85,
mesmo quando comeu a língua dela.
- Eu o mantenho aqui.
- Dr. Chilton.
Se Lecter acha que
o senhor é inimigo dele, então...
Talvez tenhamos mais sorte
se eu entrar sozinha.
O que acha?
Poderia ter dito isso na minha
sala para não perdermos tempo.
Verdade, mas não teria tido
o prazer de sua companhia.
Quando ela terminar,
acompanhe-a até a saída.
Oi, sou Barney. Ele lhe disse
para não chegar perto do vidro?
Disse, sim. Clarice Starling.
É um prazer. Pode pendurar
seu casaco ali, se quiser.
Vou, sim, obrigada.
Ele fica
na última cela.
Fique à sua direita.
- Coloquei uma cadeira pra você.
- Que ótimo, muito obrigada.
Ficarei vigiando.
Vai se sair bem.
Sinto o cheiro da sua boceta.
Bom dia.
Dr. Lecter, meu nome é Clarice
Starling. Podemos conversar?
É cria de Jack Crawford,
não é?
Sou, sim.
Posso ver suas credenciais?
Naturalmente.
Mais perto, por favor.
Mais perto.
Caduca em uma semana.
Não é do FBI de verdade, é?
Ainda estou em treinamento
na academia.
- Crawford mandou uma estagiária?
- Sim, sou estudante.
Vim aprender com o senhor.
Talvez possa decidir
se tenho qualificações para tanto.
Muito escorregadio da sua parte,
agente Starling.
Sente-se, por favor.
E então, diga-me.
O que Miggs lhe falou?
"Múltiplo Miggs", na cela ao lado.
Ele lhe murmurou algo.
O que ele disse?
Ele disse: "Sinto o cheiro
da sua boceta."
Sei.
Eu não sinto.
Usa creme para a pele Evyan.
Às vezes, usa L'Air du Temps.
Mas não hoje.
Fez todos esses desenhos?
Aquele é o Duomo,
visto do Belvedere.
Conhece Florença?
Tantos detalhes
são só de memória, senhor?
Memória, agente Starling, é o que
tenho em vez de uma vista.
Talvez queira nos oferecer seu
ponto de vista neste questionário.
Não, não, não.
Estava indo bem.
Foi educada e
receptiva à educação.
Estabeleceu confiança com a
constrangedora verdade sobre Miggs.
E agora essa canastrice de
tentar passar seu questionário.
Não foi boa.
Só estou pedindo que olhe.
É um simples sim ou não.
Sim, Jack Crawford deve
estar ocupado demais...
...se está recrutando
no corpo de alunos.
Ocupado caçando esse novo
Buffalo Bill.
Que garoto levado ele é.
Sabe por que ele é chamado de
"Buffalo Bill"?
Por favor, diga-me.
Os jornais não contam.
Começou como brincadeira na
D.P. de Homicídios de Kansas City.
Diziam: "Esse aí gosta
de esfolar as reses."
Por que acha que...
...ele remove as peles,
agente Starling?
Choque-me com sua perspicácia.
Isso o excita.
A maioria dos assassinos seriais
guarda troféus das vítimas.
- Eu não.
- Não.
Não, o senhor comia os seus.
Pode passar os papéis.
Acha que consegue me dissecar
com esse instrumento cego?
Não! Achei que,
com seu conhecimento...
É muito ambiciosa, não?
Sabe o que parece, com sua bolsa
de qualidade e sapatos baratos?
Parece uma caipira.
Uma caipira bem arrumadinha
e com certo gosto.
Boa nutrição lhe deu
certo refinamento...
...mas é apenas a segunda
geração do zé-povinho...
...não é, agente Starling?
O sotaque que tentou
desesperadamente perder...
...é puro Virgínia Ocidental.
Seu pai era mineiro de carvão?
Ele fedia a querosene?
Sei que os rapazes a acharam rápido,
todos os amassos entediantes...
...no banco de trás de carros,
enquanto você sonhava escapar.
Para qualquer lugar.
Chegar até o FBI.
Muito perspicaz, doutor.
Mas é bastante forte
para dirigir essa...
...alta perspicácia para si mesmo?
O que tem?
Por que não olha para si mesmo
e escreve o que vê?
Ou talvez tenha medo.
Um agente do Censo
tentou me entrevistar.
Comi o fígado dele
com favas portuguesas...
...e um bom Chianti.
Volte para sua escola,
pequena Starling.
Volte, volte, volte.
Mordi meu pulso...
...para poder morrer.
Veja o sangue!
Te peguei.
Miggs! Seu imbecil!
Agente Starling! Volte!
Agente Starling! Agente Starling!
Não permitiria que acontecesse.
Falta de educação me desagrada.
- Então, faça o teste!
- Não, mas vou deixá-la feliz.
- Darei uma chance àquilo que adora.
- E o que é?
Progresso. Escute. Olhe bem
dentro de si mesma, Clarice Starling.
Vá procurar o sr. Oseque,
um ex-paciente meu. O-S-E-Q-U-E.
Acho que Miggs não
conseguirá de novo tão cedo...
...mesmo que ele seja louco.
Vá agora!
Oi, Bill.
Papai!
Clarice!
- Pegou algum bandido, papai?
- Não, anjo. Fugiram todos.
Ora, bolas.
FBI! Mãos ao alto. Não se movam!
Meia-volta, mãos atrás das costas,
polegares para cima.
Está morta, Starling.
Johnson, boa entrada, boas ordens.
Starling, onde é sua área de risco?
- No canto.
- Você verificou?
- Não, senhor.
- É por isso que está morta.
3-1-0-9?
Arrombar portas ou janelas
para entrar ou sair.
Norma 404?
Psiquiatra de Baltimore
Recebe Mais Alta Honraria
Famoso Psiquiatra
Acusado de Homicídio
Novos Horrores no
"Julgamento do Canibal"
Clarice, telefone.
É o guru.
Crawford? Obrigada, Ardelia.
- Starling?
- Senhor.
Miggs está morto.
Morto?
Como?
O servente ouviu Lecter sussurrar
para ele a tarde toda.
Foi encontrado na contagem noturna.
Tinha engolido a própria língua.
Starling?
Sim, ainda estou aqui, senhor.
Eu só...
Não sei o que sentir a respeito.
Não tem de sentir nada.
Lecter o fez para se divertir.
Olhe, sei que foi ruim hoje...
...mas mencionou um nome,
"Oseque". Algum resultado?
Ele destruiu a maioria dos históricos
dos pacientes antes da captura...
...daí que não há registro
de nenhum Oseque.
Mas achei a referência a "você mesma"
muita bandeira de Lecter...
...e, como ele era de Baltimore,
procurei no catálogo telefônico.
E existe uma empresa de
guarda-móveis "Você Mesmo"...
...bem perto do centro
de Baltimore, senhor.
A unidade 31 foi alugada...
...por 10 anos, pagamento adiantado.
O contrato estava em nome...
...de um sr. Martin de Oseque.
Então, ninguém esteve
aqui desde 1980?
Não que eu saiba.
Privacidade é uma grande
preocupação de meus clientes.
Prometo que não desarrumo nada.
Vou embora antes que perceba.
- Posso ajudá-la?
- Na verdade, pode.
Aqui.
Está emperrada.
Podemos voltar
amanhã com meu filho.
Que tal ele?
Pediria a meu chofer que ajudasse,
mas ele detesta trabalho braçal.
Certo.
Fique aqui,
volto num minuto.
Está emperrada.
Me passe a lanterna.
Se essa porta cair...
...ou coisa que o valha...
...eis o telefone de
nosso escritório local.
Eles sabem que está comigo.
- Ligue se acontecer alguma coisa.
- Sim, srta. Starling.
Clarice. Aqui, estão esperando você.
Cuidado onde pisa.
Martin de Oseque.
É um anagrama, não, doutor?
Martin de Oseque:
"O que resta de mim"?
"Sr. O Que Resta de Mim",
significa que alugou a garagem?
Obrigada.
Seu sangramento parou.
Como foi...?
Não foi nada.
Só um arranhão.
Dr. Lecter, de quem é
a cabeça na garrafa?
Por que não me pergunta
sobre Buffalo Bill?
Sabe alguma coisa
a respeito dele?
Talvez, se vir a pasta do caso.
Poderia trazê-la para mim.
Falemos do sr. Oseque.
Queria que eu o encontrasse.
O nome dele é Benjamin Raspail.
Um ex-paciente meu...
...cujas ligações românticas
tendiam, digamos, para o exótico.
Não o matei, só o escondi,
bem do jeito que o encontrei...
...depois que ele perdeu
três consultas.
Se não o matou, quem foi?
Quem vai saber?
Foi melhor para ele, na verdade.
A terapia não estava
dando resultado.
O vestido, a maquiagem...
Raspail era um travesti?
Na vida real? Ah, não.
Maníaco-depressivo clássico.
Um tédio enorme.
Agora, penso nele
como uma experiência.
A primeira tentativa de transformação
de um assassino novato.
O que sentiu ao vê-lo, Clarice?
Assustada, a princípio, depois...
...entusiasmada.
Jack Crawford está ajudando
na sua carreira, não está?
Parece que ele gosta de você
e você também gosta dele.
Nunca pensei nisso.
Acha que Jack Crawford
a deseja sexualmente?
É muito mais velho, mas acha que
ele fantasia situações, trocas?
Comer você?
Isso não me interessa.
É bem coisa que Miggs diria.
Não é mais.
Obrigado, Barney.
O que houve com seus desenhos?
Um castigo, sabe, por Miggs.
Como o programa religioso.
Quando sair,
vão aumentar muito o volume.
O dr. Chilton gosta de infligir
suas torturas mesquinhas.
O que quis dizer com
"transformação", doutor?
Já estou nesse quarto
há 8 anos, Clarice.
Sei que nunca me libertarão
enquanto eu viver.
O que quero é uma vista.
Quero uma janela de onde possa
ver uma árvore ou mesmo a água.
Quero ir para uma instituição
federal, bem longe do dr. Chilton.
O que quis dizer com
"assassino novato"?
Está dizendo que ele
matou de novo?
Estou lhe oferecendo um perfil
psicológico de Buffalo Bill...
...baseado nas pistas do caso.
Vou ajudá-la a pegá-lo, Clarice.
Sabe quem ele é, não sabe?
Diga-me quem decapitou
seu paciente, doutor.
Deus ajuda a quem se ajuda.
Eu esperei, Clarice. Mas quanto tempo
você e Jack podem esperar?
Nosso Billy já deve estar
procurando a próxima dama.
Ora, seu danadinho.
Eu subo logo.
Puxa!
Posso ajudá-lo com isso?
Poderia?
Claro.
Obrigado.
Tudo bem, você me
parece meio incapacitado.
É, cheguei até aqui. Não dá pra
botar na mala da caminhoneta sozinho.
Tome, segure isso. Levante!
Tudo bem.
Ponha no chão. Ótimo.
Entre na mala. Quero
empurrar todo para dentro.
Estou muito agradecido.
Obrigado.
Vá até lá no fundo.
Tudo bem. Está bom?
Sim, está bom.
- Formidável.
- Tudo bem.
Diga-me, você é manequim 48?
Como?
Ótimo.
Ah, ótimo. Ótimo.
Golpes!
Virem!
Starling!
Lá fora. Vamos.
Cindy, no ringue com Starling.
Vamos!
Juntem seu equipamento de campo.
- Você vai com Crawford.
- Aonde?
Acharam o corpo de uma moça
na Virgínia Ocidental.
Ficou uma semana na água.
Parece coisa do Buffalo Bill.
Condado de Clay
Virgínia Ocidental
BUREAU FEDERAL
DE INVESTIGAÇÕES
Ele as mantém vivas por 3 dias.
Não sabemos por quê.
Não há indícios de estupro ou
abuso físico antes da morte.
Toda a mutilação que vê
é póstuma.
Muito bem, três dias...
...depois mata, esfola
e desova os corpos.
Cada corpo num rio diferente.
A água não deixa nenhuma
pista residual.
Esta é Fredrica Bimmel, a primeira.
O corpo dela foi o único
em que ele colocou um peso.
Então, na verdade, ela
é a terceira vítima encontrada.
Depois dela, ficou preguiçoso.
Tudo bem, vejamos.
Círculos onde elas foram raptadas.
Setas onde os corpos foram achados.
O rio trouxe essa nova para cá.
Rio Elk, Virgínia Ocidental.
Olhe para ele, Starling.
Diga-me o que vê.
Bem, é um homem branco.
Assassinos seriais tendem
a caçar em seus grupos étnicos.
Não é um andarilho. Tem casa
própria, não apartamento.
- Por quê?
- O que ele faz exige privacidade.
Está na casa dos 30 ou 40.
Tem bastante força física.
Aliada a um autocontrole de homem
maduro. É cauteloso, preciso.
Nunca é impulsivo.
Ele nunca vai parar.
Por que não?
Ele tomou gosto pela coisa,
e está se aprimorando no trabalho.
Nada mau, Starling. Perguntas?
Sim, senhor.
Não falou nada sobre
a informação de meu relatório...
...ou sobre a oferta
do dr. Lecter, senhor.
Estou pensando.
Por isso me mandou lá, não foi?
Para conseguir ajuda dele
com Buffalo Bill, senhor?
Bem, se foi assim, então...
...eu só gostaria
de ter sido informada.
Se a mandasse lá com segundas
intenções, Lecter saberia.
Ele brincaria com você,
depois se fecharia em copas.
GRIEG
CASA FUNERÁRIA
Com licença, xerife Perkins?
Essa gente é do FBI.
Xerife Perkins, Jack Crawford, FBI.
Agente especial Terry, agente Starling.
Agradecemos o convite
para visitar sua jurisdição.
Alguém da Procuradoria do Estado
chamou o senhor.
Te daremos colaboração,
mas, no momento...
Xerife...
...esses crimes sexuais têm aspectos
que prefiro debater em particular.
Está entendendo?
Oscar, vá buscar o dr. Akins
na capela.
Estamos aqui nos fundos.
Diga a Lamar para vir quando
acabar de tocar.
Sim, vamos mandar em um minuto.
Está funcionando.
Preciso de uma conexão de 6 pontos:
Chicago, Detroit...
O quê? O quê?
Com licença.
Com licença, oficiais e senhores.
Prestem atenção.
Há coisas que precisamos
fazer com ela.
Vocês a trouxeram até aqui, e os
pais agradeceriam, se pudessem...
...a sua bondade e sensibilidade.
Por favor, retirem-se e
deixem que cuidemos dela.
Podem ir.
Obrigada.
Tudo bem.
Sim, isso mesmo. Rio Elk.
A postos para transmissão.
Ray.
Doutor, Lamar.
Vamos vê-la.
Jesus...
Tudo bem, Starling?
Ferimento de entrada em forma
de estrela no esterno.
Marca de cano no alto.
- Homicídio doloso.
Ela terá de ser mandada ao
patologista em Claxton.
Bom, é melhor voltar
ao velório.
Lamar vai ajudá-los.
Senhor Todo-Poderoso.
O que mais vê, Starling?
Bem, ela não é daqui.
Suas orelhas têm 3 furos
e há...
...esmalte cintilante nas unhas.
Para mim, parece urbana.
Duas unhas estão quebradas...
...e há terra ou sujeira
embaixo delas.
Parece que ela tentou
se agarrar em alguma coisa.
Ray, tire fotos dos dentes dela.
Vamos enviar ao Desaparecidos.
Certo.
Vamos tirar outra.
Ela tem alguma coisa na garganta.
Quando um corpo sai da água...
...muitas vezes tem folhas
e coisas na boca.
O que é isso?
Alguma vagem?
Não, senhor. É um casulo de inseto.
Não poderia ter se enfiado
tão lá dentro.
A não ser que alguém o
tivesse metido lá.
Será mais fácil tirar digitais
quando a virarmos.
Lamar, me ajuda?
Ajudo, sim, senhor.
Ah, Jack.
O que acha disso?
Configuração diferente
das outras vítimas. Tire closes.
A pele da vítima foi removida...
...em 2 seções losangulares
acima das nádegas.
Nível do ferimento de saída na
segunda ou terceira vértebra torácica...
...a cerca de 15cm
do omoplata direito.
Starling...
...quando disse ao xerife que não
devíamos falar diante de uma mulher...
...ficou aborrecida, não?
Era só para distrair, Starling.
Tinha de me livrar dele.
É importante, sr. Crawford.
Os policiais o observam
para ver como age.
É importante.
Entendido.
Encontradas marcas de ligadura
em volta dos pulsos...
...mas não nos tornozelos.
Mostra que o esfolamento
foi póstumo.
Marque, Pilch. Minha vez.
- Não é justo. Você o tapeou.
- Paciência. Ainda é minha vez.
Bem devagar, neném.
Se o besouro mover uma peça,
a jogada conta?
Claro que conta.
Como você joga?
Agente Starling?
De onde isso veio?
Está quase se desmanchando.
Foi encontrado numa vítima.
O corpo estava no Rio Elk.
Foi Buffalo Bill, não foi?
Não posso lhe dizer mais nada.
Soubemos pelo rádio.
Isso é uma pista num caso
de homicídio de verdade? Maneiro!
Não ligue pra ele.
Não tem Ph.D.
Sphingid ceratomia, talvez...
Cara, que bicho grande.
Tudo bem...
...vamos ver a morfologia.
O que faz quando não está
investigando, agente Starling?
Tento ser melhor aluna, dr. Pilcher.
Nunca sai para comer um
cheeseburger e tomar uma cerveja?
O divertido vinho da casa?
Está me paquerando, doutor?
- Estou.
- Descobri!
O que descobriu?
Agente Starling,
apresento o sr. Acherontia styx.
Estranho.
Conhecido como
"mariposa da morte".
De onde ela vem?
Aí é que é estranho.
Só existem na Ásia.
São criadas aqui a partir
de ovos importados.
Alguém criou essa coisinha.
Alimentou com mel, e deu sombra.
A manteve quente.
Alguém a amou.
Onde você está?!
Deixe-me sair daqui!
Me ajude, por favor!
Por que não responde?!
Por favor!
- Bom dia, sou Donna Ferucchi.
- Sou Gene Cassel, nos esportes.
E eu sou Tim Langhorn.
A manchete do dia:
Catherine Martin, 25 anos,
filha da senadora Ruth Martin...
...considerada desaparecida...
...acredita-se que foi seqüestrada
pelo assassino chamado Buffalo Bill.
A polícia de Memphis diz que a
blusa da moça foi encontrada...
...rasgada nas costas, o que
se tornou uma marca registrada.
Catherine é filha única da
senadora Ruth Martin...
...do partido republicano
pelo Tennessee.
O seqüestro não é considerado
por motivos políticos...
...mas perturbou os mais altos
escalões do governo.
Procurado para uma entrevista
nas colinas de Vermont...
...o próprio presidente declarou-se
"profundamente preocupado".
Há poucos instantes a senadora
gravou esse dramático apelo:
Estou falando com a pessoa
que prendeu minha filha.
Catherine é muito delicada e boa.
Fale com ela e saberá.
O poder é seu,
você é quem manda.
Sei que pode sentir amor
e compaixão.
Tem uma oportunidade única
de mostrar ao mundo...
...que pode ser piedoso
e também forte.
Que tem grandeza para tratar
Catherine melhor...
...do que o mundo tratou você.
O poder é seu.
Por favor, minha filha
se chama Catherine.
Cara, muito inteligente.
Jesus, é muito inteligente mesmo.
Ela fica repetindo o nome.
Se ele vir Catherine como pessoa, não
como objeto, será mais difícil feri-la.
Por favor, liberte minha filhinha.
O que está fazendo, srta. Starling,
é vir ao meu hospital...
...e se recusar a partilhar informações
comigo pela terceira vez.
Eu lhe disse que se trata apenas
de acompanhamento do Raspail...
Ele é meu paciente,
eu tenho direitos.
Eu entendo.
Olhe, não sou um carcereiro qualquer,
srta. Starling.
Este é o telefone
do procurador geral.
Discuta o caso com ele e
me deixe trabalhar, entendido?
Se seu perfil nos ajudar
a pegar Buffalo Bill...
...a tempo de salvar Catherine Martin...
...a senadora lhe promete
transferência para o Hospital VA...
...em Oneida Park, NY,
com vista para o bosque próximo.
Segurança máxima ainda
vigente, é claro.
Terá acesso limitado a livros.
E o melhor de tudo...
...uma semana por ano
poderá sair do hospital...
...e vir para cá:
Ilha Plum.
Todos os dias da semana,
poderá passear pela praia.
Poderá tomar banho de mar
por até uma hora...
...sob vigilância de uma
equipe da SWAT, é claro.
Esta é a proposta.
Uma cópia da pasta
de Buffalo Bill.
Uma cópia da proposta da senadora.
A proposta não é negociável,
e é final.
Se Catherine Martin morrer,
não receberá nada.
Centro de Pesquisas de
Moléstias Animais - Ilha Plum.
Parece encantador.
Ocupa só uma parte da ilha.
A praia é muito agradável.
Andorinhas fazem ninho lá.
Há uma linda...
Andorinhas?
Se ajudá-la, Clarice, vamos
"trocar figurinhas" também.
Toma lá, dá cá. Eu digo coisas,
você me diz coisas.
Mas não sobre o caso.
Sobre você.
Toma lá, dá cá. Sim ou não?
Sim ou não, Clarice?
A pobre Catherine está esperando.
Feito, doutor.
Qual a pior memória
da sua infância?
A morte de meu pai.
Fale-me a respeito.
E não minta, eu saberei.
Ele era delegado da cidade...
...e, uma noite, flagrou dois
ladrões saindo de uma loja.
Atiraram nele.
Ele morreu na hora?
Não, era muito forte.
Resistiu mais de um mês.
Minha mãe morreu quando
eu era muito menina, então...
...meu pai se tornou
toda a minha família...
...e, quando ele me deixou,
fiquei sem nada. Tinha 10 anos.
Você é muito franca, Clarice.
Creio que seria formidável
conhecê-la em particular.
Toma lá, dá cá, doutor.
Fale-me da Miss Virgínia Ocidental.
Era uma moça grande?
Era.
Com quadris largos, amplos?
Todas eram.
O que mais?
Tinha um objeto propositalmente
inserido na garganta.
Isso ainda não foi divulgado.
Não sabemos o que significa.
Era uma borboleta?
Sim, uma mariposa.
Igual à encontrada na cabeça de
Benjamin Raspail há uma hora.
Por que ele as coloca lá, doutor?
O significado da mariposa
é a mudança.
De lagarta a crisálida, ou pupa...
...e, daí, para a beleza.
Nosso Billy também quer mudar.
Não há correlação entre
transexualismo e violência.
- Os transexuais são muito passivos.
- Garota esperta.
Está tão perto da maneira
como vai pegá-lo. Percebe?
Não, diga-me por quê.
Após a morte de seu pai, ficou órfã.
O que aconteceu depois?
Não creio que a resposta esteja
nesses sapatos vagabundos, Clarice.
Fui morar com uma prima de mamãe
e o marido dela, em Montana.
Tinham uma fazenda.
Uma fazenda de gado?
Carneiros e cavalos.
Quanto tempo morou lá?
Dez meses.
Por que tão pouco?
Eu fugi.
Por quê, Clarice? O fazendeiro
obrigou-a à felação?
Ele a obrigou à sodomia?
Não, era um homem muito decente.
Toma lá, dá cá, doutor.
Billy não é um
verdadeiro transexual.
Mas ele acha que é.
Ele tenta ser.
Tentou ser muitas coisas,
creio eu.
Disse que estava perto do modo
de agarrá-lo. Como assim?
Há três grandes centros
de cirurgia transexual:
Johns Hopkins, a Univ. De Minnesota
e o Centro Médico Columbus.
Não me surpreenderia se Billy se
inscreveu para mudança de sexo...
...em um deles ou em todos,
e foi recusado.
Rejeitaram-no baseados em quê?
Procure graves perturbações na
infância, associadas com violência.
Nosso Billy não nasceu
criminoso, Clarice...
...ele foi transformado em um
por anos de constantes maus-tratos.
Billy odeia a própria identidade...
...e acha que isso faz dele
um transexual...
...mas sua patologia é
mil vezes mais selvagem...
...e mais aterrorizante.
Passa creme na pele.
Passa sempre que mandarem.
Moço, minha família
pagará em dinheiro.
Pagará qualquer resgate
que pedir.
Passa creme na pele
ou toma jato d'água outra vez.
Ela vai tomar, sim, Preciosa.
Vai tomar jato d'água.
Está bem, está bem.
Está bem, eu passo.
Está bem.
Moço, se me deixar ir,
prometo não prestar queixa.
Minha mãe é muito importante.
Acho que já sabe.
Agora, bota o creme
na cesta.
Por favor!
Por favor, quero ir para casa.
Quero ir para casa!
Por favor! Por favor, deixe.
Bota o creme na cesta.
Quero ver minha mãe.
Por favor, deixe.
Quero ver minha mãe de novo.
Quero...
Quero ver minha mãe.
Bota a porra do creme na cesta!
Acha que vai passear na praia
e ver os passarinhos?
Acho que não.
Liguei para a senadora Ruth Martin.
Ela não sabe
de nenhum acordo com você.
Eles te tapearam, Hannibal.
Vá lá pra fora.
E tranque a porta.
Barney.
Nunca houve acordo com a
senadora Martin, mas agora há.
Eu negociei.
Claro que também inseri algumas
condições em meu benefício.
Identifique Buffalo Bill pelo nome...
...e se a moça for encontrada a tempo...
...será transferido para a Prisão
de Brushy Mountain, Tennessee.
Responda, Hannibal.
Responda já...
...ou juro por Deus que
nunca sairá desta cela.
Quem é Buffalo Bill?
O nome dele é Loues.
Direi o resto à própria senadora,
mas só falo no Tennessee.
E tenho minhas condições.
Limpem-no e o aprontem
para partir.
Jack, Hannibal Lecter
está sendo transferido para Memphis.
Transferido?
Mandou uma estagiária fazer uma falsa
oferta a Lecter em nome da senadora?
Fiz uma jogada, fui obrigado.
Bom, ela está uma fera, Jack.
Paul Krendler está aqui,
a mando do Depto. De Justiça.
Ela pediu que ele
assuma o comando em Memphis.
Aeroporto Internacional de Memphis
Bem-vindo a Memphis, dr. Lecter.
Sou o tenente Boyle.
Este é o sargento Patrick.
Nós o trataremos tão bem
quanto nos tratar.
Se for um cavalheiro, terá
3 refeições quentes e uma cama.
Senhor, se assinar aqui,
a transferência será legal.
Tome, use a minha.
Senadora Martin...
...dr. Hannibal Lecter.
Dr. Lecter...
...trouxe uma declaração que
garante seus novos direitos.
Deve ler antes que eu assine.
Não perderei o tempo de Catherine ou...
...o seu negociando
privilégios mesquinhos.
Clarice Starling e Jack Crawford
já desperdiçaram tempo demais.
Rezo para que eles não tenham
condenado a pobre moça.
Deixe-me ajudá-la.
Confiarei em você quando tudo acabar.
Tem minha palavra. Paul.
O verdadeiro nome de Buffalo Bill
é Loues Tefferredo.
Só o encontrei uma vez. Foi-me
enviado em abril ou maio de 1980...
...por meu paciente Benjamin Raspail.
Eles eram amantes.
Mas Raspail andava
com muito medo.
Parece que Loues tinha
matado um andarilho...
...e feito coisas com sua pele.
Precisamos do endereço
e da descrição física.
Diga-me, senadora.
Amamentou Catherine?
- Como?
- Deu o seio a ela?
- Espere aí!
- Eu dei, sim.
Endureceu seus mamilos, não?
Seu filho da puta!
Ampute a perna de um homem
e ele ainda consegue sentir coçar.
Diga, mamãe, quando sua
garotinha estiver no necrotério...
...onde sentirá coçar?
Leve essa coisa de volta a Baltimore.
1,78m, forte,
uns 90 quilos.
Cabelos louros, olhos azul-claros.
Está com uns 35 anos.
Disse que morava na Filadélfia,
mas pode ter mentido.
É tudo que consigo lembrar, mamãe.
Mas se algo mais me ocorrer,
eu aviso.
Ah, e senadora, mais uma coisa:
adorei seu tailleur.
Numa reunião hoje cedo
com a senadora Ruth Martin...
...o dr. Lecter concordou em ajudar
a encontrar Buffalo Bill.
Tribunal do Condado de Shelby
- Como se encaixa?
- Meu entendimento...
...de Lecter propiciou a descoberta.
O nome de Buffalo Bill?
O nome dele já foi registrado
pelas autoridades competentes.
- Pode nos dizer...?
- Sou o dr. Frederick Chilton.
- Soletra-se...?
- É C-H...
Está com o grupo do dr. Chilton?
Acabei de vê-lo lá fora.
O acesso a Lecter é limitado.
Recebemos ameaças de morte.
Compreendo.
Assine e entregue sua arma.
Não posso assumir o crédito sozinho.
A senadora Martin,
o Depto. De Justiça, o FBI...
...o pessoal do Hospital Estadual
de Baltimore. Agora, o que é difícil:
Prender o suspeito.
Com licença,
tenho de pegar um avião.
Comando, oficial Jacobs.
LOUES TEFFERREDO
FERRO
É verdade o que estão dizendo?
Ele é uma espécie de vampiro?
Não há denominação
para o que ele é.
Conhece as normas, moça?
Sim, já o interroguei antes.
Prossiga.
Boa noite, Clarice.
Achei que gostaria de
recuperar seus desenhos.
Até que consiga sua vista.
Muito atenciosa.
Ou Jack Crawford a mandou
fazer uma última tentativa...
...antes que vocês dois
sejam chutados do caso?
Não, eu vim porque quis.
Dirão que estamos apaixonados.
Ilha Anthrax.
Foi um toque muito especial, Clarice.
Seu?
Foi.
É.
Foi bom.
Lamento pela coitada da Catherine.
Tic-tac, tic-tac...
Seus anagramas estão
se denunciando, doutor.
Loues Tefferredo?
Sulfeto de ferro,
também conhecido como "ouro de tolo".
Clarice, seu problema é precisar
tirar mais diversão da vida.
Estava me dizendo a verdade
lá em Baltimore.
Por favor, continue.
Bem, eu li as pastas do caso.
Você leu?
Tudo que precisa descobrir
está naquelas páginas.
- Então, diga-me como.
- Os princípios básicos, Clarice.
Simplicidade.
Leia Marco Aurélio.
De cada coisa em particular, pergunte:
o que é em si?
Qual é a natureza?
O que ele faz,
esse homem que procura?
Ele mata mulheres.
Não, isso é incidental.
Qual o princípio do que ele faz?
A que necessidade atende matando?
Raiva...
...aceitação social
e frustração sexual...
Não!
Ele cobiça.
Essa é a natureza dele.
E como começamos a cobiçar, Clarice?
Buscamos coisas a que cobiçar?
Faça um esforço
para responder logo.
Não, nós só...
Não, começamos a cobiçar
o que vemos todos os dias.
Não sente os olhos que
percorrem seu corpo, Clarice?
Seus olhos não procuram
as coisas que deseja?
Tudo bem, sim.
Agora, por favor, diga-me como.
Não.
É sua vez de falar, Clarice.
Não tem mais férias a vender.
Por que saiu da fazenda?
Doutor, não temos mais tempo
para isso agora.
Mas não marcamos o tempo
da mesma maneira, não é?
Este é todo o tempo de que dispõe.
Mais tarde. Por favor, escute.
Só temos cinco...
Não! Vou ouvir agora.
O assassinato de seu pai
a deixou órfã aos 10 anos.
Foi morar com primos numa fazenda
de carneiros e cavalos em Montana. E?
Uma manhã, eu simplesmente fugi.
Não "simplesmente", Clarice.
O que a fez fugir?
Começou a que horas?
Cedo, ainda escuro.
Aí, algo a despertou.
Foi um sonho?
O que foi?
Ouvi um ruído estranho.
Foram...
...gritos.
Uma espécie de grito,
como a voz de uma criança.
O que fez?
Eu fui...
...lá para baixo. Para fora.
Me esgueirei até o celeiro.
Estava com medo de olhar lá dentro,
mas tinha de olhar.
E o que você viu, Clarice?
O que você viu?
Cordeiros.
Estavam gritando.
Estavam abatendo
os cordeiros da primavera?
E eles estavam gritando.
E você fugiu?
Não. Primeiro, tentei libertá-los.
Abri a porteira do cercado.
Eles ficaram parados, confusos.
Não fugiram.
Mas você podia fugir e fugiu, não?
Sim, peguei um cordeiro
e corri o máximo que pude.
Para onde estava indo, Clarice?
Não sei. Não tinha comida ou água...
...e estava muito frio.
Estava frio demais.
Eu pensei...
Pensei que
se pudesse salvar um só...
...mas ele era tão pesado.
Ele era tão pesado.
Tinha corrido poucos quilômetros
quando o carro do xerife me pegou.
O fazendeiro ficou tão zangado que
me mandou para um orfanato.
Nunca mais vi a fazenda.
O que houve
com seu cordeiro, Clarice?
Eles o mataram.
Ainda acorda no meio da noite,
não é?
Acorda no escuro...
...e ouve os gritos dos cordeiros?
Sim.
E pensa que, se salvar
a coitada da Catherine...
...poderá fazê-los parar, não é?
Acha que, se Catherine escapar...
...nunca mais vai
acordar no escuro...
...com os horríveis
gritos dos cordeiros.
Não sei.
Eu não sei.
Obrigado, Clarice.
Obrigado.
Diga-me o nome dele, doutor.
Dr. Chilton, suponho.
Acho que se conhecem.
- Nós a encontramos.
- Vamos.
É sua vez, doutor.
- Fora!
- Diga-me o nome dele.
Desculpe, moça, tenho ordens
de colocá-la num avião.
Vamos, agora.
Corajosa Clarice.
Me avisará quando os cordeiros
pararem de gritar, não é?
Diga-me o nome, doutor!
Clarice!
Sua pasta.
Adeus, Clarice.
Pronto quando estiver, doutor.
Só mais um minuto, por favor.
O filho da puta pediu
um segundo jantar.
Costeletas de carneiro,
mal-passadas.
O que ele vai querer no café?
Algum bicho do zoológico?
Boa noite, cavalheiros.
Muito bem, doutor, pro chão.
Mesmo procedimento anterior,
por favor.
Pronto quando estiver,
sargento Pembry.
Passe-me aquilo, sim?
Obrigado.
Cuidado com os desenhos,
por favor.
Obrigado.
Pembry, cuidado,
ele me algemou!
Meu Deus do céu!
Pronto quando estiver,
sargento Pembry.
Que merda é essa?
Alguém subiu ao quinto andar?
- Não, ninguém subiu.
- Chame Pembry. Pergunte a ele...
Comando, tiros no quinto andar.
Repito, tiros no quinto andar.
Sargento Tate!
Prossiga, tiros no quinto andar.
Puta merda!
- O que foi?
- Aquela vaca!
Cale a boca!
Bobby, pegue o colete.
Sim, sargento.
- Brady, Howard, vigiem...
- Vejam!
Parou.
Bloqueiem um raio de 10 quarteirões.
Mandem uma equipe da SWAT
e uma ambulância, a jato.
Vamos subir.
Pembry?!
Boyle?!
Meu Deus!
Vão.
- Seguro.
Posto de comando.
Dois oficiais feridos.
- Seguro!
Lecter fugiu, sargento.
Prisioneiro desaparecido.
O revólver de Boyle sumiu.
Repito, Lecter fugiu e está armado.
Ele tirou a roupa da cama.
Deve estar fazendo uma corda.
Vejam as janelas.
Cadê a porra da ambulância?
Ele está vivo.
Sargento Tate! Ele está vivo!
Pegue nele, segure suas mãos.
Fale com ele!
O que digo?
É Jim Pembry.
Fale com ele, porra!
Lecter fugiu e está armado.
- Pembry, pode me ouvir?
- Ele levou o revólver de Boyle.
Pembry deu um tiro.
Lecter pode estar ferido.
Continue respirando.
Está indo bem.
Você parece muito bem.
Sim, parece... muito bem.
- Está pronto?
- Vamos!
- Vamos lá.
- Tudo bem, vamos!
Parece bom.
Você vai escapar.
Está tudo bem.
- Preciso de uma intravenosa já!
- Vamos botar o soro.
Quer pegar o garrote?
Cadê o oxigênio?
Tudo bem, chapa. Está bom.
Fique aqui comigo.
Está descompensando!
Para baixo, rápido!
E subindo!
- Elevador!
- Por aqui!
- Deixe passar!
- Saia do caminho!
Comando para Tate.
Entendido, tenente.
Fala Tate.
Estou no elevador
descendo com Pembry.
Ele está se agitando.
Os três pisos superiores
foram vasculhados.
Escada principal segura.
Achamos que ele está
no segundo andar.
Tate, ainda está na escuta?
Temos quase certeza de que
ele está no segundo andar.
Por hora, é só. Desligo.
Ele está no teto do elevador.
Muito bem, rapazes.
Estou vendo.
Ele tem uma arma na mão.
Não está se movendo.
- Um aviso: precisamos dele vivo.
- Entendido.
Lecter?
Ponha as mãos na cabeça.
Um tiro na perna.
Sem movimentos.
Johnny, cessar fogo.
Vamos entrar no elevador.
Estamos abrindo a portinhola.
Cuidado com as mãos dele.
Se houver fogo,
partirá de nós. Confirme.
Entendido.
Hospital de Memphis,
fala Unidade 26.
Nos aproximamos com oficial,
homem de 50 anos...
...com graves escoriações faciais.
Está tendo convulsões.
No momento, está sem sentidos.
- Na escuta.
- Bons sinais vitais.
- Pressão 13 por 9.
- Nove?
Exatamente, 9. Pulso, 84.
Nós o colocamos no soro...
...e o paciente está recebendo
10I de oxigênio.
Cuidado!
Acharam a ambulância numa
garagem do Aeroporto de Memphis.
A equipe estava morta.
Ele também matou um turista.
Pegou as roupas, dinheiro.
Agora, pode estar
em qualquer parte.
- Ele não virá atrás de mim.
- É mesmo?
Não virá.
Não posso explicar.
Ele consideraria
uma grosseria.
Acabou-se. Ela está morta.
Não é culpa sua.
Lecter disse que todo o necessário
para pegá-lo está aqui, mas não pos...
Dr. Lecter disse muitas coisas.
Ele está aqui, Ardelia.
É a letra de Lecter?
"Esses locais espalhados ao acaso
não parecem ao acaso demais?
Como a elaboração de um mau
mentiroso? Obrigado. Hannibal Lecter."
"Ao acaso demais."
Como assim?
Talvez, nem um pouco ao acaso.
Como se houvesse um padrão.
Mas não há padrão, ou os
computadores revelariam.
Eles foram descobertos
ao acaso.
Ao acaso devido à garota.
Aquela em que ele colocou um peso.
- Fredrica Bimmel.
- Exato.
De Belvedere, Ohio.
A primeira seqüestrada,
terceiro corpo encontrado. Por quê?
Ela não flutuou.
Ele colocou um peso.
O que Lecter disse sobre
os "princípios básicos"?
Simplicidade.
O que esse cara faz? Ele cobiça.
Como começamos a cobiçar?
Cobiçamos o que vemos.
Todos os dias.
Puxa vida, Clarice.
Ele a conhecia.
Belvedere, Ohio
Sr. Bimmel?
Sou eu.
Olá, sou Clarice Starling.
Sou do FBI.
Agradeço por me deixar
dar uma olhada, sr. Bimmel.
Não tenho nada de novo
a lhe contar.
A polícia já voltou
aqui tantas vezes.
Fredrica foi para Chicago
de ônibus procurar um emprego.
Ela saiu bem da entrevista.
Nunca chegou em casa.
O quarto dela está
como ela o deixou.
Lá em cima.
A porta à esquerda.
Ele está fazendo uma roupa de
mulher com mulheres de verdade!
E sabe costurar!
É muito habilidoso.
É alfaiate ou costureiro ou...
- Starling!
- Por isso elas são gordas.
Ele as mantém vivas para
deixá-las famintas...
...soltar a pele delas e...
Starling!
Sabemos quem ele é e onde está!
Estamos a caminho agora.
- Onde?
- Calumet City, periferia de Chicago.
Vamos pousar em 45 minutos.
Ótimas notícias, mas como...?
Cruzamos os nomes que Johns Hopkins
forneceu com Criminosos Conhecidos.
O nome em questão é Jamie Gumb,
atende por John Grant.
A descrição de Lecter foi perfeita.
Ele só mentiu quanto ao nome.
A Alfândega tinha uma ficha dele.
Barraram uma caixa há 2 anos
no Aeroporto de Los Angeles.
Lagartas vivas do Suriname.
O destinatário era Jame Gumb.
Chicago fica só a 600km daqui.
Estarei lá em...
Não, não há tempo.
Queremos prendê-lo por homicídio,
não por seqüestro.
Conectá-lo a Bimmel
antes de indiciá-lo.
- Veja o que descobre em Belvedere.
- Com certeza, farei todo o possível.
Starling.
Não o encontraríamos sem você.
Ninguém vai esquecer.
Muito menos eu.
Obrigada.
Muito obrigada, sr. Crawford.
Sr. Crawford?
Obrigada pelas sobras, babaca.
Tenho idéia melhor.
Tá legal, Preciosa.
Venha fazer um lanchinho.
Preciosa!
Vamos, menina!
Venha, Preciosa. Venha.
Venha, Preciosa.
Tenho um lanchinho
delicioso pra você.
Venha buscar!
Preciosa!
Está aí em cima, merdinha?
Venha buscar, bonitinha.
Preciosa!
Venha, sim? Venha logo.
Venha, Preciosa.
Você quer trepar comigo?
Venha, pegue o osso. Venha.
Venha. Venha! Venha!
Eu treparia comigo.
Venha.
Eu treparia gostoso,
muito gostoso comigo mesmo.
Não!
QG da Guarda Aérea Nacional
Chicago, IL
Farmácia Moxley's
É um trabalho legal, agente do FBI?
A gente viaja muito?
Digo, lugares melhores que esse?
Às vezes, sim.
Freddie estava feliz por mim,
quando me empreguei no banco.
Torradeiras de brinde e Barry Manilow
tocando o dia inteiro.
Ela achou que era grande coisa.
O que ela sabia? Idiota.
Stacy, Fredrica mencionou um
sujeito chamado Jamie Gumb?
Ou um tal Jame Gumb?
- E um John Grant?
- Não.
Ela teria um amigo que
você não conhecesse?
Não mesmo. Se tivesse
namorado, eu saberia.
Costura era a vida dela.
Vocês trabalharam juntas?
Eu e Pam Malavesi a ajudávamos a
fazer reformas para a sra. Lippman.
Me dá o endereço da sra. Lippman?
Preciso falar com ela.
Tão poderosa.
Tão linda.
Preciosa?
Aqui embaixo, monte de merda!
- Ponha ela no balde.
- Não!
Arranje um telefone e
mande aqui pra baixo, já!
Ah, popozinha. Preciosa?
Querida, você está bem?
Ela está sofrendo, moço.
Precisa de um veterinário.
Ela quebrou a perna na descida.
Está lambendo...
Não machuque meu cachorro!
Não me faça machucar seu cachorro!
Não sabe o que é dor!
Me arranje o telefone
ou mato ela!
- Porra!
- É melhor pegar o telefone!
Eu a mato mesmo, moço!
Quebro o pescoço dela,
juro por Deus!
Tudo bem, moço. Estou quebrando!
Tudo bem, já vou.
Vamos entrar.
Boa tarde, desculpe incomodar.
Estou procurando
a família da sra. Lippman.
FBI! Todo mundo no chão!
Os Lippman não moram mais aqui.
Desculpe, senhor.
Preciso lhe falar.
- Seguro!
Qual é o problema, oficial?
Estou investigando a morte
de Fredrica Bimmel.
Não há ninguém aqui, Jack.
Clarice.
Seu nome é...?
Ah, Jack Gordon.
Sr. Gordon. Ótimo.
Fredrica trabalhava
para a sra. Lippman.
O senhor a conheceu?
Não.
Ah, espere.
Ela era uma pessoa gorda?
Sim, era uma moça grande.
É, posso ter...
Não, li sobre ela no jornal.
A sra. Lippman tinha um filho.
Talvez ele possa ajudar.
Tenho o cartão dele aqui.
Quer entrar?
- Posso?
- Claro.
Obrigada.
Está perto de pegar alguém?
Sim.
Pode ser.
O senhor...
...ficou com essa casa depois que
a sra. Lippman morreu, certo?
É, comprei a casa
há dois anos.
Ela deixou registros,
algum documento de negócios...
...declarações de imposto,
listas de empregados?
Não, nada disso.
Diga, o FBI já descobriu
alguma coisa?
A polícia daqui parece
não ter pista alguma.
Tem alguma descrição,
digitais, algo assim?
Não.
Não temos, não.
Tome o telefone.
Ótimo, sr. Gordon.
Posso usar seu telefone?
Claro.
Parado!
Ponha as mãos na cabeça e vire-se.
Abra as pernas.
Abra as pernas!
Ponha as mãos pra trás...
Parado!
Está aí?
Estou aqui embaixo!
Catherine Martin?
Sim!
FBI.
Está salva.
Salva uma pinóia!
Me tira daqui!
Você está bem.
Onde está ele?
Como é que eu vou saber?
Me tira daqui!
Catherine, tem de ficar quieta!
Cale a boca desse cachorro!
Me tira daqui!
Meu Deus.
Catherine, vou tirar você,
mas, agora, preste atenção.
Tenho de sair. Volto já.
Não! Não me deixe aqui,
sua vaca! Não!
Não me deixe aqui!
Esse cara é doido de pedra!
Espere! Tenho de sair daqui!
Por favor!
Catherine! Os outros oficiais
vão chegar aqui em um minuto.
Espere! Não vá! Por favor!
Silêncio!
Meu Deus! Meu Deus!
BILL ESFOLA A QUINTA
- Está bem?
- É pólvora. Não é nada, estou bem.
Agente Starling, como rastreou
Buffalo Bill até aqui?
DEPTO. DE JUSTlÇA - BUREAU
FEDERAL DE INVESTIGAÇÕES
Clarice M. Starling.
Parabéns.
Ernest W. Stevens.
Agente especial Starling!
- Agente especial Mapp.
- Telefone.
Obrigada, com licença.
Starling.
Pilch, pode tirar nossa foto?
Claro.
Só queria lhe dar os parabéns.
Não sou bom nessas coisas,
vou cair fora daqui.
Tudo bem, claro.
Obrigada, sr. Crawford.
Seu pai ficaria orgulhoso.
Não esqueça seu telefonema.
Starling.
Bem, Clarice...
...os cordeiros pararam de gritar?
Dr. Lecter?
Não se incomode em rastrear.
Não demorarei o bastante.
Onde está, dr. Lecter?
Não tenho planos
de procurá-la.
O mundo é mais interessante
com você nele.
Garanta que vai me estender
a mesma cortesia.
Sabe que não posso
lhe fazer essa promessa.
Gostaria que pudéssemos
conversar mais...
...mas tenho um jantar
com um velho amigo meu.
Tchau.
Dr. Lecter!
Dr. Lecter.
Dr. Lecter?
Com licença. Desculpe.
O sistema de segurança
está instalado?
- Temos segurança total.
- Agradeço.
www.moviesubtitles.org