Equipe ModerFokers em parceira
com Equipe BR_Filmes apresentam:
Tradução: Vitz, patinatiluft,
Lodonas, Shreder, rmasaranha e Ivekiø
Sincronia: Lostmaniac,
Lodonas, Thiago Silva e Ivekiø
Revisão: rmasaranha, Thiago Silva
Voitek_Dolinsky
Nós viemos em paz, em nome dos
gatos e ratos de todo lugar.
RATO HERÓI RETORNA -
FEZ TUDO PARA SALVAR GATO
Olá, como vai?
COMICHÃO PARA PRESIDENTE
Fico feliz em vê-lo. Obrigado por virem.
Comichão! Comichão!
EU VOU CONTAR
MÍSSIL NUCLEAR
PRIMEIRO GOLPE
REVIDE
LANÇAMENTO "ACIDENTAL"
- Que chato!
- Pai, não dá para ver o filme.
Não acredito que estamos pagando por
algo que podemos ter de graça na TV.
As pessoas nesse cinema
são um bando de idiotas.
Especialmente você!
OS SIMPSONS
O filme, em um telão.
VÁLIDO ATÉ 2006
VÁLIDO ATÉ 2008
NÃO FAREI DOWNLOAD ILEGAL DESTE FILME
FESTIVAL DE VERÃO DA DUFF
NÃO É MEU NAMORADO
Com licença, meu
traseiro está aparecendo.
Tá legal. Muito obrigado por virem.
Estamos tocando há três horas e meia.
Agora, gostaríamos de apenas um minuto
para dizer algo sobre o meio ambiente.
- Vocês são um saco!
- Calem a boca e toquem!
- Idiotas.
- Não estamos sendo idiotas.
Mas a poluição do lago de vocês
está destruindo nosso palco.
Eu acho que tocaram em um assunto vital.
Mas eu acho diferente.
Senhores, foi uma honra
tocar com vocês esta noite.
DEVES DESLIGAR TEU CELULAR
AMERICAN IDIOT:
VERSÃO FÚNEBRE
Em memória da última banda de
rock a morrer em nossa cidade,
Senhor, ouça nossas preces!
"Senhor, ouça nossas preces!"
- Eu odeio chegar atrasada.
- E eu odeio ter de vir.
Por que não posso louvar
o Senhor do meu jeito,
rezando igual um louco
no meu leito de morte?
Homer, eles podem te ouvir lá dentro!
Relaxe. Aqueles idiotas estão muito
ocupados conversando com seu falso Deus.
Como vão? Que a paz esteja
com vocês. Louvemos "Jebus".
DESTRUIÇÃO DE BEBÊS
Hoje eu gostaria de tentar algo
diferente. Vou chamar um de vocês.
Como a palavra de Deus está com
todos, quero que liberem essa palavra.
Deixem seu espírito...
O que foi Ned?
O bom Deus está me dizendo
para confessar algo...
Gay, gay, gay, gay...
Tenho orgulho da nossa comunidade.
Mais alguém? Deixem o
Senhor brilhar sobre vocês.
Sintam o espírito.
Deixem sair!
Coisas... coisas horríveis acontecerão!
E acontecerá com você,
você, você e... você.
Ah, Nelly!
Povo de Springfield,
recebam esse aviso.
Cauda enrolada, mil
olhos, presos para sempre.
- Pai, faça algo.
- Esse livro não tem nenhuma resposta.
Cuidado! Cuidado!
O tempo é curto.
IPA!
(EPA)
Acreditem em mim! Acreditem em mim!
Obrigado por ouvirem.
- Tá legal, quem quer waffles?
- Eu quero, eu quero.
Espere um pouco. E o vovô?
- Eu quero cereal.
- Eu quero morangos.
- Algo aconteceu com ele.
- Eu vou dizer o que aconteceu com ele.
Uma certa pessoa teve
um momento de senilidade.
Mas tudo bem, por que nós o amamos
e ganhamos um tapete de graça.
De que adianta ir à igreja todo domingo,
se quando alguém que amamos tem
uma genuína experiência religiosa
nós ignoramos. Certo, vovô?
- Eu quero bananas nos meus waffles.
- Encerro meu caso.
Eu não desisti disso.
Esperem um pouco.
Ainda estou no carro.
Tudo bem.
TAREFAS DO HOMER
IR À IGREJA - TIRAR CASULO DE VESPAS
Tirar casulo de vespas.
Confere. Fechar buraco.
Confere. Consertar o telhado?
Calma... Calma...
Seu moleque... Eu vou te
ensinar a rir de algo engraçado.
Sabe, estamos no telhado. Nós
poderíamos ter um pouco de diversão.
- Que tipo de diversão?
- Que tal um concurso de desafios?
Isso parece ser divertido. Eu te
desafio a escalar a antena da TV.
- Foi mole.
- Terremoto!
Ondas de choque!
Homer? Eu não quero ser
estraga-prazeres nem nada,
mas se caísse, seu filho não
se tornaria um paraplegicozinho?
- Cala a boca, Flanders.
- É. Cala a boca, Flanders.
Bem dito, garotão.
Calma... Calma...
Olá. Desculpe-me incomodar no domingo,
mas estou certa que está tão preocupada
com a poluição do lago de Springfield
quanto eu estou.
O lago de Springfield tem níveis
mais altos de mercúrio que...
- Olha, é a garota que salvou meu gato.
- O lago de Springfield...
Venha cá, Lisa. Você pode me
questionar o quanto quiser.
Millhouse, você não liga
para o meio ambiente.
Ei, sou muito apaixonado pelo planeta.
- Diga: "aquecimento global é um mito".
- É um mito, precisa de mais estudos.
Isso foi por vender suas crenças.
- Pobre Millhouse.
- Sonho se tornando realidade.
Está ciente de que uma
torneira pingando gasta até...
- ...7500 litros por ano.
- E desligar as luzes pode economizar...
...energia suficiente
para abastecer Pittsburgh.
E se mantivéssemos nossos aquecedores
nos 20ºC durante o inverno...
...estaríamos livres da dependência
de petróleo estrangeiro em 17 anos.
- Eu sou Colin.
- Eu não te vi na escola.
Acabei de me mudar da
Irlanda. Meu pai é músico.
- Ele é...
- Não é o Bono.
Eu só pensei pois você é
irlandês e se preocupa...
- Ele não é o Bono.
- Você toca?
Só piano, violão,
trompete, bateria e baixo.
Ele é o máximo. Ao menos
uma vez na vida, seja legal.
Então, seu nome é tão
bonito como seu rosto?
Você está bem?
Rabo enrolado, mil olhos,
presos para sempre! Ipa, Ipa!
Ipa, o que seria isso?
Acredito que é o som
que o Lanterna Verde fez,
quando Sinestro o jogou no ácido.
Ipa!
Bem... Obrigado por vir.
Obrigado por me dar
sua calça para grávidas.
Nunca conheci algo tão confortável.
Por que eu... Sugeri isso...?
ASSISTA "VOCÊ É MAIS ESPERTO QUE UMA
CELEBRIDADE?" - QUARTAS-FEIRAS, NA FOX.
É ISSO AÍ, AGORA TAMBÉM ANUNCIAMOS
NOSSOS PROGRAMAS DE TV DURANTE OS FILMES.
Tá legal, garoto. É
hora do desafio final.
Eu te desafio a ir de skate
até o Krusty Burger e voltar...
Pelado!
- Quão pelado?
- Completamente.
- Mas as garotas vão ver meu bilau.
- Oh! Entendi.
Então, por meio disto, declaro-te
como um frangote para sempre.
Todas as manhãs vai acordar
e ouvir: "Bom dia, frangote".
No seu casamento, vou cantar...
Gosto de homens agora.
Não olhem para onde estou apontando.
Pare, em nome da Censura Americana.
Filhos, antes de comerem, não esqueçam
de agradecer ao Senhor pelo sagrado...
- Pênis!
- Sagrado pênis.
Amém!
Olha, garoto. Ninguém gosta
de vestir roupas em público,
mas você sabe, é a lei.
Hora do almoço!
- Vocês não podem me deixar aqui.
- Não se preocupe.
Achamos um amigo para você brincar.
Nelson, querido. Onde esteve?
- Pai!
- Qual o problema, policial?
- Diga que você me desafiou.
- Se for verdade,
então você que é o
criminoso, e não seu filho.
E o que aconteceria comigo
se fosse minha culpa?
Você terá que ir à uma aula
de uma hora sobre paternidade.
Foi idéia dele. Ele
está fora de controle.
Eu não agüento.
Eu te vejo no tribunal, garoto.
- Tá legal, filho. Vamos almoçar.
- Você pelo menos trouxe minhas roupas?
- Camiseta, meias. Tudo o que precisa.
- Não trouxe as minhas calças?
- Você acha que sou o Tommy Bahama?
- Este é o pior dia da minha vida.
O pior dia da sua vida até agora.
- Oi, Bart.
- O que você quer, Flanders?
Se você precisa de calça,
eu carrego uma de reserva.
Você sabe como os garotos
estão sempre rezando ajoelhados.
Por que está me ajudando?
Não sou seu filho.
Somos vizinhos.
Tenho certeza que seu pai faria
o mesmo pelos meus garotos.
Obrigado!
- O que foi?
- Quer mesmo saber?
Claro que quero. Que tipo de
pai não se importaria com um...
Porco de chapéu!
- Ação!
- Olá, é seu velho amigo Krusty,
apresentando meu novo
sanduíche de porco, o Tampão.
Se conseguir encontrar
um sanduíche mais oleoso,
você está no México!
E acabamos.
Perfeito. Agora podem matar o porco.
O quê...? Não podem matá-lo se
ele está usando roupas de pessoas.
Você vem para casa comigo.
Mil olhos. O que poderia ser?
Tenho quase certeza
de que mil é um número.
Marge, não é ótimo estar casada com
alguém que é altamente impulsivo?
Na verdade, me faz sentir péssima.
Então diga "oi" para
o mais novo Simpsons.
CAUDA ENROLADA
Homer!
Acredito que o que aconteceu na
igreja foi um aviso sobre isso.
Por favor, livre-se desse porco.
Oh, você vai amá-lo. Olhe,
ele faz uma imitação sua.
Você fez igualzinho.
Ele também me imita.
Você sorriu. Estou livre.
Você tem tantos visuais.
- Então, isso que é conforto.
- Que porquinho bonzinho!
Que porquinho bonzinho!
Dia difícil, não é?
Você não sabe o que é difícil.
Sabe, sempre que meus garotos ficam
carrancudos, eu os levo para pescar.
O seu pai já te levou para pescar?
Pai, não é justo usar um
mata-insetos para pegar peixes.
Se você ama peixes como eu, você
quer que eles morram com dignidade.
Eu acho que temos comida.
Eu acho que pescar seria
mais divertido com você.
Ótimo. E que tal um chocolate quente?
Nem pensar. Chocolate
quente é para maricas.
Bem, se você mudar de
idéia, estará no para-peito.
Ah, meu Deus!
Espere! Eu não te disse a melhor
parte, ele ama o meio-ambiente.
Espere! Eu ainda não disse a melhor
parte, ele tem um sotaque irlandês.
Não, espere! Eu ainda não disse a
melhor parte, ele não é imaginário.
Ah, querida, isso é ótimo!
Mas a melhor coisa é que ele te escute,
porque nada é mais
importante do que um homem...
Como as pegadas do porco
foram parar no teto?
Porco-aranha, Porco-aranha! Faz
seja lá o que um Porco-Aranha faz!
Consegue balançar em uma teia?
Não, não pode pois ele é um porco.
Atenção! Ele é o Porco-Aranha.
- Já estamos nos divertindo?
- Estamos agora!
- Você pescou algo!
- Uau! Legal!
Ah, não! Minha vara boa!
- Você não está me estrangulando.
- O quê?
Estrangular só é bom para...
Bem, não é bom para nada!
Só se pode relar em um garoto quando
lhe dá um bom tapinha nas costas.
Ei! O que você...
Mais uma vez!
SUOR DE FRACASSO
Querida, cheguei!
LISA SIMPSON APRESENTA:
UMA VERDADE IRRITANTE
Atingimos no ponto máximo pessoal,
se não fizermos algo agora...
Oh, lamento, perdi minha linha
de pensamento. Ele não é um sonho?
- De acordo.
- Ok, então eis ponto crucial:
Se não mudarmos nossos métodos agora,
a poluição no Lago Springfield
chegará a este nível.
- Não é tão mal assim.
- Não. A empilhadeira emperrou.
Consegui fazer alguém entender?
Diabos que sim. Precisamos
de uma coisa dessas nova.
Todos que estão a favor da
nova empilhadeira, digam eu.
Não!
Esse lago está a apenas um pedaço
de lixo de um pesadelo tóxico.
Mas sabia que não escutariam.
Então eu tomei a liberdade de colocar
água do lago nos copos de vocês.
É por isso que devemos odiar crianças.
Isso é sério pessoal. Nada
mais de despejar lixo no lago.
Eu, por meio disto, declaro
Estado de Emergência.
Código Negro.
Negro? É a pior cor que existe.
- Sem ofensas, Carl.
- Ouço isso toda hora.
ATO DE LIMPEZA EM SPRINGFIELD -
CRIANÇA COMOVE A CIDADE
Oh, lamento, lamento, proibido
despejar coisas no lago.
Tudo bem, vou colocar meus enfeites
de quintal no caminhão de lixo.
Ah, chefe, acho que
aquilo era um defunto.
Também pensei isso até ele
dizer enfeites de quintal,
Você tem aprender a escutar, Lou.
Vamos ver se esta barreira é
completamente à prova de idiotas.
- Cletus!
- Sim senhor.
- Tente despejar algo no lago.
- Certo.
- Não consigo, simplesmente não consigo.
- Realmente funciona.
Ai, ai, ai... um burro amoroso!
Não tenha idéias, heim?
Talvez devêssemos nos beijar
só pra quebrar a tensão.
- O que está havendo aqui?
- Nada, nada.
Não estou certa de que este
porco deva ficar em casa.
E falando nisso. O que você está
fazendo com os...despejos dele?
Não se preocupe. Pensei
na solução mais elegante.
MERDA DE PORCO
- Está vazando.
- Não está vazando, está transbordando.
Ele encheu o silo todo
em apenas dois dias?
Bem, eu dei uma ajuda!
Homer, pare! Sei que é facil
pra sua mente ficar divagando.
Gostaria que você realmente
se concentrasse em mim.
Não consigo deixar de sentir que essa
é a crise que o vovô nos preveniu.
Você tem que se livrar desse
lixo de forma apropriada.
- Está bem, Marge, farei isso. -
Pode levar o Porco-Aranha com você.
Ele não é mais o Porco-Aranha,
ele é o Harry Porquer.
LIXO QUÍMICO -
CENTRO DE TRATAMENTO
- Alô?
- Homer, você precisa vir pra cá.
A loja de rosquinhas foi fechada e
estão distribuindo rosquinhas de graça.
Meu Deus, meu Deus, meu Deus!
Só tenho uma coisa a fazer antes.
Diabos, é melhor se apressar,
eles estão acabando rápido.
Uau, esta foi perto.
PROIBIDO JOGAR LIXO
Mau!
Dirija, dirija, dirija! Ah, tá certo.
Olhe isso! É possível ver os 4
Estados que divisam com Springfield
Ohio, Nevada, Maine e Kentucky.
- É mesmo!
- E se olhar bem de perto, quase dá...
Bem! Isso certamente
parece estranho, mas...
Mas quem sou eu para
questionar as obras do Senhor?
Nós te agradecemos Senhor, por este
tão poderoso, belo e inteligente visual.
Bom trabalho!
Fura, fura, fura, fura, fura.
Ei, furador, mais um
olho e é um crime federal.
- Quem são vocês?
- Escolta de Proteção Ambiental.
Russ Cargill, chefe da EPA.
Vim para ver o Presidente.
- Sr. Presidente?
- Sim, sou eu.
A poluição em Springfield
já atingiu níveis críticos.
Ah! Eu odeio esse emprego.
É crise daqui, fim do mundo de lá.
Ninguém está aberto à piadas.
Sinto falta do Danny de Vito.
Você quer uma piada, não é?
Diga-me se ouviu essa daqui?
Olhe só esses olhos
raivosos e dentes gigantes!
Como se o formassem uma árvore de natal.
Senhor, quando me tornou chefe da EPA,
o senhor foi aplaudido por designar um
dos homens mais bem-sucedidos nos EUA,
para a agência mais
mal-sucedida do governo.
E por que eu aceitei o emprego?
Porque sou rico e
queria dar algo em troca.
Não dinheiro, mas alguma coisa.
Então agora é a nossa chance
de arrebentar pela mãe Terra.
Sou todo ouvidos.
Restringi suas escolhas
para 5 opções impensáveis
que causarão uma tremenda desgraça...
Escolho o número 03.
Mas o senhor nem vai querer ler?
Fui eleito para liderar
e não para ler. Número 03.
Estamos sendo lacrados em uma cúpula.
Oh! O que eu faço? Não sei o que fazer!
Se ficar, estou preso,
se sair, fico sozinho.
Meu Deus! Dentro, fora, dentro, fora.
Não sei o que fazer.
EPA, EPA. "Presos para sempre".
Tudo se tornou realidade.
Aquele velho doido na
Igreja estava certo.
POLÍCIA DE SPRINGFIELD -
SEGURANÇA DA CIDADE
Muito bem, homens, atirem!
Levante a mão quem está ferido.
Sem essa postura...
Pessoal, pessoal! Tenho
um anúncio importante.
Acabei de aperfeiçoar
uma super-broca de ácido,
que pode atravessar qualquer coisa.
Está bem ali!
Do lado de fora da cúpula.
Que homem cruel faria isso conosco?
O Governo dos Estados Unidos!
Me chamo Russ Cargill
e sou chefe da EPA.
- Do quê?
- Escolta de Proteção Ambiental.
- Como é?
- Sou homem em uma TV grande! Escutem.
- Springfield está se tornando...
- Uau! Springfield!
A cidade mais poluída na
história da humanidade.
Pare de fazer drama!
Para evitar que a poluição se espalhe,
o Governo os selou nessa cúpula.
Acreditem, era a última
coisa que queríamos fazer,
eu sou responsável pela fabricação
da cúpula, mas esse não é o ponto.
Está nos dizendo que
estamos presos como ratos?
Não, ratos não são presos
com tanta facilidade.
Vocês estão presos como... cenouras.
Espere, espere! Não tem
como estarmos mais poluídos.
Todo mundo parou de jogar lixo no lago.
Parece que alguém não captou a mensagem.
Aja naturalmente!
Ei, chefe! Mais cedo ou mais tarde
alguém virá aqui e descobrirá tudo.
Não se preocupem com isso.
Já achamos um jeito
de tirar vocês do mapa.
Próxima saída à sua direita...
Nada.
Aqui é Kent Brockman
relatando uma crise
tão séria que já tem seu
próprio título e música-tema.
A cúpula pôs um fim a
vida como a conhecemos.
A cidade está em falta em
todos os tipos de suprimento,
desde gasolina até botox.
Um momento, por favor.
Agora, como sempre, acabamos
nosso jornal com o "Lado feliz".
É a época do ano em que as
andorinhas voltam à Springfield.
Acho que o que eu mais sinto
falta, é a simples brisa do verão.
Maggie?
Temos cera, polidor, perfume,
tudo o que uma cúpula precisa.
localizado no cruzamento
da rodovia 105 com a cúpula.
A Maggie, saiu! A Maggie, saiu!
A Maggie estava bem ali.
Do lado de fora da cúpula.
Marge, ela está bem aqui.
Essa cúpula pode te confundir.
Você só tem que se acalmar e...
Ah, Meu Deus! Estou do
lado de fora da cúpula.
Ar puro! Liberdade!
Que ótimo! Vivam bem!
Boa noite, aqui é Kent Brockman.
Os esforços para encontrar o
culpado do crime contra a natureza
que causou nossa
prisão, foi infrutífera.
Até alguns minutos atrás.
Uma descoberta chocante foi
feita aqui no Lago Springfield
BOSTA DE PORCO
Poderia ser de qualquer um
esse silo de merda de porco.
DEVOLVER AO HOMER SIMPSON
(SEM RECOMPENSA)
Homer! Foi você!
- Você matou esta cidade sozinho.
- Eu sei, é estranho.
Só para recordar: Esta emissora não
apóia a justiça com as próprias mãos.
A não ser que produza
resultados, o que acontecerá.
PEGUEM-NO
Você não me deu atenção
depois que te avisei.
Não liga! Ninguém vê
esse programa idiota.
Que brilho é esse lá longe?
Matem! Matem! Matem! Matem!
Marge, olha! Aqueles imbecis
nem sabem onde moramos.
Monstro, seu monstro!
- Você viu o jornal?
- Querida! Nós temos problemas maiores.
Mas eu estou com tanta raiva!
Você é uma mulher, e pode
guardar isso para sempre.
Tá bem!
Homer, você tem que ir lá fora,
encarar essa multidão, e
se desculpar pelo que fez.
Eu iria, mas temo abrir a porta
e eles levarem vocês todos.
Não, não iremos, só queremos o Homer.
Talvez vocês não, mas
eles podem matar o vovô.
Eu faço parte da multidão.
Tenny, acabe com o bebê!
Espere, deixe-me
acender isso para você.
Para trás, tenho uma serra elétrica.
Bart, atravessem, rápido!
Se eles te virem tentando
nos ajudar, te matarão.
Que nada, tenho certeza que
o seu pai faria o mesmo por...
Entendi, agora andem logo!
Arqueiros!
Estou usando uma flecha vermelha,
para saber quem eu matei.
Não, Popper. Se empurrar
isso, o papai vai morrer.
A minha sorte está começando a voltar.
Espere, tenho que pegar uma coisa.
- O que você pegou?
- Nossa fita de casamento.
- Nós temos um vídeo de casamento?
- Queimem o tanque de gasolina deles!
Despistamos eles.
Vamos, aqui para cima.
Uma ajudinha!
Sabem, a palavra "desculpa",
é usada muito hoje em dia.
Mas quando vem daqui...
Mãe, o que vamos fazer?
Maggie, agora não.
Brincamos mais tarde.
Um buraco, sigam-me crianças!
- Jerônimo!
- Vamos lá!
Adeus, fracassados!
O topo da cabeça dele ainda
está aparecendo. Arranhem-na!
Agora eles são problema da China.
Colin!
Eu não consigo te ouvir.
MÚSICA DA LISA
Nunca pensei que a minha vida
teria um momento tão perfeito.
- Mas esse é...
- Lisa tem um namorado,
que nunca mais vai poder ver novamente.
Perfeito.
O que vamos fazer?
Agora, a gente corre.
- Acho que os perdemos, senhor.
- Maldição!
Então encontre-os, e traga-os
de volta para a cúpula.
E certifique-se que ninguém mais fuja,
Eu quero esquadrões sobrevoando
o local 24h por dia.
Eu quero 10 mil homens fortes,
e 10 mil homens fracos,
para fingir que os
fortes são mais fortes.
E é de dessa forma que eu quero:
Forte, forte, fraco, forte, fraco,
forte, forte, fraco,
fraco, forte, fraco...
Senhor! Acho que o poder te enlouqueceu.
Claro que sim. Já tentou
enlouquecer sem poder?
É chato! Ninguém presta atenção em você.
- Bart, você está bebendo Whisky?
- Estou encrencado.
- Bart!
- Prometo que paro amanhã.
Você vai parar agora mesmo.
Volte aqui, garotinho!
Sinto falta do Flanders.
Pronto, já disse.
- Onde está o seu pai?
- Ele fugiu.
Vamos reconstruir nossas
vidas agora que ele se foi.
Ei, pessoal.
Qual é a batida secreta mesmo?
Olha, eu sei que ferrei
tudo. Essa foi grande!
Foi enorme.
Estamos desabrigados. Nossos
amigos querem nos matar.
Antes de ficarmos no
mesmo ambiente que você,
precisamos saber o que
passava nesta sua cabeça,
quando você não me escutou,
e despejou aquele silo no lago.
Homer!
Eu não sei o que dizer, Marge.
Eu não penso sobre essas coisas.
Respeito quem pensa, mas...
Só tento deixar o dia mais agradável até
que eu possa estar ao seu lado de novo.
Quero dizer: Ah!
Eu sinto muito mesmo.
Mais do que isso, já tenho uma solução.
Sempre tive medo de
ferrar tanto nossas vidas,
que precisaríamos de uma plano B.
E esse plano está bem aqui!
Não.
Bingo!
Vamos lá.
Alaska?
Alaska! Um lugar onde você pode
ser muito gordo ou muito bêbado.
Onde ninguém diz coisas do tipo:
Vamos checar seu
certificado do supletivo.
Ai, não sei não, Homie.
Oh! Não estou dizendo direito.
O negócio é o seguinte, eu não
posso começar uma vida nova sozinho.
E eu realmente gosto de vocês, pessoal.
Eu não consigo imaginar isso.
Marge, em qualquer casamento,
só há uma chance de dizer:
Eu preciso que faça isso comigo!
E só há uma resposta
quando alguém diz isso...
Tudo bem, Homie.
- Eu vou com você.
- Obrigado, minha querida!
- Mãe...
- Sim, querido.
Você só comprou mais um monte de merda
do vendedor de esterco
mais gordo do mundo.
Você pagará por destruir este
momento de ouro da nossa família.
Homer!
Como iremos para o
Alaska sem dinheiro algum?
Muito bem, meu filho. Se
você não acredita em mim,
acredite nos Estados Unidos.
Estados Unidos: Onde qualquer
homem pode fazer dinheiro rápido,
sem ninguém para questioná-lo.
Venha cá e ganhe a minha caminhonete.
Tudo o que precisa fazer
é superar o Globo da Morte.
- Qual é a pegadinha?
- Sem pegadinhas.
Só dê uma volta completa
com a moto no Globo da Morte.
Três tentativas por 10 dólares.
- Marge, quanto dinheiro nós temos?
-10 dólares!
Isso conta como primeira tentativa.
Essa é a segunda...
E essa é a terceira.
Vou dizer o que vou fazer. Só porque
gosto de ver você se machucando.
Darei mais uma chance por conta da casa.
Você é o melhor.
Pai! Quando chegar lá no
alto não diminua. Acelere!
- Mas é o mais assustador.
- Apenas faça!
Isso!
Vai, papai!
Eu fico com a caminhonete agora.
Ah cara, minhas esposas vão me matar.
Próxima parada: Alaska!
37° dia sob a cúpula.
Estamos passando por quebras
de energia intermitentes que...
Tá legal, muito engraçado. Agora
eu vou apagar as luzes de novo,
e quando eu as acender, quero todas
as minhas garrafas onde estavam.
Ah! Tudo bem, tudo bem.
Eu estou muito orgulhosa de você,
Bart. Está há mais de 24h sóbrio.
- Não é verdade?
- Vou provar.
Olha, vamos dar ao seu pai uma
nova chance. E quando todos nós...
Meu Deus!
Posso ajudá-los?
Precisamos de fraldas.
- Certo.
- Não, não precisamos.
Nós precisamos de depiladores femininos.
- Tudo bem.
- Não, não precisamos,
me esqueci que somos europeus.
Queremos apenas carne
seca. Dê muita carne seca.
É isso aí, é isso que precisamos.
Foi só para isso que viemos aqui.
Certo.
Não, Bart, não.
PROCURADOS
Ah, meu Deus! Ali estão eles.
Então, vocês querem um pouco da
minha energia elétrica, certo?
dessa vez, o homem branco
rico está no controle.
Tenho dois botões atrás desta mesa.
Um vai suprir a sua cidade com energia.
O outro solta os cães.
Impressionem-me
Convençam-me.
Os geradores do hospital não vão
agüentar mais. Pessoas morrerão.
Pessoas morrem. Prossigam.
Temos condenados que iriam
para a cadeira elétrica amanhã.
Mas agora não podemos...
Tentador! Tentador...
Olha, todos nossos
motivos não valem de nada,
apenas olhe no seu coração,
e achará a resposta.
- Primeira porta à direita.
- Obrigado.
Não foi assim que imaginei o Alaska.
- Ah! Agora melhorou.
- Homer!
Bem, pelo menos o meu
pôster não foi danificado.
Sejam bem vindos ao Alaska.
Aqui estão 1.000 dólares.
Já era hora. Mas por quê?
Pagamos 1.000 dólares a cada morador,
para que permitam que
as empresas petrolíferas
destruam a beleza natural do país.
Estou em casa!
Ah! Obrigado.
O que você está fazendo, Bart?
Só matando tempo.
Ah, meu filho gosta tanto do Alaska
que até está aplaudindo para ele.
Lisa, por que você não está aplaudindo?
- Mas pai...
- Aplauda para o Alaska.
Bem, Marge, estamos separados das
crianças por uma parede de neve.
Todos os meus sonhos estão
se tornando realidade.
PRECISAMOS DE MAIS AJUDA
93º dia sob a cúpula.
Com os mantimentos cada vez menores,
quem sabe qual a faísca que
explodirá este barril de pólvora.
Muito bem, vamos discutir
hoje "Tuesdays With Morrie"
De novo! Se não conseguirmos
um livro novo, eu vou vomitar.
Você é a uma das 5 pessoas
que encontrarei no inferno.
CLUBE DO LIVRO DE SPRINGFIELD
ALCOÓLICOS ANÔNIMOS
Estamos sem café!
Não posso ficar mais nem
um minuto nesta cidade.
Toma isso!
Ah! Não, para trás!
Vamos, quebrem!
Veja o que estão fazendo
com a nossa cúpula.
Sabe o que é isso, senhor?
- Uma fissura.
- Exato!
Aí está o problema. Pessoas já saíram
da cúpula uma vez e sairão novamente.
E quando fizerem isso haverá
averiguações, investigações...
Mas que m... Terei que voltar a
fazer comédias de "Sessão da Tarde".
Não se preocupe, eu tenho
a solução para o senhor.
Na verdade, eu tenho cinco soluções.
O senhor nem precisa lê-las.
Você não será responsável.
Eu cuidarei de tudo. E o
senhor não saberia de nada.
Não, preciso saber o que eu aprovarei.
É claro... mas por outro lado,
saber das coisas é superestimado.
Qualquer um pode fazer escolhas
quando conhece o assunto.
É necessária uma verdadeira liderança
para escolher algo de que não tem idéia.
- Muito bem, eu escolho o três.
- Tente novamente.
- Um
- Mais alto.
- Cinco.
- Foi muito alto.
- Três
- Você já disse três.
- Seis?
- Não tem seis.
- Dois.
- O Dobro.
- Quatro!
- Como queira, senhor!
OPÇÃO 4
EXPLODIR SPRINGFIELD
Você já se cansou do mesmo
velho Grand Canyon de sempre?
Chegamos pessoal, ao Grand Canyon...
É tão velho e chato,
eu quero um novo, agora.
Olá, sou Tom Hanks.
O governo dos EUA perdeu
a sua credibilidade,
então pegaram emprestado
um pouco da minha.
- Mexa no meu cabelo, sr. Hanks!
- Mas é claro, filho!
E agora eu tenho o prazer de
apresentá-los o novo Grand Canyon.
Ainda neste final de semana, ao leste de
Shelbyville e ao norte de Capital City.
É aonde Springfield fica!
Não é perto de onde algo
existe ou já existiu.
Aqui é Tom Hanks, dizendo: se tiver
que escolher um governo de confiança,
por que não esse?
- Vocês assistiram isso?
- Sim. Vão destruir Springfield.
Mas nós vamos detê-los.
Homie, vista-se.
Homie!
Estou feliz aqui. Dane-se Springfield!
Não acredito que disse algo tão egoísta.
Marge, aquelas pessoas nos
perseguiram com tridentes e tochas!
Tochas! E às 4 da tarde.
- Eram 7 da noite.
- Foi durante o Access Hollywood.
Que passa às 16h e às 19h.
Pai! Como pode dar as costas
para todos que já nos amaram?
O Flanders nos ajudou
quando estávamos em apuros.
Quem se importa com o que o
Flanders fez? Ele não é o seu pai.
Gostaria que fosse.
Não é verdade. Você me idolatra.
Ah, é! Olha o que fiz com a sua foto.
Olha isso!
Olázinho! Olázinho!
- Vou te estrangular.
- Olázinho, olázinho...
Pára, Bart! Deixe isso comigo.
Homer...
em todo casamento, só
há uma chance de dizer:
Eu preciso que faça isso junto comigo.
Essa é a coisa mais
imbecil que já ouvi na vida.
- Homer Simpson!
- Nós salvaremos Springfield.
Escutem todos.
Nós ficaremos, temos um
ótima vida aqui no Alaska.
E nunca mais voltaremos para os EUA.
Já disse.
Acho que já os deixei preocupados
comigo por tempo o bastante.
Marge? Crianças?
ASSISTA-ME NO VÍDEO CASSETE
Tudo bem. Lá vai.
Homer.
Eu sempre estive ao seu lado.
Quando as pessoas apontavam
os seus defeitos...
eu sempre disse:
Bem, às vezes é preciso se afastar
para apreciar uma obra de arte.
Se afastar bastante!
Ultimamente, o que nos mantém unidos
é a minha habilidade de fazer vista
grossa para tudo o que você faz.
E eu fiz vista grossa para
estas coisas, porque...
Por quê?
Bem, é esse o ponto.
Eu já não sei mais como
terminar esta frase.
Por isso estou indo com as
crianças para ajudar Springfield.
E nunca mais voltaremos.
E para provar a mim
mesma que tudo acabou...
Eu gravei essa fita por cima
da nossa fita de casamento.
Adeus, Homie!
Por que as aves aparecem de repente
Todas as vezes
- Que você está por perto?
- Eu te amo!
Assim como eu
- Marge? Crianças?
- Elas querem estar
Perto de você.
Por que as estrelas caem do céu
Toda vez que você passa?
Tanto quanto eu...
CONTINUA
AGORA
E aí mãe, qual é o seu plano?
O que você faz aí em cima?
Estou olhando nas bagagens das pessoas.
Eu sou um mascote de uma empresa.
Desça já daí.
Temos de manter discrição
até chegarmos a Seattle
para contar ao mundo o plano
da destruição de Springfield
Acho que vocês não deveriam
estar falando tão alto.
Oh! Lisa, o Governo não fica
ouvindo a conversa de todo mundo.
AGÊNCIA DE SEGURANÇA NACIONAL.
Alô, eu estou ligando sobre a
sua "Pizza amorosa de carne".
Eu adoro carne, mas não sei se
estou preparada para amar de novo.
Você desliga primeiro.
Não, você desliga primeiro.
Tudo bem.
Ela desligou na minha cara.
Mas nós somos fugitivos.
Deveríamos manter discrição
até chegarmos a Seattle.
Ei, todo mundo, eu achei um.
O Governo finalmente achou
alguém que estamos procurando.
Isso, cara, isso!
Homer Simpson!
Você sabe por que está aqui?
Porque a minha família se importa mais
com as outras pessoas do que comigo.
Beba esse liquido.
Mais, por favor.
Agora vamos limpar o seu espírito
com uma antiga arte indígena
de cantar pela garganta.
Cantar pela garganta?
Por quanto tempo faremos isso?
Até você ter uma epifania.
Tudo bem.
O que é uma epifania?
Súbita compreensão
de uma grande verdade.
Tudo bem.
Porco-aranha,
Porco-aranha
faz o que quer que seja
que um Porco-aranha faz
É o Porco-aranha
A menos que você tenha uma epifania,
Você passará o resto
de seus dias sozinho.
Epifania, epifania, epifania, epifania.
Bananas são excelentes
fontes de potássio.
Os americanos nunca aceitarão o futebol?
Mais que duas balançadas
se torna diversão?
O que vocês estão fazendo?
Façam o que quiserem de mim,
eu não ligo mais para mim.
Por quê?
Porque as outras pessoas são
tão importantes quanto eu.
Sem eles, eu não sou nada.
Para poder me salvar,
eu tenho que salvar Springfield! É isso!
É isso, não é?
Foi a melhor experiência que
tive em toda a minha vida.
E agora, encontrar minha família,
salvar minha cidade e perder 5 quilos.
Obrigado, senhora dos peitões!
Chegamos crianças, Seattle
Russ Cargill!
Vocês acham que ele nos viu?
Sim, eu vi.
Corram! Corram! Corram!
Corram! Corram!
Pulem! Pulem!
Aterrisem! Aterrisem!
Descansem! Descansem!
Corram! Corram!
Eu sei que tivemos um dia cansativo,
Tenho certeza podemos esquecer tudo isso
e apenas...
Por que tudo que eu chicoteio me deixa?
Preciso continuar indo...
Preciso continuar indo
Não, eu não consigo.
Eu não consigo continuar.
Sim, você consegue.
Não, eu não consigo.
Oh, cale-se!
Não, cale-se você.
Não, você!
Ah, que bonito!
Como você pode dizer isso.
Do que adianta?
Acabaram-se as esperanças.
Não desista, Homer.
Você está mais perto do que imagina.
Mas, por onde eu devo ir?
Obrigado!
Sentido!
Liza, pare de tocar isso!
Liza!
Eles aprisionaram a minha família!
O que eu faço? O que eu faço?
Tem algo de estranho
nessa placa de "ARE".
Vocês ouviram algo?
Provavelmente uma mariposa.
Espero que ela esteja bem.
Olhe, olhe, não podemos ficar parando
em todas as placas que aparecem,
Vamos continuar!
Deixem-nos sair,
deixem-nos sair!
Pare com isso, você está
arranhando as algemas.
Espero que sim.
Oh, é isso ai Bart.
Você fede.
Não, você é que fede.
Springfield.
Eu não acredito, mas ficou pior ainda.
ESCOLA PRIMÁRIA DE SPRINGFIELD
Ah! Cara!
Olá, Marg!
Moe, o que aconteceu?
Com a cidade isolada do resto do mundo,
as coisas ficaram um
pouco... pesadas por aqui.
Por que você está vestido assim?
Bem, eu não gosto de me gabar mas,
eu agora sou o imperador de Springfield.
Não, você não é!
Sim eu sou!
Tudo bem, salve o imperador!
Atenção Springfield!
Percebemos que colocá-los dentro
desta cúpula foi um grande erro.
Portanto, começaremos a
operação "Vôo da Águia".
Que envolve matar todos vocês!
Enquanto falo, estamos descendo
esta poderosa bomba entre vocês.
Apesar de tudo, eu sinto
falta do pai de vocês.
Eu também.
O bundão dele poderia nos proteger.
Tenente. Sentido!
À vontade!
Eu sou o general Mariott Sweets.
E eu trago-lhe uma nota do presidente.
Ela diz para libertar
esta cidade imediatamente!
Por que está escrito em uma folha?
NOCAUTEAR O CARA - ESCALAR PELO BURACO
SALVAR CIDADE - DEVOLVER UNIFORME ÀS 5
SUPRIMENTOS
SUPER COLA
Perfeito!
Agora o Homer Simpson vai
mostrar que tem colhões.
Mãe, eu tenho que achar o Colin.
Agora não, querida.
O Dia do Julgamento
se passa com a família.
Ei, se um de nós distrair Cargill,
então o restante conseguirá
escalar aquela coisa.
Quem seria tão idiota para
ficar pra trás enquanto fugimos?
É a minha vez de brilhar.
Ei, sr. Figurão da TV, olhe aqui!
O que você quer?
Olha o que eu faço com o meu dedo!
Você quer saber como eu faço?
Quatro gerações de incesto?
Exat... ah!
Já sinto o cheiro de ar fresco!
Eu consigo ouvir os pássaros!
Eu sinto a liberdade.
Licença, cuidado!
Passando!
Eu fui enganado por um idiota!
Ei, eu sei como você se sente.
Eu estava perdendo no jogo
da velha de uma galinha.
Adeus.
Homie fez bem?
Na verdade, você condenou a todos nós.
Novamente... prazer
em conhecê-lo, Homer.
Eu não consigo fazer nada direito!
Saia daqui!
Eu passei a minha vida inteira
fazendo nada além de colecionar gibis.
E agora só há tempo de dizer...
Vida bem vivida!
NÓS TE AVISAMOS
Muito bem, crianças!
Quando encontrarmos Jesus,
certifiquem-se de
chamá-lo de Senhor Cristo.
O Buda vai estar lá também?
Não!
Ei, Flanders.
Bart! Como é bom te ver.
Que horrível, que você está aqui.
Obrigado.
Ouça.
Eu estava pensando se,
antes de eu morrer
eu podia fingir que tenho um pai que...
...se preocupa comigo.
Venha aqui filho.
Sempre tem espaço para mais
um na familia dos Flanders.
Vamos robô desarmador de bombas!
Você é a nossa última esperança!
Fio vermelho, fio azul,
preto normalmente é o terra.
É muita pressão.
Pressão.
Ele falava disso, mas,
eu não o levei a sério.
Marge.
Quem iria saber... Você
é a árvore da epifania!
Eu dei o melhor de mim,
o que eu devo fazer?
Como eu vou chegar lá em cima?
Tome aqui. Compre algo legal para você.
Homer! O que você está fazendo agora?
Arriscando a minha vida para
salvar pessoas que eu odeio
por motivos que eu
não entendo muito bem.
Tenho que ir.
Antes, uma parada.
Bart. Filho.
Você acha que consegue dar ao
seu pai idiota mais uma chance?
Ai...eu não sei...
Parece, filho que seu pai é instável.
Ele quer passar os seus
últimos minutos com você.
Não, eu não consigo fazer isso.
Eu quero um pai que seja igual
de manhã, como ele é a noite.
Qual é a palavra?
Consistência.
Obrigado, babacas.
Desculpe, Homer.
Eu deixo você segurar a bomba.
O cara me conhece.
Eu queria que o Homer fosse o meu pai.
E eu queria que você não tivesse
esse cabelo enrolado do diabo.
Eu agüentei as suas baboseiras
a minha vida inteira.
Oh! Como isso é bom. Por
isso vocês fazem isso.
Vamos lá, Bart. Você só terá uma
chance de jogar essa bomba pelo buraco.
Pai, caso eu erre,
me desculpe por dizer que gostaria
que você não fosse o meu pai.
Não te culpo, filho. Eu
também não fui um bom pai.
Talvez isso começou pelo
jeito que o meu pai me criou.
Sim, está claro para mim.
Isso vem sendo um longo
e contínuo ciclo de...
Alguém jogue a droga da bomba!
O quê...? O que está acontecendo?
- Quem é o garoto do papai?!
- Pai?
É incrível, que ninguém
tenha se machucado.
Adeus a todos!
Isso sim foi uma baita
atividade de pai e filho.
Oi, Homer!
Oh, finalmente nos conhecemos,
seja lá quem você for.
Existem algumas coisas que não ensinam
na Faculdade de Administração em Harvard.
Uma, é como lidar com a derrota. A
outra é como se manusear uma espingarda
E eu vou fazer os dois agora mesmo.
Espere! Se você matar o meu pai.
Você nunca saberá onde
o tesouro está enterrado.
Que tesouro?
O tesouro do Jacinto Cabeção.
Já sinto o cabeção?
Clássico!
Bem, sempre deixem-nos rindo
Adeus, senhor!
Maggie!
Mas que belo acidente
você se revelou ser.
Colin!
Lisa...
O Colin morreu.
Mas suas últimas palavras foram:
"Milhouse, cuide de Lisa!"
"Segure as mãos dela".
Já deixei-a prontinha para você.
Colin!
- Olá.
- Ei.
- Você quer ir ao...
- Lago Primato!
Bem, eu ia convidar para
um sorvete, mas tudo bem.
Ah, eu... eu gosto de sorvete.
Um pouco suada, me desculpe.
Garoto, você sobreviveu! Como...?
FIZ ACORDOS QUE CACHORRO
NENHUM DEVERIA FAZER
ELES VÃO ME USAR PARA SEMPRE
Eu também te amo.
Melhor beijo de minha vida.
Melhor beijo de sua vida até agora.
Calma.
Oh, pai!
Obrigado, garoto.
Calma.
Eles levaram tudo senhor.
Smithers, eu não acredito em suicídio,
mas se você quiser tentar,
assistir pode me animar.
Eu sou Tom Hanks,
se vocês me virem pessoalmente,
por favor, me deixem em paz.
Pai, vamos embora. Estou segurando desde
que colocaram a cúpula a sobre cidade.
Você pode esperar!
Muita gente trabalhou duro nesse filme,
e tudo que eles pedem é que
você memorize o nome deles.
Eu quero garantir que nenhum animal foi
machucado durante a gravação desse filme
[NENHUM ANIMAL FOI MACHUCADO
DURANTE A GRAVAÇÃO DESSE FILME]
Pipoca no chão.
Espere, espere, espere!
Acho que a Maggie tem algo a dizer!
Meu Deus, sua primeira palavra!
Seqüência?!
Assistente de gerente não
é o que parecia ser.
Quatro anos na faculdade
de cinema para isso?
www.moviesubtitles.org