Meu nome é Turkish.
Nome estranho para
um inglês, eu sei.
Meus pais estavam no mesmo avião,
que caiu. Conheceram-se assim.
Deram-me o nome do avião.
Poucas pessoas têm
o nome de um desastre.
Este é Tommy.
Ele diz que tem
o nome de uma arma...
...mas eu sei que seu nome vem de
um famoso bailarino do século 19.
Conheço-o há décadas.
Ele é meu parceiro.
lsso não quer dizer que
andamos de mãos dadas...
...mas que tento livrá-lo das
encrencas que ele me arruma.
Sou rígido, assim ele se controla.
Mas ele é como um irmão.
Eu lá entendo de diamantes?
Organizo lutas de boxe.
Era feliz nessa vida até
uma semana atrás. E aí...
Eu lá entendo de diamantes?
Eles não vêm da Antuérpia?
- Himy, quer ouvir uma coisa?
- Eu tenho escolha?
Antuérpia
Não deve ser levada
ao pé da letra.
A história de Adão
e Eva é bonita.
É cheia de moral...
...mas querer que
um adulto acredite nela.
O que é?
E então, o que é?
O que você quer?.
Que eu tire a calça?
Tudo bem, passe.
É uma bela história.
É só isso.
Só uma história.
A religião católica é
baseada num erro de tradução.
Já chega.
Ruben, diga alguma coisa.
Escutem. Estão ocupados?
Vou contar tudo.
Os Septuagintas traduziram errado
a palavra hebraica ''jovem mulher''...
...para ''virgem'' em grego.
Era fácil cometer esse erro...
...pois só havia uma diferença sutil
na escrita das duas palavras.
Assim surgiu a profecia:
''A virgem conceberá
e dará à luz um filho''.
Entenderam? Foi a palavra''virgem''
que chamou a atenção.
Não é todo dia que uma virgem
concebe e dá à luz um filho.
Mas deixe isso cozinhar
por uns duzentos anos...
...e, quando você se dá conta,
surgiu a Santa lgreja Católica.
O que quer dizer com isso?
Que, só porque está escrito...
...não é necessariamente verdade.
Dá esperança a eles. Não importa
se é fato ou ficção, no fundo.
- As pessoas gostam de acreditar.
- Não quero ouvir mais nada.
Afinal, quem estamos indo ver?
- Michael.
- Alô?
Mutti.
Rudy! Rud, deixe-os entrar,
por favor!
Rud, tudo bem, eles podem passar!
- Michael.
- Mutti.
Está meia hora atrasado!
Quer me deixar com azia?
Deite no chão.
Todos no chão!
Deite no chão!
Deite no maldito chão!
- No chão, cacete!
- Deite no chão!
No chão! Deite no chão!
No chão!
Deitados, eu disse!
- Tempo?
- Sete minutos!
Onde está o diamante?
Michael, onde está o diamante?
PRlMO AV
SOL
FRANKY QUATRO DEDOS
GEORGE BONlTÃO
TONY DENTE-DE-BALA
BORlS, O PUNHAL
DOUG, O CABEÇA
TlJOLO
Quando seu avião vai partir?
Daqui a 20 minutos.
Me dá a sua arma.
Quando chegar em Londres...
...se quiser uma arma...
...ligue para este número.
- Boris.
Ele arranja tudo
o que você precisar.
LONDRES
Ele pode fazer isso?
É boxe clandestino, Tommy.
Não estão lá pra fazer cócegas.
Um quer machucar o outro.
E essas salsichas, Charlie?
Dois minutos, Turkish.
Olha só. Como posso dirigir
este negócio com esse trailer?
Preciso de um escritório decente.
Quero um trailer novo. Vá comprar.
Por que eu?
Você entende de trailers.
Como assim?
Usou um nas férias, ou seja,
entende mais do que eu.
Não quero que me
roubem no preço.
O que este trailer tem de errado?
Nada, Tommy.
Está uma beleza.
Só não sei se gosto da cor.
Está tudo acertado, você só
precisa pegá-lo...
...neste endereço.
É um acampamento.
Aqui estão dez mil e seria legal
se você trouxesse o troco.
- O que aconteceu com as salsichas?
- Cinco minutos, Turkish.
Eram dois minutos
há cinco minutos.
Eles não são ciganos, certo?
Odeio ciganos.
Você é um garoto sensível.
Cacete.
Espera aí.
- O que é isso?
- Meu cinto, Turkish.
Não, Tommy. Está com
uma arma na calça.
- O que ela está fazendo aí?
- É pra me proteger.
Proteger do quê?
Dos alemães?
E se ela disparar no teu saco
quando você se sentar?
- Onde a arranjou?
- Com Boris, o Punhal.
Aquele russo safado?
Pesada, não?
É bom ser pesada.
ANTES
É mais confiável.
Se não atirar,
pode jogá-la no cara.
Boris, o Punhal,
ou O Que Desvia Balas.
Tão torto quanto a foice soviética
e tão duro quanto o martelo.
Aparentemente, é impossível
matar o desgraçado.
Voltemos a Tommy, meu parceiro.
Ele dirige o outro negócio...
...caça-níqueis...
...pra sustentar a gente e pagar pelas
luvas de Bonitão nas vacas magras.
No entanto, Tommy anda meio
preocupado com sua segurança.
Tudo bem, eu compro.
Há um motivo para o entusiasmo
recente de Tommy por armas.
No boxe clandestino, todos acabam
enfrentando esse motivo:
Tijolo.
Vale a pena apostar nele.
- Não parece ruim, certo?
- Não, parece ótimo.
Vai deixá-lo orgulhoso.
Acha que é isso que todos devem
fazer, Gary? Me deixar orgulhoso?
É o que o senhor merece.
Pare de lamber meu saco, Gary.
Cachorros fazem isso.
Você não é um cachorro, certo?
Não, não sou.
No entanto...
...tem todas as características de
um cachorro...
...exceto a lealdade.
Segundo boatos, Tijolo adora matar
usando um choque não-letal...
...um saco plástico, fita adesiva
e alguns porcos famintos.
Você é um bostinha impiedoso,
Liam, preciso admitir.
Mas não tenho tempo
pra ouvir queixas.
Jogue-o aos porcos, Errol.
Vocês dois estão olhando o quê?!
Ao negociar com ele, em hipótese
alguma fique devendo...
...senão você vai parar...
...no bolso dele...
...e quem entra ali nunca mais sai.
Ouvi dizer que ele luta bem,
então vou usá-lo.
Estou te fazendo um favor, garoto.
Ele quer dizer que eu estou
lhe fazendo um favor...
...pois todos sabem que minhas lutas
não têm marmelada, diferente das dele.
Acho que ele não gosta de mim.
Não gosta de mim, certo?
Como assim?
Só quero sair daqui o quanto
antes. Cacete, como fede!
Minhas lutas terminam logo, assim
não dá tempo da polícia nos achar.
Comporte-se direitinho,
e eu ajudarei você.
Pode me ajudar mostrando a saída.
É difícil ganhar a vida no boxe
e de vez em quando...
...você faz coisas que vão
contra seus princípios.
Basicamente, precisa esquecê-los.
Esses porcos são Lancashire?
Alguém falou com você?
Ah, é. Tommy.
Tijolo adora Tommy.
Não me deixe na mão.
Não quer me deixar na mão, certo?
Vejo você no ringue.
Boris, Franky Quatro Dedos...
...tem um diamante do
tamanho duma laranja.
Já falei, está na maleta
presa ao braço dele.
lndiquei você pra lhe vender
uma arma.
O que mais quer?
Que o mate pra você?
Mas não pode matá-lo.
Os americanos não podem
saber que foi um russo...
...senão vão ligar o crime a mim.
E o que devo fazer, então?
Você é meu irmão! Pense como tal!
LONDRES ANTUÉRPlA
Chame outro pra roubar o diamante!
Só não quero ser incriminado.
E não mande matá-lo, Boris.
Vai levantar suspeitas.
Portanto, não contrate idiotas.
Ele só ficará em Londres dois dias
antes de seguir para Nova York...
...então aja rápido, ouviu?
Tudo bem.
Conheço uns caras.
Mais uma coisa...
...que pode ajudar:
ele adora fazer apostas.
NOVA YORK
86 quilates?
Excelente lapidação.
É lindo.
LONDRES
Limpo, sem defeitos. Maravilhoso.
Você é um bom menino, Franky.
...fez um ótimo trabalho.
Quando voltará?
Vou vender as pedras menores aqui,
pagam melhor. Daqui a dois dias.
- Fale com meu primo Dougie.
- Doug, O Cabeça?
E, Franky...
- O quê?
- Fique longe dos cassinos.
Você fez um bom trabalho.
- Não estrague tudo, está bem?
- Certo, Avi.
Até mais, Avi.
86 quilates.
- Onde?
- Em Londres.
- Londres?
- Londres.
- Sim, Londres.
Sabe, peixe com
batatas, chá...
...comida ruim, clima pior,
Mary Poppins. Londres!
DE VOLTA A LONDRES
Não gostei.
Esse é Doug, O Cabeça.
Todos o conhecem.
Se quiser vender pedras
roubadas, fale com ele.
Ele finge que é judeu.
Gostaria de ser.
Até diz aos parentes
que eles são judeus...
...mas é tão judeu
quanto um macaco.
Acha que é bom para os negócios.
E, no ramo dos diamantes...
- ...é bom mesmo.
- Avi!
Ele chega hoje.
Cuide dele.
Você sabe que não compro porcaria.
Ele não vai vender porcaria.
Menor, corte menor.
Quem acha que sou?
Aqui é a lnglaterra!
Temos regras aqui!
Escute...
...se as pedras
forem boas, eu compro.
Agora, com licença,
está na hora do meu almoço.
O que estão fazendo aqui?
É um país livre, não?
Mas a loja não é livre!
Sumam!
Quero falar com vocês duas
no escritório.
O primo Avi ligou.
- Vocês precisam ir visitá-lo.
- Você já falou, papai.
- Ele é importante em Nova York.
Quero vocês no meu escritório.
Você já falou, papai!
O peso a torna mais confiável.
Sempre procuro armas confiáveis.
Eu vou levar.
Quanto quer por ela?
Nada.
Tudo bem.
O que quer por ela, então?
Quero que faça algo para mim.
Haverá uma luta daqui a dois dias.
Que tipo de luta?
Boxe clandestino.
Conheço uma agência
que aceita apostas.
Faça uma aposta pra mim...
...e estamos quites.
- Por que você mesmo não faz?
- Bem...
...poucas agências aceitam
esse tipo de aposta...
...e eu tenho uma dívida
em aberto com essa.
Sei de algo que poucos sabem.
É mesmo?
O que você sabe?
É um acampamento. De ciganos.
- Meus parabéns.
- O que estamos fazendo aqui?
- Vamos comprar um trailer.
- De um bando de ciganos?
O que deu em você?
lsso não vai prestar.
Por isso você está aqui.
Seu desgraçado.
Odeio ciganos!
Que carro bonito!
A sua bicicleta é mais.
Quem estão procurando?
O Sr. O'Neil.
- Quer que eu vá chamá-lo?
- Bom menino.
Sumam.
- Você vai chamá-lo pra mim?
- Sim.
- E o que está esperando?
- Que me pague cinco libras.
O cacete! Eu mesmo vou achá-lo!
- 2,50!
- Pago uma libra.
Pão-duro duma figa!
O problema com os ciganos...
E aí? Deixa o cara em paz.
...é que é difícil entender
o que eles dizem.
Tommy? Veio comprar o trailer?
- Sr. O'Neil?
- Cacete, me chame de Mickey.
Não é irlandês nem inglês.
- Como vai?
- O tempo tem sido bom.
É... bem... é cigano.
Puta merda. Olha o
tamanho do cara.
Quanto mede?
- Quanto ele mede, crianças?
- Bom, é alto.
Mãe, vem ver o tamanho do cara.
Aposto que luta boxe.
Tem cara de lutador.
Pare, Mickey. Ofereça uma bebida.
Eu mataria uma bebida.
Aqui não se mata ninguém, viu?
Tira a mão daí, trombadinha.
Um chá pro grandão aqui!
Não seja bobo, Mickey.
Ofereça uma bebida decente.
Seu bostinha!
- O grandão não vem conosco?
- Vai ficar cuidando do carro.
- Acha que somos ladrões?
- Não, não é isso.
- Ele gosta de cuidar de carros.
- Aqui, ''cõezinhos''. Gosta de ''cões''?
- Cões?
- Quê?
- É, cões.
- Cões. Gosta de cões?
Ah, cães.
Claro. Gosto de cões.
- Gosto mais de trailers.
- Seja bem-vindo.
Os ciganos são famosos por sua
habilidade em negociações.
Deve ser por isso que
falam daquele jeito...
...para que você não
entenda o que dizem.
Mas, se Tommy conseguir
pechinchar com o trailer...
...na volta, vai ganhar um sorvete.
Cão bom, família boa.
Vai sentir saudades,
mas vai superar.
Até mais.
Até mais, chefe.
Certo, Mickey.
Até.
Não entendo onde está a
dificuldade.
São gente boa.
O trato foi levar o trailer
no estado em que estava.
Já ajudei vocês demais.
Vão embora
enquanto...
...o carro ainda anda e
enquanto ainda têm pernas.
Quem traz um cara...
...do teu tamanho
quer dizer algo sem falar. Certo?
Lamento, Mickey. Devolva
o dinheiro e fique com o trailer.
Pra que vou querer
um trailer sem rodas?!
- Quer resolver na briga, é?
- Só por cima do meu cadáver!
Suma!
Não vai lutar! Sabe o que
acontece quando você luta!
Leve-a lá pra dentro.
Cacete!
Querem o dinheiro?
Não enganei vocês.
Vamos lutar. Você e eu.
A luta vai ser assim, então?
Trate de ficar no chão!
Fique no chão!
Deite-se e fique deitado!
Garanto que é melhor pra você!
Soca bem pra
um gordão, sabia?
Engraçadinho!
- Certo, rapazes.
- De pé!
Deite no chão...
...ou não vai mais se levantar!
Dane-se.
lsso dá nojo.
Eu vou sair.
Não vai a lugar nenhum,
monte de banha.
Vai ficar até terminar o serviço!
Acontece que aquele ciganinho
de fala mansa e tatuado...
...era um campeão cigano
de luta sem luvas...
...ou seja, duro como aço.
No momento, Tommy nem
está pensando nisso.
Se Bonitão não acordar logo...
...Tommy sabe que
será enterrado com ele.
Por que os ciganos
tentariam explicar...
...como alguém morreu ali...
...se podem simplesmente
enterrar os dois e se mudar?
Ninguém tinha documentos mesmo.
Tommy...
...está rezando...
...e, se não está...
...deveria estar.
Bad Boy.
- Sol.
- Tudo bem.
Não, é zircônia.
O quê?
Zircônia é usada em diamantes
artificiais, Lincoln.
Porcarias.
Falsos.
Não autênticos.
E eles valem...
...bosta nenhuma.
Bad Boy, escute,
continue sendo bandido.
Deixe este ramo para nós.
Até mais.
O que é isso, Vince?
Um cão, Sol.
Não vai trazer essa coisa pra cá.
Por quê? É só um cão.
- Onde arranjou?
- Com os ciganos.
Aqui.
Deram junto com o ouro.
Sabe como são os ciganos.
Sempre dão um cão de brinde.
Desde que não seja perigoso.
O que acha que está fazendo?
Quero que se acostume com a loja.
Pare o cão!
Volte aqui!
Tudo bem, Boris?
- Não se preocupe com o cão.
- Não estou preocupado.
Em que posso ajudar?
Tenho um trabalho para você.
Já tenho trabalho.
50 mil por meio dia de trabalho.
Continue.
Assaltar uma agência de apostas.
Da Rússia com amor, é?
Tenho pedras para vender...
...coisas a fazer
e pessoas a visitar...
...então, se não for pedir demais...
Calma, Franky, meu filho.
Quando estiver em Roma...
Não estou em Roma, Doug.
Estou com pressa.
Preciso fazer uma aposta.
Aposta?
- Vai apostar em quem?
- Bomber Harris.
O boxeador clandestino?
Sabe algo que eu não sei?
Amigo, devo saber muita
coisa que você não sabe.
Tyrone é mau pacas. Certo?
Claro que sou.
Ele vai dirigir pra nós. Fez um
curso de direção em rali. Certo?
Claro que fiz.
O cão vai babar nos meus bancos.
Seus bancos?
Tyrone, este carro é roubado.
Enquanto eu dirijo, é meu.
Faça esse cão parar de babar
nos meus bancos. Certo?
Como conseguiu achá-lo?
E onde?
Ele voltou para os ciganos.
Pára com isso!
Como achou o acampamento?
Não sei, não sou um cão, Sol!
Pergunte a ele.
Deve ter
algum rastreador, sei lá.
Devagar com o freio!
Você disse
que ele sabia dirigir, Sol.
Não pense em mim. Pense nesse
cão nos meus bancos.
Certo?
O quê?
Ele vai dirigir na nossa fuga?
Como vai conseguir fugir?
Quando quer, Tyrone sabe correr.
Preocupe-se em arranjar a arma.
O que é isso?
lsto é um fuzil, Sol.
É um canhão antiaéreo, Vincent!
- Queremos provocar calafrios, não?
- Assim vai provocar uma guerra!
lsso não parece
uma agência de apostas.
Por que paramos aqui?
E aquela vaga?
É apertada demais.
Apertada demais?
Cabe um 7 47, cacete.
Vin, deixe-o em paz.
Tyrone é um piloto nato. Certo?
Claro que sou.
Um idiota nato, isso sim!
O que você fez, Tyrone?
É, Tyrone, o que você fez?
Se vocês me encherem, já sabem.
Está tudo bem.
Não, deixe o carro aí!
Senão vão ver o estrago.
Por que fez isso?
Não vi o furgão!
É um furgão de quatro toneladas,
não um saquinho de amendoim.
Está num ângulo estranho.
Está atrás de você.
Quando você
dá ré, as coisas vêm de trás.
Controle esse cão!
- Tire esse cão de cima dele!
- Tire de cima de mim!
Dá esse bonequinho,
assim ele fica quieto.
Não morda.
Não vai conseguir engolir inteiro.
Sim.
Por que diabos...
...você deixou George Bonitão...
...lutar sem luvas...
...dois dias
antes da luta com Bomber?
O cara tinha metade do tamanho
dele! Não achei que o machucaria.
Você pôs o cara numa
luta de boxe sem luvas.
O que esperava?
Uma massagem shiatsu?
Que bicho te mordeu?
Você é o bicho que
me mordeu, Tommy.
Você.
Você pediu uma pechincha.
Não consigo entender a relação...
...entre perder 10 mil libras,
hospitalizar Bonitão...
...e uma pechincha.
Como vou explicar pro Tijolo...
...que a luta não vai acontecer?
Vamos substituir o lutador.
Tomara que ele não perceba.
E por quem vamos substituí-lo?
Que tal John Pistola?
Ou Willy Punho Louco.
Você anda meio desligado, não?
Punho Louco ficou louco...
...e Pistola se matou.
Jesus.
O quê?
Vamos usar o cigano duma figa.
- Quanto vão me pagar?
- Dez mil.
Mixaria. Se cair no chão,
não abaixo pra pegar.
Tudo bem!
Luto em troca dum trailer!
O quê?
Um trailer.
- Dos bons.
- Nós é que queríamos um trailer.
E o que este tem de errado?
Não é pra mim. É pra minha mãe.
Quem?
A mãe dele!
Tijolo é corretor de apostas ilegais.
Aceita apostas em tudo
que envolva sangue e dor.
Agora, vou substituir o lutador...
...e Tijolo vai explorar a situação.
Vai baixar minhas calças,
passar vaselina...
...e mirar pra penetração.
Se eu não tivesse um substituto...
...ele me partiria ao meio.
Já viu sujeitos mais encantadores?
Faz cara de mau, seu merda!
Se caga todo quando entra na arena.
É só cutucar, que ele fica macho.
Gosta de rinha de cães, Turkish?
Perdemos George Bonitão.
Vai ter de repetir isso.
Onde o perderam?
Ele não é
exatamente um chaveiro, certo?
E também não é uma miudeza.
Não estamos fugindo da luta.
Podem apostar suas
bolas que não estão!
Vamos substituir o lutador.
Cacete, a sua amiga sabe falar?
E por quem vai trocá-lo, fofura?
Você não conhece, mas ele é bom.
Bom?
Não me importa se ele
é Muhammad Bruce Lee!
Não pode trocar de lutador.
- Você terá a sua luta.
- Não.
Com essa troca na última hora,
perco todas as apostas que recebi.
Portanto, não terei minha luta,
certo, seu babaca?
Colete apostas pra nova luta.
Turkish, feche a boca dessa moça.
Quer levar uma mordida, fofura?
Faça o seu homem beijar a lona
no 4° assalto.
Entendeu, Turkish?
Era a coisa que
eu menos queria:
...ficar em dívida.
Agora estou no bolso dele.
Estão na corda bamba, amigos...
...e eu estarei lá embaixo
quando caírem.
Agora sumam.
Doug, onde está
Franky Quatro Dedos?
Não sei, Avi. Não sou a mãe dele.
Mas vou vê-lo mais tarde.
- Mais tarde quando?
- Ele quer ser pago em dinheiro.
Vai voltar depois
de ir a uma luta.
Uma luta?
Como assim, uma luta?
Uma luta de boxe?
- Ela envolve apostas?
- É uma luta de boxe, Avi.
- Ele estava com a maleta?
- Estava, sim.
E o babaca vai apostar?
Estamos falando de Franky ''Não
Resisto A Apostas'' Quatro Dedos!
Avi, eu não sou telepata.
Mas é burro feito uma porta.
Sabe por que ele é chamado
de Franky Quatro Dedos?
Não, não sei.
Porque ele faz apostas
idiotas com gente perigosa...
...e, quando não paga,
eles cortam algo!
E não é o prepúcio dele!
Avi, sei que ele pode pagar.
Não com minha mercadoria. Tem uma
escova de dentes? Vamos pra Londres.
Escutou? Estou indo!
- Avi!
- Cala a boca, careca do cacete.
Não gosto de sair do meu país, Doug...
...e gosto menos ainda quando
não vou para uma bela praia...
...tomar coquetéis com canudos de
chapeuzinhos.
Nós temos belas praias.
Não quero saber.
Espero que entenda a preocupação
que tenho pelo meu amigo Franky.
Eu vou achá-lo,
e você vai me ajudar.
Comecemos por aquela luta.
Como vou tirar o bonequinho?
Ele vai acabar cuspindo.
Será que ele vai ficar bem?
Espero que não.
- Vamos assaltar a agência, ou não?
- Sim, grandão.
E o que estamos esperando?
Um homem com quatro dedos
e uma maleta, Tyrone.
Por quê?
Porque, segundo o acordo, o russo fica
com a maleta e ficamos com a grana.
O que tem na maleta?
Puta merda, Tyrone!
Concentre-se na direção.
Jesus.
- O evento de hoje é privativo.
- Estou a par disso, filho.
Por isso estamos aqui.
Esta é a entrada dos fundos.
Sério? Achei que fosse a frente.
- O evento de hoje é privativo.
- Nós sabemos. Por isso viemos.
Entradas.
Será que um dia vamos chegar?
Avi, você precisa entender.
Aqui não é exatamente Las Vegas
e a luta não é exatamente legal.
Não quero Las Vegas, nem legal.
Quero aquele merda do Franky.
Sim, e ele disse que estaria aqui.
- Se houver apostas, ele estará.
- Nada de confusão.
Não vai nos deixar na mão, certo?
Ele cai no 4° assalto.
Não se preocupe. Calma.
É ele?
Não sei. Quantos dedos tem?
Lamento, não peguei
o binóculo a tempo!
Bem, nada de cerimônias, então.
Vamos começar.
Sabem de quem é esta agência?
Seja esperta e passe todo o...
Vince, o que está fazendo aí?
O que acha que estou fazendo?!
Está começando a doer, Solomon!
Baixe já essa barreira!
Tudo bem, Vince?
Vai melhorar quando
parar de falar meu nome.
- Encha a sacola.
- As apostas estão encerradas.
Não vim fazer uma aposta, cacete!
Eu entendi...
...mas as apostas...
...estão...
...encerradas.
Se estão encerradas,
como pode haver dinheiro aqui?
Pois eu não engulo isso.
Cuspa, se quiser, mas é verdade.
Quanto tem aí?
Praticamente nada.
Umas moedas.
Nenhuma cédula.
Mostre as mãos!
Você tem cinco dedos.
Moedas de cobre.
Aqui só tem moedas pequenas!
Não abre porque é uma
porta de segurança!
Segure isto.
Minha perna!
Deixa de frescura,
nem encostou em você.
Estamos ferrados.
O que estão fazendo aí?
Tira a gente daqui, Tyrone.
Tyrone, o que está fazendo?
Tira a gente daqui!
Quem é esse sujeito, Tyrone?
O cara com quatro dedos
e uma maleta, Vinny.
No canto direito...
...o jovem e invicto...
Mickey, você beija a lona
no 4° assalto. Entendeu?
Bom, diz pro cara
não me matar antes.
Palmas para o esmagador
de ossos...
...a metralhadora de
um soco só:
...Mickey!
E, no outro canto...
Sei que ele parece um gordão.
Bom, é um gordão,
mas luta sujo e é perigoso.
...Bomber ''O Louco'' Harris!
Tente fazer cara de lutador.
Vamos nos preparar...
...para a ação!
Você se dá conta de que
acabo de perder 40 mil?
Que brincadeira é essa?
- Eu vou te compensar.
- Não estou feliz, Tijolo.
Vou compensar, prometo. Confiem.
Esse cigano duma figa
aprontou comigo.
Obrigado pela dica, Tijolo!
Escuta aqui, peixinho,
quando jogo um osso pros cães...
...não quero saber se está gostoso!
Se ficar na minha frente de novo
arranco o teu saco!
- Ele chegou.
- Você explica, então.
- Por que ele está aqui?
- Está com a maleta presa ao braço.
E por que não cortaram?
Não somos açougueiros, Boris.
Mas ele está com a maleta!
Temos... você tem um problema.
- Qual?
- Não havia dinheiro na agência.
Tudo bem.
Aqui estão as 10 mil.
Fique com elas. Queremos isto.
Ou pelo menos metade dele.
O conteúdo da maleta é meu.
A grana da agência é de vocês.
Certo?
Bem, não era muita,
mas estas dez mil libras ajudam.
Não, é tarde demais.
Queremos metade disto
e estamos sendo generosos.
Por direito, o diamante é nosso, Boris!
Cuidado!
Largue a arma, gorducho.
Seus idiotas. Ele não
podia ouvir meu nome.
Entreguem a pedra.
- Está na maleta.
- O quê?
Está na maleta.
Você pôs na maleta?
Então, abra e pegue.
O único que sabia o segredo
da fechadura... você matou.
Não é prudente ficar
aqui depois da luta.
Tijolo vai querer
matar Tommy, Mickey e eu.
Sei que ele está procurando
por nós, mas não tenho escolha.
Fico feliz em sair do país,
mas preciso de dinheiro...
...e todo o meu dinheiro está
no cofre do escritório.
Assim que eu o pegar...
Merda.
Então, é aí que você
guarda o açúcar.
Por que estão aqui?
Não acham um poste pra mijar?
O tom dele é hostil, não, John?
E nós não gostamos de hostilidade.
Gostamos, Errol?
Não, não gostamos, John.
Acabei de mandar engraxar.
Ponha a chaleira no fogo.
- Você toma com açúcar?
- Não, obrigado, Turkish.
Já sou bastante doce.
Agora ele é problema seu.
Certo?
Podem ficar com as dez mil libras,
além do cadáver...
...mas, se eu vir vocês
de novo, desgraçados...
Bem, olhem pra ele.
Haverá uma luta sem luvas daqui
a uns dias.
Quero usar o cigano.
O quê? Claro.
Claro mesmo, pode apostar!
Não estou pedindo.
Estou comunicando.
Mas, desta vez...
...quero que ele beije a
lona mesmo no 4° assalto.
Estou falando sério, desta vez.
Bem, sei que você veio aqui
para abrir o seu cofre.
Pode abrir agora.
Turkish tem trabalhado bastante.
Pensei que fosse puni-lo mais.
Pensar pode causar problemas, Errol.
Não pense tanto.
Já cuidamos de um porquinho.
Agora achem os otários que
assaltaram a agência.
Hoje.
Recém-colhidas para a senhora.
Tommy.
Você é cobra criada, Tommy.
De onde tirou isso?
Procuram o meu menino?
- Sabe onde podemos encontrá-lo?
- Sim.
Poderia nos dar essa informação?
Não quero saber de encrenca.
Ele é meu único filho.
É um bom menino.
Está na carreira.
Carreira?
Corrida de lebre.
Soltam dois galgos... são cães,
antes que você pergunte...
...atrás de uma lebre...
...e ela precisa correr
mais do que os cães.
E se ela não conseguir?
Se não conseguir, a lebre se fode.
Se fode de verdade?
Sim, Tommy.
Antes que
os alemães cheguem.
Conhece estes babacas, Errol?
Conheço muitos babacas...
...mas nenhum tão idiota
quanto estes dois.
John?
Não vou poder ajudar.
Tyrone.
Seu gordo imbecil.
- E então, topa?
- Depende.
Do quê?
De você comprar este trailer.
Não o vermelho.
O cor-de-rosa.
- Não é o mesmo trailer.
- Não é a mesma luta!
É duas vezes maior do que o outro.
A luta também, e minha mãe
precisa do trailer.
Quero cuidar dela.
É um negócio justo. Aceite.
Mickey, quase viramos comida
de minhoca na sua última luta.
Comprar um puteiro ambulante
é um pouco demais.
Não quis chamar sua mãe de puta.
Só quis dizer...
Poupe o fôlego, pra esfriar
o mingau. Olha...
Certo. E ela adorou
o interior azul pervinca.
Fui claro?
Perfeitamente claro.
Só quero um
minuto pra falar com meu colega.
Você entendeu uma palavra
do que ele disse?
Eu vou fazer o seguinte.
Seu bosta.
Vou apostar a luta.
O quê?
Vai apostar a luta!
Como da outra vez?
Faça-me o favor.
Vou fazer, sim.
Você aposta antes. Se eu ganhar,
levo o trailer...
...e esses sapatos pros rapazes.
Se eu perder...
Que se dane!
Luto de graça.
A última coisa que quero fazer
é apostar com ciganos.
Mas não tenho muita escolha.
Preciso fazê-lo lutar.
Se eu perder...
Bem, não quero nem pensar.
Tudo bem. Aposto que
a lebre se fode.
Como?
De verdade?
Entendeu?
Vamos lá!
Tudo bem, eu conto!
Tirem esses cães daqui!
Eu conto quem assaltou a agência!
Azul pervinca.
Tchau, rapazes.
Quem se fodeu de verdade agora?
Tem algo muito errado aqui.
Nós é que íamos comprar um trailer.
Então por que não meteu
uma azeitona nele, Tommy?
la fazer um estrago
maior jogando a arma.
Está dizendo que não sei atirar?
Não, Tommy. Não é isso.
Eu sei que você não sabe atirar.
Estou dizendo que essa merda
que pesa três quilos no seu cinto...
...só faz mal se for engolida.
Está dizendo que não funciona?
Você tentou usá-la?
Vou falar com aquele russo safado.
Por que essa cuia na cabeça?
Pra não pegar friagem.
- O que aconteceu com ele?
- Levou um tiro na cara.
Pensei que fosse óbvio.
Confundiram o cara com um coelho?
- E o que querem que eu faça?
- Resolva.
- Eu não sou feiticeiro.
- Mas é bandido...
...e bandidos costumam saber
como se livrar de cadáveres!
Eu crio os cadáveres,
não os faço sumir.
Já abrimos, chefe.
Bom menino.
Traga um chá, Errol.
Pegue-o pelas pernas.
Não, vou pegá-lo pelas orelhas.
Espero não ter chegado
em má hora.
Sabem quem eu sou?
Eu sei.
Ótimo.
Poupará um pouco de tempo.
Bom, eu não sei.
É sempre um problema levantar
um cadáver inteiro.
Parece que o melhor...
...é cortar o corpo
em seis pedaços e empilhá-los.
Alguém pode me dizer quem é você?
Depois é preciso se livrar
dos seis pedaços.
Não adianta deixar no freezer
pra sua mãe achar, certo?
Ouvi dizer que o melhorjeito
é dá-los aos porcos.
Deixe-os sem comer
por alguns dias...
...e eles devorarão corpos
como se fossem iguarias.
É preciso raspar a cabeça da
vítima e arrancar-lhe os dentes...
...para que seja bem digerida.
Pode-se fazer isso depois...
...mas quem vai querer
fuçar em merda de porco?
Eles comem ossos como
se fossem manteiga.
São necessários ao menos 16 porcos
pra comer tudo numa sessão só...
...portanto, desconfiem de
todo homem que cria porcos.
Eles devoram um cadáver
de 90 kg...
...em uns oito minutos.
Ou seja, cada porco...
...come 900 g de carne crua...
...por minuto.
É daí que vem a expressão...
...''ganancioso feito um porco''.
Bem, obrigado pela informação.
Tirou um peso das minhas costas.
Agora pode me dizer quem você é...
...além de alguém que dá
gente pra porco comer?
Sabem o que significa ''nêmesis''?
''A justa administração
de uma retaliação...
...manifestada por um
agente apropriado.''
Personificada, neste caso,
por um sujeito horroroso:
...eu.
Cavalheiros...
l.M.L.
Por que não acha Franky, Doug?
Avi, o que quer que eu faça?
Não sou caçador de recompensas.
Que tal Tony?
Tony Dente-de-Bala.
Quem é esse...
- Tony!
- Seu babaquinha.
É uma bomba ambulante.
Acha até Moisés, se você pagar.
Você vai morrer, Tony!
Levou 6 tiros, folheou as balas.
Eu atiro, e você cai!
Ele tem duas nos dentes que papai
fez, por isso adora o papai.
Por que não morre?!
- É a melhor chance de achar Franky.
- Seis tiros?
De uma vez só.
Agora você está encrencado.
Parece promissor.
O que estamos esperando?
Bom dia.
O que tem a dizer
de tão importante?
Sabe por que estávamos
com um cadáver...
- ...perdido em nosso escritório?
- Fale comigo. Conte!
Dê quatro dias pra gente...
...e eu trarei um diamante do
tamanho de uma laranja! Sério!
O que acha, Errol?
Vamos matá-los enquanto podemos.
Era uma pergunta retórica.
Já não falei pra não pensar?
- Vocês têm 48 horas.
- Sim.
E levem esse gordão.
Ninguém consegue levantá-lo.
48 horas!
Depois, vamos pegar sua família...
...e o que os cães não comerem
os porcos comem.
Como devo chamá-lo?
Bala, Dente?
Pode ser Susan, se preferir.
Tony, quero que você
encontre um homem.
Depende dos elementos da equação.
Quantos são?
40 mil.
Onde foi visto pela última vez?
Numa agência de apostas.
Uma agência de apostas?
Passe-me o telefone, Susi.
- Tungaram a agência ontem.
- ''Tungaram''? Fale inglês.
Este país não inventou o idioma,
cacete? Por que não usam, então?
Tungaram. Roubaram.
Vamos ver
alguém que pode saber a respeito.
Preciso de uma arma.
Não precisa, Rosebud, meu filho.
Precisa de mim.
Joguei tinta preta no
corpo todo do cara.
Nunca mais vai sair.
No dos dentes de ouro também.
E aí, Mullet?
E aí, Tony?
Tudo bem?
Bela gravata.
Andava sumido ultimamente, Tony.
Pois é, mas nas minhas veias
ainda corre sangue quente.
Diferente do seu.
Quero saber
quem assaltou a agência do Tijolo.
- Por favor, Tony!
- Eu vou te fazer um favor.
Não vou te moer de pancada
na frente das tuas amigas.
Vai me pagar bem?
Sabe como é, não?
Está confortável?
Que ironia,
essa gravata encrencou você.
Pode ficar à vontade.
O que está fazendo?!
Dirigindo com sua cabeça presa na
minha janelinha.
- Não está vendo?
- Então pare.
Escovou os dentes com merda?
Devagar, Tony.
Devagar!
Acho que não.
Acho que vou acelerar.
Posso pôr uma musiquinha.
Adoro esta.
Quero saber quem
assaltou a agência do Tijolo.
Sim, Mullet?
Acho que foram os dois pretos
da loja de penhores da Smith!
É melhor que não seja mentira.
É verdade! Foram os caras da
loja de penhores da Smith Street!
Muito eficaz, Tony.
Não muito sutil, mas eficaz.
Vamos levá-lo conosco?
Foi o russo.
Um russo?
Bem, tecnicamente,
ele é uzbeque, mas...
Uzbeque? Andei lidando
com uns uzbeques safados.
- Dê-me um nome.
- Yurinov.
Boris.
- Boris, O Punhal?
- Sim.
Boris, O Que Desvia Balas?
Por que o chamam assim?
Porque se desvia de balas, Avi.
Ele só luta se comprarmos
um trailer pra mãe...
...e você levou toda a nossa grana.
Como dizia a Virgem Maria, repita.
O desgraçado é teimoso.
Diz que quer tomar conta da mãe.
- E você vai aceitar isso?
-O que posso fazer?.
Não posso obrigá-lo a lutar.
Você não tem muita
utilidade pra mim vivo.
É um merdinha imprestável.
Puna-o para mim, Errol.
Quero que aquele cigano lute.
Tijolo achou que quebrar
nossos caça-níqueis...
...me ajudaria a convencer
Mickey a lutar.
Mas isso não bastava.
Ele achou que seria boa idéia...
...queimar o trailer
da mãe de Mickey...
...enquanto ela dormia lá dentro.
Turkish, levante daí.
E vocês...
...se me seguirem, eu atiro.
Calma, filho.
Comporte-se.
Eu estou armado.
Você é que deve se comportar.
O que foi?
Quer ver se eu tenho coragem?
Jesus.
Desculpe, Mickey.
Você fez isso?
Então por que pede desculpas?
- O que estão fazendo aqui?
- Darren, volte!
- É muita cara de pau!
- Sai daqui, Darren.
Sai daqui!
Me sinto um trouxa.
A mãe dele ainda
fumegando perto de nós...
...e eu pedindo que ele lute.
Vou lutar pra evitar
outras mortes.
E, se ele se recusasse...
...tudo iria ficar muito pior.
Russos.
Eu deveria ter imaginado.
Miseráveis vagabundos
cossacos anti-semitas.
O que sabe sobre esse gói?
É um ex-assassino da KGB.
Um agente secreto bem treinado.
Será impossível localizá-lo.
Papai, um sujeito esquisito quer
vender um diamante de 84 quilates.
- De onde ele vem?
- Difícil dizer.
Tem um forte sotaque russo.
O que eu ia fazer? Ele soltou os
cachorros em cima de mim, olha!
Russo safado! Por isso
não queria fazer o serviço.
Uma coisa de cada vez.
Um de nós...
...Tyrone, vá procurar o russo.
Assim que o vir, ligue pra nós.
Agora.
O cara é fogo.
Tomem cuidado.
Odeio russos.
Eu cuido dele.
É todo seu, Rosebud.
Sem problemas.
Me levem pro médico.
Matem aquele desgraçado e
depois me levem pro médico.
Sim, mas antes o diamante, Rose.
Depois te levo pro médico.
E não vai ser qualquer médico.
Um bom médico judeu.
Ache um bom médico judeu
pro meu amigo!
Pegue as chaves
dele e ache a pedra.
- Acho que você quer contar algo.
- Calma, Rosebud.
Quer que ele possa falar, ou não?
Como assim, réplicas?
Parecem de verdade, não?
Ninguém vai discutir.
E têm balas
de festim superbarulhentas.
Que bom, assim vamos
ensurdecê-los até a morte!
Boris chegou.
- Estamos indo. Segure-o aí.
- Espere!
Ele não está sozinho!
Vamos.
Muito criativo, para um cossaco.
Russo safado.
Onde ele está, Tyrone?
Três caras entraram na casa.
- Trancaram Boris no porta-malas.
- Por que não nos contou?
Pareciam durões?
Pareciam sujos.
- Vamos sair daqui.
- O que vai fazer com o russo?
Quero que o enterre.
Certo.
Acho que você
precisa de outra arma.
Mas desta vez teste-a.
Estamos longe da casa do russo?
Já vamos chegar.
- Vamos lá.
- Ainda não, Vinny.
Não podemos atacar agora.
Vamos ter de segui-los.
Não deveria beber isso.
Por quê? Qual o problema?
- Está defasado com a evolução.
- Cala essa boca.
Como vamos nos livrar dele?
- Quer atirar nele?
- Meio barulhento, não?
- Quer apunhalá-lo?
- Meio cruel, não?
- Quer matá-lo, ou não quer?
- Eu faço isso. Tenho um facão.
Esse é o espírito.
Elas atiram?
Claro que sim.
Como sabe?
São réplicas.
Você entende de réplicas?
O que deu em você, Solomon?!
Você queria saber se funcionava!
Não precisava testá-la
no carro, Sol, seu babaca!
O que vai fazer?
Palitar os dentes dele?
Guarde essa faquinha de manteiga.
Tem uma lâmina melhor ali.
As vacas só foram domesticadas
há oito mil anos.
Antes, corriam
por aí feito doidas.
O sistema digestivo humano ainda
não se acostumou com laticínios.
Cacete, Tommy.
O que você anda lendo?
Vou te fazer um favor.
Você. Quer uma faca?
Eu? Não, não
saberia o que fazer.
Uma faca, meu Deus.
Nunca viu uma perto do seu garfo?
Um lado corta e o outro não.
O que você quer? Uma aula?
Aquele é Boris?
Tyrone, o que foi que você fez?
E Rosebud?
Pode levá-lo com você, se quiser.
Mas que parte você quer?
Eles estão saindo.
Abaixe-se e siga-os.
Cubra-se, Avi.
Está dando espetáculo.
Lamento causar o espetáculo, Tony.
Não vai levar esse cão, Vince.
Não posso deixá-lo aqui!
Uma cerveja preta.
Não queria se limpar?
O banheiro é ali.
- Ele deixou a porta aberta.
- Não acho boa idéia.
Vamos entrar?
Não quero entrar.
Ele é perigoso.
Usou drogas demais
durante a crise russa.
As bolas dele são
maiores do que o juízo.
Pois eu estou me lixando.
Quero uma arma que funcione,
e vou dizer isso a ele.
Nossa, Tommy.
Você é macho mesmo.
Vamos lá, então, antes
que os alemães cheguem.
Vamos dizer a ele
quem é que manda.
Boris...
Você disse mesmo.
No Truta Afogada.
Venha nos pegar.
E, Doug...
...seja pontual.
Não quero encrenca
e não quero atirar...
...mas, se não me der o que
eu quero, vou matar alguém.
Qual o seu nome?
Atire.
Largue a arma.
Bom, obviamente
você é o pintão...
...com uma bola de cada lado.
Existem dois tipos de bolas:
...bolonas corajosas e bolinhas
miudinhas de bicha.
São suas últimas palavras.
Trate de rezar!
Pintos têm ímpeto e visão clara...
...mas não são espertos.
Sentem cheiro de xoxota
e querem partir pra dentro.
Você achou que tinha
farejado uma das boas...
...e trouxe suas bolinhas
miudinhas de bicha...
...pra diversão. Mas se enganou.
Não tem xoxota nenhuma aqui...
...só uma dose que vai fazer
você desejar ter nascido mulher.
Como um pinto...
...você está tendo dúvidas.
Está encolhendo...
...e suas bolinhas
estão encolhendo junto.
E a palavra ''réplica'' escrita
na lateral das armas de vocês...
RÉPLlCA
...mais as palavras
''Desert Eagle .50''...
...escritas na lateral da minha...
...devem precipitar...
...o encolhimento das suas
bolas e da sua presença.
Agora...
...sumam daqui.
Tranque a porta.
Tranque!
Me dá a maleta.
Vá se ferrar.
Atire.
Sim, vou atirar.
Entregue a maleta, senão eu atiro.
Quer saber?
Vá se ferrar também.
Pode atirar! Vai me fazer
um favor, russo de merda!
Vocês.
Larguem as armas.
Vá se ferrar!
Largue você!
Tudo bem.
Avi?
Puxe suas meias!
- Tyrone?
- Dane-se. Vamos embora.
Me dá a maleta!
Avi.
- Onde está a maleta?
- Guarde a arma.
O que Boris está fazendo aqui?
Boris, o que está fazendo aqui?
Vá se ferrar!
Onde está a maleta?
- Pedaço de merda...
- Não se agite, Boris.
Vou te mostrar...
Vá se ferrar!
Faltou pouco.
Puta que pariu.
Ferre-se você também.
Cara sortudo.
Nossa, é perfeito!
Não se apegue.
É do Tijolo.
Deixe o cão aqui.
- Por que a gente não se manda?
- Porque a vida é curta...
...e fica muito
mais curta quando Tijolo quer.
- E deixe esse cão aqui.
- Eu vou deixar.
Não se preocupe.
Se esse vira-lata cigano fizer
algum estrago, você vai pagar.
Está tudo bem.
Fica quieto aí!
Não quero entrar lá.
Vocês nunca mais vão me ver.
Só se você não entrar.
Tudo bem. Me dá a pedra...
...eu entrego pro Tijolo.
Certo. Só um minuto,
está complicado.
Por que pôs aí?
A gente podia ser assaltado.
Você não é deste planeta, Vincent.
Quem assaltaria
dois negros armados...
...num carro que vale menos
do que uma camiseta?
Tony Dente-de-Bala e
sua amiga, a Desert Eagle.50.
O que eles têm a ver com isso?
Os dois estão olhando pra mim.
Não se deve subestimar
a previsibilidade da burrice.
Saiam do carro...
...e deixem
as pistolinhas d'água aí.
Diz pra ele que o diamante está
no escritório.
Vou pensar em algo.
Por que ele está suando, Bonitão?
Não importa.
Tommy, por que sua
pele está vazando?
- Estou um pouco preocupado.
- Com o quê?
E se o cigano mandar
o outro lutador pra lona?
Afinal, ele já fez isso antes.
Seremos mortos antes de sair
do prédio e jogados aos porcos.
Fico feliz em ver que está
subindo pelas paredes de medo.
Perdoe o meu cinismo,
mas não confio muito no cigano.
lsso me ocorreu.
Hoje é o enterro
da mãe dele, que Deus a tenha.
Os ciganos bebem nos velórios.
Não estou preocupado com
uma possível vitória de Mickey.
Estou preocupado porque ele pode
não agüentar até o 4° assalto.
E se ele não agüentar?
Seremos mortos antes
de sair do prédio...
...e jogados aos porcos.
Então por que está tão calmo?
- Perguntei...
- Eu escutei, Tommy!
Parece que não temos
escolha, certo?
Mostre-me como se controla
um cigano selvagem...
...que eu mostro como se controla
um assassino criador de porcos!
Cacete!
Vou dar uma volta.
Cachorro desgraçado.
Vá pegá-lo.
- Está meio fedido aqui, não?
- Abra a janela.
Vocês vivem como animais.
Onde está o diamante?
- Vamos, onde está?
- Aqui.
- Onde? Onde?
- Pus numa caixinha.
Não está aqui.
Fiquei com azia.
Tony, faça algo terrível.
Não, falo sério!
O cão deve ter comido.
Bem, vamos dar uma olhada.
Tony.
- O quê?
- Olhe no cachorro.
- Como assim, ''no cachorro''?
- Abra-o.
Não é uma lata de feijão.
Como vou abri-lo, cacete?!
Você sabe como.
lsso também já e demais!
Não, eu não sei.
Não pode fazer isso.
Ele está apitando!
Nunca viu um cão apitar?
Me dá essa arma, cacete!
Eu vou dar um tiro nele!
- Atire no maldito cachorro.
-Não. Está aqui!
Trapaceiro desgraçado.
Graças a Deus.
Odeio cachorros!
Vamos, Tony!
Tony, vamos!
Tony?
- Algo a declarar?
- Sim. Não vá à lnglaterra.
Aquele cão vai voltar pro
acampamento. Sempre volta.
Como vai achar o acampamento?
Já sentiu o cheiro lá?
Certo. Mas temos de
esperar amanhecer.
E precisamos nos
livrar dos corpos!
Aquele com a cuia na cabeça
está começando a feder.
Certo. Vamos colocá-los no
carro e procurar um chiqueiro.
Mickey!
Está se sentindo bem?
Preciso de uma bebida!
Não pode dar bebida pra ele.
Não é pra ele, é pra mim.
Olá, amigos.
Anderson Boa Noite é um páreo
duro, portanto, tome cuidado.
Certo, Mickey?
Mickey!
Preciso cagar!
Se o cigano, Turkish ou a amiga
dele saírem antes de mim...
...mate os desgraçados.
Vamos, temos uma luta hoje!
Certo, Tom.
- Espero que seja melhor desta vez!
- Hoje vou compensar.
Mickey beija a lona no 4° assalto.
Terry está coletando apostas.
Precisam me perdoar.
Vou perdoar se ele cair desta vez.
- Os rapazes estão no acampamento?
- Neste momento, chefe.
Odeio ciganos, cacete.
- Quanto tempo vamos ficar aqui?
- Quanto for preciso. Cale a boca.
Odeio ciganos.
Ele está chapado?
Fica assim antes das lutas.
Você sabe quando deve cair?
Claro que ele sabe.
Cara de bosta, quem falou com
você? A pergunta foi pra ele.
Cara de bosta? Gostei, Errol.
Vou chamar tua mãe assim na cama.
- Agora não.
- Vai ser uma luta trágica.
Vai ser legal. Uma boa guerra.
Nem vão sentir nada.
Os ciganos do acampamento
não vão achar tanta graça...
...quando virem os próprios
filhos em chamas!
Agora, levante-se e vá lutar.
Você vai virar um vegetal, cigano!
Eu mando aqui. Nada de trapaças
ou de dedos nos olhos.
Sejam ferozes.
Vamos lá!
O que é isso?
Vai acabar com ele, ou não?
lsso é que é ser salvo pelo gongo.
Entende o que vai acontecer
se você o nocautear?
Não o derrube, Mickey.
Separem-se!
Ele é surdo?!
O que ele está fazendo?
Vá se sentar.
Que diabos está fazendo, Mickey?
Parece uma bailarina!
Vão nos enforcar se
desconfiarem da marmelada.
Bata nele pra valer!
Mas, pelo amor de Deus,
não o nocauteie!
Ele só precisa ficar no chão.
Agora estamos fodidos.
Ele não consegue se levantar.
Vamos sair daqui.
O imbecil do cigano sabe que
o Tijolo tem 1 2 homens armados...
...ao redor do acampamento.
Depois de aniquilar o acampamento,
sei que vai ser a nossa vez.
Já atravessou a rua sem olhar...
Me dá a pistola, cacete!
...e só viu o carro vindo na
última hora?
O que você faz?
Algo muito bobo:
você pára e não revê
toda a sua vida...
...pois está assustado
demais pra pensar.
Você só fica parado
e faz uma careta idiota.
O cigano não fez careta.
Por quê?
Porque planejou atropelar o carro.
Eu já tinha reparado...
...que o cigano
levara numa boa a morte da mãe.
A cada ação corresponde
uma reação...
...e reação de cigano...
...é foda.
Pete, fale comigo!
Se quiser que seu amigo escute,
vai ter de falar bem mais alto.
- Me dá a pistola, cacete!
- Toma a pistola, babaca.
Aí me ocorreu que o cigano
devia apostar em si mesmo.
Por isso o desgraçado
não caía na hora combinada.
Fomos à falência...
...e ele fez a sua faxina.
Nossa situação é
pior do que no início.
Fomos ao acampamento
no dia seguinte...
...mas os ciganos tinham
sumido durante a noite.
Fizeram bem...
...levando em conta que
devem ter enterrado 1 2 pessoas ali.
Onde ele está?
Aqui não, com certeza.
Como vamos chamá-lo pra
lutar se não o acharmos?
Não dá pra achar um cigano
que não quer ser achado.
Ele pode estar acampado
no Camboja, a esta altura.
Que bosta.
Vamos embora.
- O que estão fazendo aqui?
- É da sua conta?
E então, o que estão fazendo aqui?
Passeando com o cão.
Qual o problema?
O que tem no carro?
Bancos e um volante.
O que sabe sobre ciganos?
Que não se deve confiar neles.
Peguem o cão e vão embora.
Vá pegá-lo, Tommy.
O cão.
Vem, garoto.
Vem, Daisy. Daisy!
Adora esse cão.
Sempre brincando com ele.
Pare de palhaçadas
e entre no carro, Tommy!
Bom menino. Bom menino.
Bom menino, Daisy.
Podem me dizer...
...por que têm um
cadáver maneta no porta-malas?
George...
...ele está com uma cuia na cabeça?
Você adora esse cão, não, Tommy?
Tommy me convenceu
a ficar com o cão.
Acabei concordando, contanto
que ele o levasse ao veterinário.
Não agüentava mais aquele apito.
O veterinário achou meio sapato,
um bonequinho de apertar...
...e um diamante de 84 quilates
no estômago dele.
É incrível o que pode
acontecer em uma semana.
Mas o cão continua barulhento.
O que fazer, então?
Procurar o homem que
entende dessas coisas.
O que acha?
Sabe de alguém que
possa se interessar?
Talvez.
www.moviesubtitles.org